Chương 114: Hàng phục Long Hổ, ngưng tụ tâm mạch, Thanh Xà hoặc tâm 

	Cầu gân tấm sườn!

	Đầu thứ tư màu xanh mệnh số!

	Kỷ Uyên ánh mắt khẽ động, tâm thần đánh dấu chọn.

	Oanh!

	Hoàng Thiên đạo đồ run run ra vạn trượng quang hoa, mười khỏa chiếu sáng rạng rỡ mệnh số Tinh Thần cùng nhau lay động.

	Trắng như thiên quang [ cương gân thiết cốt  ] , tựa như sao băng rơi xuống đất, sụp đổ mà xuống.

	Đổi thành thanh khí dâng lên [ cầu gân tấm sườn  ] , ngưng làm một đoàn treo trên không trung.

	"Gân cốt như rồng, thân như thần tượng, dung nạp lượng lớn khí huyết..."

	Kỷ Uyên trực tiếp đem đầu này cường khí lực, tráng thể phách mệnh số nạp làm chính mình dùng.

	Cùng lúc đó, hắn cảm nhận được bị rút gân nhổ xương đau xót thoải mái cảm giác.

	Làm [ cầu gân tấm sườn  ]  gia trì ở thân, từng khúc huyết nhục đột nhiên bạo động, tựa như vật sống chập trùng kịch liệt.

	Đầu lâu, ngực bụng, eo vượt qua, tứ chi... Từng tầng từng tầng da chết chậm rãi tróc ra, giống như là rắn lột.

	Cơ thể vẫn chưa bơm phồng bành trướng, ngược lại co vào căng đầy mấy phần.

	Lỗ chân lông càng thêm nhỏ bé, cơ hồ không cách nào thấy rõ.

	Nhân thân mấy như là bạch ngọc, hiện ra oánh nhuận quầng sáng.

	Tê tê tê!

	Màng da bên dưới lớn gân điên cuồng giãy động, dường như ngàn vạn đầu tiểu xà chui vào vặn quấn, cuối cùng hóa thành một đầu hung lệ Cầu Long.

	Răng rắc, răng rắc, cái giũa ma sát ghê răng âm thanh bên trong, Kỷ Uyên cảm thấy thân bên trong mười hai đôi xương sườn kết nối cột sống ngực, cột sống.

	Giống như liên hoàn khóa chụp, một mực hợp làm một thể.

	Ngũ tạng lục phủ nhận đè ép, lớn bơm vậy như dâng lên nồng đậm huyết khí.

	"Cái này. . . Chính là cầu gân tấm sườn?

	Từ xưa đến nay xông vào trận địa mãnh tướng, cái thế Võ Thánh cần phải chuẩn bị một loại thượng thừa võ cốt!"

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động.

	Hắn từng nghe nói qua, phàm nắm giữ cầu gân tấm sườn người, đều vì trời sinh thần lực.

	Ví dụ như bách gia tôn võ trước đó, hoành không xuất thế vị kia Bá Vương!

	Thuở nhỏ liền có thể khiêng đỉnh, lực áp quần hùng thiên hạ.

	1,800 năm trước Đại Thịnh triều, có cái họ Dương quận Mã gia, nghe đồn cũng là như thế.

	Lấy ở rể chi thân, độc chiếm võ đạo ngao đầu, bằng chính là cầu gân tấm sườn mang tới vô song khí lực!

	"Có chủ tâm Thái Âm tinh thần, quan tưởng Huyền Vũ chân quân..."

	Kỷ Uyên tâm không ngoại vật, khuôn mặt lạnh lùng trướng đến xích hồng, như muốn nhỏ ra huyết.

	Bằng vào Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tâm thần, hắn yên lặng trải nghiệm bên trong nghiêng trời lệch đất đáng sợ biến hóa.

	Nhục thân ngũ tâm triều thiên, ngồi ngay ngắn bất động.

	Mười vạn tám ngàn lỗ chân lông thổ nạp hô hấp, dường như to lớn ống bễ nhanh chóng kéo động, bắn ra trận trận oanh minh.

	Đêm khuya yên tĩnh Nam Môn ngõ hẻm, hình như có sấm rền nổ vang.

	Cả kinh tả hữu hàng xóm hãi nhiên không thôi, đẩy cửa xem xét động tĩnh.

	Phía tây sương phòng sát sinh tăng mở ra vẩn đục đôi mắt, đen nhánh phòng giống đánh qua một đạo liệt quang.

	Hư thất sinh bạch, thần ý nội liễm!

	"Mới đến thông mạch hai cảnh, liền có thể hàng phục Long Hổ, khí huyết không lọt.

	Phần này khổ luyện thể phách tu luyện công phu... Cùng thế hệ bên trong, thực tế hiếm thấy!

	Không hổ là lão nạp đồ đệ!"

	Khô gầy hòa thượng trong mắt lướt qua một vệt tán thưởng.

	Đạo môn bên trong, có chém Xích Long, hàng Bạch Hổ thuyết pháp.

	Ý là thanh tâm quả dục, bản thân hòa hợp.

	Tránh tinh khí tiết ra ngoài, trở ngại ngày sau tu hành.

	Một khi đại thành, làm được khí huyết không lọt, tinh lực thời khắc bảo trì đỉnh phong.

	Vô luận ngưng tụ khí mạch, hay là thay máu phạt xương, đều sẽ nhanh lên mấy phần.

	Chính là lục đại chân thống thiên kiêu loại, cũng chưa chắc có thể có.

	"Hổ khiếu, long ngâm, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, hai đạo kình lực thống kết hợp một!"

	Kỷ Uyên cũng không biết bên ngoài biến hóa, huyết khí lộ ra màng da, biến thành từng tầng từng tầng sền sệt xích hồng khí lãng bao khỏa toàn thân.

	Cả người tựa như một toà to lớn hoả lò, toả ra bỏng mắt liệt quang.

	Giống như huyết hỏa quanh quẩn Thái Tuế sát tinh, hết sức khiếp người!

	"Tâm vì thần chi ở, máu chi chủ, mạch tông..."

	Kỷ Uyên mặc niệm Tam Âm Lục Yêu Đao pháp quyết.

	Mượn cầu gân tấm sườn thành hình cơ hội, dốc sức vận chuyển nội khí, huyết khí, dự định ngưng tụ đầu thứ hai khí mạch!

	Đông! Thùng thùng! Đông đông đông!

	Nhịp tim như nổi trống, mỗi một lần chấn động, đám lớn nồng nặc huyết khí tựa như Giang Hà chảy xiết.

	Thuận trái tim, mãnh liệt cọ rửa toàn thân.

	Đây là cực kì hung hiểm hành vi, nếu như thể phách không đủ kiên cố, cuối cùng sẽ chỉ tâm thần vỡ vụn,

	Thoát lực mà chết.

	Nhưng Kỷ Uyên ngoại luyện, nội luyện đều vì đại viên mãn, thêm nữa rồng ngâm hổ gầm khổ luyện võ công.

	Quả thực giống như là Xích đồng, Trầm thiết chế tạo gân cốt nhục thân, cường ngạnh vô song, rung chuyển không được.

	"Xâu kinh, thông mạch!"

	Không biết trôi qua bao lâu, từng tia từng sợi trắng bạc dây nhỏ trải rộng ngực, ngưng thực thành một đạo khí mạch.

	Hô!

	Kỷ Uyên đột nhiên mở hai mắt ra, rõ ràng là cuối thu thời tiết, sương sớm cơ hồ thành băng, hàn phong phảng phất đao nhọn.

	Nhưng hắn lần này phun ra nuốt vào, giống như lò lửa nổ tung, cực nóng nóng hổi chi ý thổi tan lãnh ý.

	"Sinh mệnh lực chí ít mạnh rồi không chỉ gấp mấy lần, khó trách cổ đại đại tướng, mãnh tướng, người khoác mười mấy nơi trúng tên, vết đao, cũng có thể tiếp tục tác chiến.

	Tâm mạch một thành, khí huyết không lọt, trừ phi chém đầu chặt đầu, nếu không trong thời gian ngắn tuyệt không chết được!"

	Kỷ Uyên trong mắt lóe qua minh ngộ chi sắc, trải qua hơn lần hô hấp, cơ thể mặt ngoài lồi ra mạch máu, uốn lượn lớn gân, toàn bộ biến mất tại da thịt phía dưới.

	Chờ hắn ngồi dậy, tấm kia trải đầy tra tấn gỗ chắc ván giường ầm vang vỡ vụn.

	Dưới chân gạch đá lúc này hướng xuống một hãm, yếu ớt như nước đậu hũ bình thường, hiện ra một cái sâu nặng dấu chân.

	"Thân thể biến chìm, xương cốt nặng hơn, nhịp tim chậm hơn rồi... Giường đều sụp, là thời điểm nên đổi tòa nhà rồi."

	Kỷ Uyên tỉ mỉ cảm giác, thô sơ giản lược bình phán, hoàn thành mệnh số tiến giai về sau, hắn lẽ ra có thể đánh năm cái mình trước kia.

	"Đánh mười cái Lam Hoằng càng không thành vấn đề!"

	Không còn chỗ ngủ, Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, vẩy nước quét nhà mặt đất, ngồi xếp bằng xuống.

	Hai mắt khép kín, tiếp tục vận chuyển khí huyết.

	Hắn định ra một cái mục tiêu nhỏ.

	Sang năm ngày xuân trước đó.

	Ngưng tụ đầu thứ ba khí mạch.

	...

	...

	Hôm sau trời vừa sáng, một cỗ lộng lẫy xe ngựa dừng ở Nam Môn đầu hẻm.

	Mấy cái kiện phó ánh mắt sắc bén, quét qua vây xem tới được người không có phận sự.

	Bọn hắn từng cái áo xám trang phục, thân hình cao lớn, khổng vũ hữu lực, xem xét chính là quyền quý phủ đệ hộ viện gia đinh.

	"Kia Kỷ cửu lang đều là Thái An phường giảng võ đường đầu danh, sắp thăng nhiệm Bắc trấn phủ ty bách hộ, làm sao còn ở dạng này bẩn thỉu địa phương?"

	Dương Sính nhi khẽ che miệng nhỏ, nhíu mày không vui.

	Dưới cái nhìn của nàng, chỉ dung hạ được một chiếc xe ngựa thông hành phố dài, lộ ra chật hẹp không chịu nổi.

	Càng đừng xách thoát nước cống rãnh, rau quả, nước bẩn, các loại vết bẩn chi vật, tản mát ra thối hoắc mùi, nhường cho người buồn nôn.

	"Cái này cùng chuồng heo khác nhau ở chỗ nào!"

	Dương Sính nhi đáy mắt lướt qua căm ghét chi sắc, chợt lại khôi phục thành nói cười yến yến động lòng người bộ dáng.

	Càng như vậy xuất thân bần hàn hạng người, chỉ cần hơi cho mấy phần tôn trọng cùng thưởng thức, liền có thể để cho sinh lòng cảm kích.

	Lại kiệt ngạo tính tình, nhìn thấy sắc đẹp, phú quý, một bước lên trời tốt đẹp tiền đồ, cũng muốn hóa thành ngón tay mềm.

	"Các ngươi ở nơi này chờ lấy đi."

	Dương Sính nhi nắm bắt một khối khăn lụa, cẩn thận từng li từng tí vòng qua cái hố chỗ, đi tới chỗ kia lụi bại viện tử.

	"Cửu lang có thể tại trong nhà?"

	Vẻn vẹn cái này ngọt ngào thanh âm, liền có thể nhường cho người cảm nhận được kỳ nhân hoạt bát nhỏ nhắn mềm mại, tự nhiên phóng khoáng.

	"Sáng sớm, thật mẹ nó xúi quẩy."

	Thay đổi một thân Vân Ưng bào chuẩn bị ra cửa Kỷ Uyên nghe tới kêu to, mở cửa xem xét, lại là Lương quốc công phủ nhà Tam tiểu thư.

	"Cửu lang sao không đón vào?"

	Dương Sính nhi mặt mày cong cong, tựa như đưa tình ẩn tình.

	"Cười đến ngọt như vậy, ta một quyền đánh tới, nàng hẳn là sẽ khóc thật lâu a?"

	Kỷ Uyên lông mày trầm xuống, không lý do lóe qua ý nghĩ như vậy, lắc đầu nói:

	"Trong nhà vẻn vẹn một mình ta, cô nam quả nữ, chung sống một phòng, sợ rằng có hại tiểu thư danh dự."

	Thật sự là cổ hủ đám dân quê!

	Dương Sính nhi nắm bắt khăn lụa khí lực lớn một chút, trên mặt mỉm cười cười nói:

	"Vẫn là cửu lang nghĩ đến chu đáo, khó trách Lạc tam lang thường nói ngươi cái này nhân tâm nghĩ mảnh, là một sẽ quan tâm người."

	Lạc Dữ Trinh ăn no rỗi việc, mới có thể cái này dạng giảng!

	Kỷ Uyên có chút không kiên nhẫn, bảo trì bình thản ngữ khí hỏi:

	"Tam tiểu thư tới cửa cần làm chuyện gì?"

	Dương Sính nhi đầu tiên là cúi đầu nức nở hai tiếng, hai mắt nước mắt lấp lóe, lại nhìn hướng vóc người cao lớn Kỷ Uyên, mặt lộ vẻ ai sắc đạo:

	"Không dối gạt cửu lang, ta vị kia lão phụ thân tin vào tiểu nhân sàm ngôn, nhận định ngươi là sát hại ta nghĩa huynh Dương Hưu hung thủ, trước đó vài ngày trong nhà nổi trận lôi đình!

	Dù cho ta các loại khuyên can, vậy không giải quyết được vấn đề!"

	Kỷ Uyên "Ồ" một tiếng, chậm đợi đoạn sau.

	Lạnh nhạt như vậy phản ứng, làm cho Dương Sính nhi nao nao.

	Người nọ là khúc gỗ sao?

	Lương quốc công tên tuổi hẳn là không dọa được người?

	"Chín Lang Thiên vạn đừng việc không đáng lo, phụ thân ta lãnh binh dẫn quân lâu, từ trước đến nay có chút... Bá đạo, một khi vững tin tuyệt không sửa đổi đạo lý, càng dung không được người khác giải thích.

	Hắn nói muốn bắt ngươi là hỏi, ai cũng ngăn không được!"

	Dương Sính nhi dường như không thể làm gì, tiếp tục nói:

	"Hắn hiện tại tuổi tác đã cao, an hưởng tuổi già, không có khả năng tự mình động thủ, chỉ phái quốc công phủ bên trong một vị thay máu cao thủ đến đây.

	Ta biết rõ cửu lang ngươi tính tình kiệt ngạo, có thể tình thế như thế, không ngại lánh mặt một chút, để cho ta tiếp tục khuyên mấy ngày, chờ phụ thân khí tiêu mất, tự nhiên cũng liền gió êm sóng lặng đi qua."

	Nếu như Kỷ Uyên không rõ ràng Dương Sính nhi mệnh số, có thể còn có thể mắc lừa.

	Dù sao lời nói này chợt nghe lên, khắp nơi đều vì hắn suy nghĩ, không có chút nào nửa điểm không ổn.

	Giai nhân ở trước mặt, mềm giọng khẽ nấc.

	Tâm địa cứng hơn nữa hán tử, sợ cũng muốn ngã chổng vó.

	Làm Dương Sính nhi sau khi nói xong, ngay cả Kỷ Uyên đều có chút tinh thần lắc lư, trong lòng sinh ra mấy phần thân cận.

	Trong mơ hồ, hắn trông thấy một đầu Thanh Trúc Đại Xà hoành không thổ tín.

	"Dương Sính nhi trúng đích tôn kia Hung thần! Vọng tưởng mê hoặc tâm chí của ta!"

	Kỷ Uyên trong lòng run lên, vội vàng dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tạp niệm.

	Hắn mệnh cách bên trong, cũng không Cát thần, Hung thần hộ thể, nhất thời vô ý, kém chút trúng chiêu.

	Phát giác về sau, mười đầu mệnh số toả hào quang rực rỡ, lớn chừng cái đấu Tinh Thần ngưng tụ Võ Khúc cưỡi rồng chi tướng!

	Chỉ thấy xanh trắng hai màu không ngừng lưu chuyển, tràn đầy mà ra, đột nhiên chấn khai đầu kia quấn quanh tới được Thanh Trúc Xà.

	"Ngô..."

	Dương Sính nhi không hiểu ở giữa, cảm giác bị đè nén vô cùng, hoa mắt váng đầu.

	Giống như là chịu khí lạnh, lây nhiễm phong hàn bình thường.

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, ngoài miệng trả lời:

	"Tam tiểu thư cảm thấy nên đi chỗ nào tránh?"

	"Chuyết viên rất tốt,   có Thông Bảo tiền trang Lạc gia làm tấm mộc, ai cũng không dám xông loạn."

	Dương Sính nhi miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, làm ra lê hoa đái vũ, mặt như hoa đào kiều mị bộ dáng.

	"Ta cũng biết thường đi, thăm hỏi... Cửu lang, miễn cho ngươi buồn bực."

	Kỷ Uyên cảm thấy cảm khái , dựa theo mang màu sắc kịch bản đi hướng, sợ là thăm hỏi mấy ngày, liền muốn củi khô bốc cháy.

	Lấy Lạc Dữ Trinh tính tình, nói không chừng còn muốn rưng rưng đội nón xanh, yên lặng dâng lên chúc phúc.

	Ngưu Đầu Nhân nồng độ thật là có chút cao!

	Đáng tiếc, Hung thần mê hoặc mỗi lần bị phá vỡ, liền rốt cuộc không được hiệu dụng.

	Kỷ Uyên thu liễm tạp niệm, thần sắc thản nhiên nói:

	"Đa tạ Tam tiểu thư nhắc nhở, tự ta sẽ chú ý, mời trở về đi."

	Hai phiến cửa gỗ "Phanh" được vừa nhốt, đem người ngăn ở ngoài phòng.

	Lại nhiều lần bị cự, Dương Sính nhi hai đầu lông mày dựng thẳng lên, ngực chập trùng không chừng.

	Nàng tự cao mỹ mạo, gia thế xuất chúng, từ trước đối đãi nam tử đều là muốn gì cứ lấy, mọi việc đều thuận lợi.

	Dù cho là Dương Hưu như thế hung ác người, cũng bị trị được ngoan ngoãn.

	Không có nghĩ rằng gặp gỡ Kỷ Uyên, lạnh đến giống băng, cứng đến nỗi giống sắt, hoàn toàn không hiểu phong tình.

	"Thật là lạ, ta tại sao lại bỗng nhiên tâm thần có chút không tập trung?"

	Dương Sính nhi nắm bắt khăn lụa, toàn vẹn không biết nhập mệnh đầu kia Thanh Trúc Xà cuộn mình gào thét.

	Két.

	Cửa gỗ lại bị kéo ra.

	"Chung quy là thương hương tiếc ngọc..."

	Còn chưa chờ Dương Sính nhi biểu lộ mừng rỡ, một cái da thịt khô quắt khô gầy hòa thượng tay cầm phá bát, bước ra ngưỡng cửa.

	Dọa đến nàng vội vàng trốn tránh, một cước giẫm vào nước bẩn trong hố, làm dơ váy áo.

	"Nữ thí chủ, dám hỏi một câu, Lương quốc công phủ cao thủ sẽ từ cái nào cửa thành vào?"

	Sát sinh tăng mặt mũi hiền lành, hòa ái hỏi.
Kết chương.