Chương 766 : Nuốt sống?.
Vạn vật đều có linh.

	Sở hữu sinh linh đều có thể bước lên tiên đồ, hướng tới trường sinh đại đạo.

	Nhân tộc đem mặt khác sinh linh đại khái phân loại làm "Yêu ma quỷ quái."

	Nhưng trên thế giới này còn tồn tại một loại khác thần bí sinh linh.

	Loại sinh linh này đản sinh tại tử vật bên trong.

	Tử vật dưới cơ duyên xảo hợp đã đản sinh ra linh trí, liền được xưng là linh.

	Trải qua thiên địa tẩy lễ, thu nạp nhật nguyệt tinh hoa sinh ra mà ra linh dị thường cường đại, cho nên bị mang theo một cái khác xưng hô —— vạn linh.

	Tên như ý nghĩa, vạn người không được một.

	Vạn linh là một loại cực kỳ đặc thù sinh mạng thể.

	Mặc dù là yếu nhất cũng sẽ không yếu đi đến nơi nào, mà mạnh nhất vạn linh thậm chí có thể sánh vai thánh nhân, đương nhiên loại này vạn linh chỉ sợ mấy trăm vạn năm đều chưa hẳn có một cái.

	Mà giờ khắc này tại Dao Trì phía dưới trong cung điện hai cái nữ tử, vậy mà là vạn linh.

	Mà là còn là tiên trì dựng dục ra tới.

	"Các nàng là vạn linh? " Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm còn dư nữ tử trái xem phải xem, đầy mặt hồ nghi: "Giống như hoàn toàn không có vạn linh mùi vị."

	Tiểu Bạch Long cảm giác đã phi thường cường đại.

	Nhưng hắn nhưng nhìn không ra nữ tử này trên thân có bất kỳ dị thường.

	Rất phổ thông a.

	Tựu cùng đồng dạng nữ tu không sai biệt lắm.

	Bị Tiểu Bạch Long tiếp cận, nữ tử sợ đến hoa dung thất sắc, núp ở nơi hẻo lánh lạnh run.

	Trong lòng nàng rất tuyệt vọng.

	Dao Trì người làm sao còn chưa tới cứu nàng a.

	Thiên Yêu chân quân gật đầu: "Nàng xác thực không phải phổ thông vạn linh, nàng có được thuộc về mình nhục thân."

	Linh tự nhiên là linh thể, không có khả năng có được chính mình thân thể.

	Nhưng hai nữ tử này nhưng có được nhục thể.

	"Vì sao lại dạng này? " Lâm Tịch cũng đã được nghe nói vạn linh.

	Nhưng bây giờ tình huống hiển nhiên cũng không bình thường.

	Thiên Yêu chân quân nói: "Tựa như là Dao Trì lợi dụng một loại nào đó bao hàm khổng lồ sinh cơ đồ vật, vì các nàng ngưng tụ nhục thân, đương nhiên sao lại muốn làm như thế, ta cũng không quá minh bạch."

	Mọi người nghi hoặc nhìn nữ tử này.

	Nữ tử càng thêm sợ hãi: "Ngươi. . . Các ngươi không được qua đây."

	Thanh Hà tỉ mỉ cảm giác hồi lâu, cuối cùng nói: "Là trường sinh dược lá cây."

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	"Hẳn là sẽ không sai. " Thanh Hà nói: "Chỉ có trường sinh dược mới có thể có được khổng lồ như thế sinh cơ, Dao Trì dùng trường sinh dược lá cây hóa thành nhục thể của các nàng ."

	Thanh Hà đối trường sinh dược khí tức rất quen thuộc.

	Bởi vì nàng vốn là đã từng dùng qua.

	Dao Trì thân là có được cổ lão truyền thừa tông môn, tại trong tháng năm dài đằng đẵng có thể được đến trường sinh dược ngược lại cũng không phải không có khả năng.

	Cho dù không được đến trường sinh dược, được đến mấy phiến lá cây cũng hẳn là không khó.

	Mỗi lần trường sinh dược hiện thế đều sẽ dẫn tới vô số tu sĩ tranh đoạt.

	Rơi xuống chút lá cây không kỳ quái.

	"Dao Trì vì cái gì làm như thế? Trường sinh dược lá cây cũng giá trị liên thành, ngưng tụ hai cỗ phổ phổ thông thông nhục thân có ý nghĩa gì? " Tiểu Bạch Long nghi hoặc.

	Thanh Hà nhìn xem nữ tử kia: "Này liền chờ hỏi nàng."

	Ánh mắt mọi người lần nữa tụ tập tại trên người nữ tử.

	Lâm Tịch đi tới trầm giọng nói: "Chính ngươi nói thẳng đi, không muốn buộc chúng ta động thủ."

	"Các ngươi không nên quá khoa trương. " nữ tử lấy dũng khí: "Nơi này chính là Dao Trì, ta còn là khuyên các ngươi nhanh chút rời đi, nếu không muốn trêu chọc đại họa."

	Nàng rất hiển nhiên là túng, nhưng lại không nguyện đơn giản như vậy tựu thần phục.

	"Nhìn tới ngươi còn không có lý giải tình cảnh của mình. " Lâm Tịch trực tiếp tiến lên đem hắn bắt lấy, sau đó bay về phía phía trên cung điện.

	Nữ tử sợ đến quát to lên.

	"Cứu mạng a."

	"Ngươi đừng làm loạn."

	"Dao Trì sẽ không bỏ qua ngươi."

	Lâm Tịch cũng không rảnh rỗi để ý tới nàng, trực tiếp đem hắn dẫn tới phía trên Dao Trì.

	Nữ tử tiếng la khóc tại nhìn thấy Dao Trì hiện trạng thời điểm im bặt mà dừng.

	Nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh, tĩnh mịch, rách nát, không thể tin được đây là chính mình đã từng thấy qua Dao Trì, thi thể khắp nơi càng làm cho nàng hãi hùng khiếp vía.

	Nữ tử yết hầu khàn giọng: "Các nàng. . ."

	"Như ngươi nhìn thấy, chết sạch. " Lâm Tịch lại đem lần nữa mang về cung điện.

	Nữ tử mặt xám như tro, phảng phất tín ngưỡng sụp đổ.

	Nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì những người này như vậy không có sợ hãi, không chút nào sợ Dao Trì.

	Nguyên lai Dao Trì đã diệt trong tay bọn hắn.

	"Hiện tại, có thể nói sao? " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Nữ tử giật mình một cái, đầy mặt cay đắng.

	Lần này nàng triệt để thành thật.

	Nhìn ra được, nàng đối Dao Trì không có quá sâu cảm tình, cũng không có cái gì thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành dũng khí, cho nên cũng không có lựa chọn làm cái gì không sáng suốt sự tình.

	Nữ tử bắt đầu giảng thuật lên.

	Nàng gọi Ôn Nhu, một cái khác chết tại Tiểu Bạch Long long tức bên dưới nữ tử gọi Ôn Hi.

	Các nàng xác thực là tiên trì đản sinh ra vạn linh.

	Ước chừng đản sinh tại hơn hai mươi năm trước.

	Mới vừa đản sinh các nàng còn rất nhỏ yếu, hấp thu tiên trì lực lượng từ từ cường đại.

	Các nàng vô cùng tinh khiết vô cấu, có thể tự nhiên chưởng khống thuộc về tiên trì lực lượng, nếu như tự nhiên trưởng thành tiếp, các nàng có lẽ sẽ trưởng thành là cường đại nhất vạn linh.

	Nhưng là thời gian này liền không nói được rồi, khả năng mấy vạn năm hoặc là mấy chục vạn năm.

	Đây mới thực là tiên thiên sinh linh.

	Có thể sinh ra loại sinh linh này, đủ để chứng minh tiên trì bất phàm.

	Nhưng An Diệu Ngọc nhưng không có tính toán làm như thế, mà là dẫn đạo hai cái vạn linh nhập thân vào hai mảnh trường sinh dược lá cây bên trên, sau đó thành công hóa hình.

	Hóa hình về sau hai cái vạn linh, lại có khống chế tiên trì năng lượng năng lực.

	Nhưng thay đổi không còn tuyệt đối thuần túy vô cấu.

	Đương nhiên, sinh linh như vậy so tinh khiết nhất nữ tử còn muốn càng thêm tinh khiết.

	Chính là cùng so nguyên lai không đủ thuần túy mà thôi.

	An Diệu Ngọc vậy mà ban xuống công pháp nhượng hai nữ tu luyện, mà hai nữ tốc độ tu luyện khá kinh người, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm tựu tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới.

	So Tử Nguyệt còn nhanh hơn.

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch thở dài một hơi: "Mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm tới đổi một cái khả năng, xác thực không người nguyện ý chờ."

	An Diệu Ngọc chính là Dao Trì chi chủ.

	Nàng nghĩ muốn dẫn dắt Dao Trì thay đổi cường đại.

	Nàng nghĩ muốn danh lưu thiên cổ.

	Cho nên nàng cần làm ra một chút đầy đủ lớn công tích.

	"Đoán chừng là Hạ Phi Yên sự tình kích thích nàng. " Tiểu Bạch Long ở một bên suy đoán nói.

	Hạ Phi Yên chết.

	Nhưng Dao Trì nhưng không có đủ để cho các đệ tử đều tin phục Thánh nữ nhân tuyển.

	Cho nên An Diệu Ngọc làm ra loại này lựa chọn.

	Ôn Nhu Ôn Hi thoạt nhìn cũng không am hiểu đấu pháp, đồng dạng đối tâm cơ loại hình cũng không mẫn cảm, nhưng các nàng có được cực nhanh tốc độ tu luyện.

	Đương cảnh giới đầy đủ cao thời điểm, cũng đủ để trấn áp xuống hết thảy tiếng chất vấn.

	An Diệu Ngọc đem hai nữ an bài ở chỗ này, đại khái cũng là lo lắng các nàng bị thương tổn.

	Đồng thời nơi này lượng lớn tài nguyên tu luyện, cũng có thể trợ giúp hai nữ nhanh chóng phát huy ra tiềm lực của mình.

	Tiên trì vạn linh là hồn, trường sinh dược lá cây là thân.

	Thiên Yêu chân quân nói không sai.

	Nữ tử này, mới là toàn bộ cung điện quý báu nhất đồ vật.

	"Ngươi có thể làm gì? " Tiểu Bạch Long ngoẹo đầu.

	Nữ tử sợ đến vội vàng nói: "Ta có thể giúp các ngươi khống chế tiên trì năng lượng, bất luận là dùng tới luyện chế đan dược, còn là tẩy lễ tự thân đều có thể."

	"Còn gì nữa không?"

	"Không có. . . Không có."

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Chỉ sợ không chỉ là như thế điểm tác dụng a, thân thể của ngươi là trường sinh dược lá cây hóa hình mà thành, trực tiếp nuốt hẳn là cũng có thể phát huy ra đầy đủ dược lực a."

	Trường sinh dược lá cây hiệu lực mặc dù không có trường sinh dược bản thể cường đại.

	Nhưng cải tử hoàn sinh, chữa trị đạo thương loại hình là nên không nói chơi.

	Nghe đến Lâm Tịch lời nói, Ôn Nhu sợ đến sắc mặt trắng bệch.
Kết chương.