Chương 78 : Bí cảnh thâm cốc.
"Kiếm Cốc! Nơi này lại là chỗ Kiếm Cốc! !"

	Trong lòng khiếp sợ cực kỳ, ở phát hiện bí cảnh trong không ngờ có như vậy một chỗ kỳ lạ địa phương về sau, Lăng Phong cũng không kiềm chế được nữa, ý niệm khẽ động, liền đem trong quan tài kiếng chìa khóa lấy đi.

	Mắt liếc đang khi hấp thu tiên tuyền linh sữa Thường Dao Diệp, thấy nàng không có chú ý tới bên này, Lăng Phong ý niệm lần nữa động một cái, cả người đã từ biến mất tại chỗ, đợi xuất hiện lúc, đã đến Kiếm Cốc ra.

	Ở Lăng Phong bóng người mới vừa vừa biến mất không lâu, đang tẩy kinh bè tủy Thường Dao Diệp cũng mở hai mắt ra.

	Chẳng qua là, giờ phút này nàng ánh mắt mặc dù kinh ngạc, lại cũng không có tiếp tục dò tìm đi xuống ý tứ.

	Linh sữa hấp thu đang lúc mấu chốt kỳ, có thể thành công hay không lên cấp làm Huyền Âm Thánh thể, liền đều xem lần này .

	Lần nữa nhắm lại hai tròng mắt, Thường Dao Diệp đã đem toàn bộ tâm thần cũng dùng tại hấp thu linh trên vú, mà truyền tống đến Kiếm Cốc lối vào Lăng Phong, ở cảm thụ những thứ này kiếm khí cường độ về sau, cũng sải bước, từng bước một hướng lối vào đi tới.

	Bí cảnh ra, kia tựa như gương sáng mặt hồ vòng ngoài.

	Hồng vụ bao phủ phía dưới, không có có một đầu hồn thú gào thét, cũng không có một con ác hồn ẩn hiện, toàn bộ Tỏa Hồn Uyên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

	Liền uyên bên trong những thứ kia sức sống cực mạnh thực vật, cũng cũng khô héo theo.

	Toàn bộ đáy vực, trừ những thứ kia yêu dị hồng vụ, liền lại không cái gì vật còn sống còn sót lại.

	Làm uyên bên trong toàn bộ tinh khí đều bị hồng vụ cắn nuốt hết về sau, một đạo đỏ ngầu bóng người cũng tự trong sương mù tản bộ ra.

	"Ừm, coi như không tệ, có những tinh khí này bổ sung, bổn tôn thực lực rốt cuộc khôi phục một ít, chỉ là muốn tránh cái này phương thiên đạo bàn tra, còn phải tìm cái thân xác mới được..."

	Người nói chuyện, mái tóc đen suôn dài như thác nước, một bộ đại hồng y bào gia thân, ngũ quan tướng mạo cực kỳ yêu mị, mới nhìn phía dưới, sẽ cho là đối phương phong tình vạn chủng mỹ nhân, nhưng thính kỳ thanh âm, lại rõ ràng là người nam tử không thể nghi ngờ.

	Nếu như Lăng Phong ở chỗ này, định sẽ nhận ra, người này, đang là trước kia cướp đi hai nữ tên kia đẹp đẽ Hồn Tu!

	Chẳng qua là hắn lúc này chẳng những hồn thể trở nên cực độ ngưng thật, này trên người phóng ra khí tức, cũng xa không phải trước có thể so sánh.

	"A? Không ngờ không ở? Chẳng lẽ, cái này mấy người đã rời đi sao?"

	Thần niệm rất là ngang ngược ở uyên bên trong quét ngang mà qua, trước giao thủ mấy người kia không tìm được, ngược lại ở cửa vào lối đi phụ cận, phát hiện một đội tu sĩ bóng người.

	"Mà thôi, tính các ngươi may mắn, chờ bản tôn hút chân tinh khí, lại tìm các ngươi không muộn!"

	Âm thanh âm vang lên đồng thời, đầy trời hồng vụ cũng hướng chỗ kia cửa vào vọt tới.

	Kia đội tới trước tìm bảo tu sĩ mới vừa xuyên qua cửa thứ nhất, liền bị đương đầu lồng tới hồng vụ cắn nuốt trống không.

	Chờ quỷ dị này hồng vụ khôi phục lại bình tĩnh lúc, một kẻ tướng mạo tuấn mỹ khí chất âm nhu tu sĩ trẻ tuổi, cũng tự hồng vụ trong chậm rãi đi ra.

	Ở này hiện sau lưng cùng lúc này, những thứ kia hồng vụ rối rít co rút lại cũng tràn vào tu sĩ trẻ tuổi thân thể.

	Mà chờ hồng vụ biến mất về sau, mấy tờ mất đi xương cốt máu thịt khẳng kheo túi da, mới phiêu rơi xuống mặt đất.

	"Nguyên Anh tột cùng không ngờ yếu thành như vậy, cũng thật là kém cỏi nhi , xem ra còn phải từ kia tuấn tú hậu bối trên người ra tay, nếu có được đến kia Huyền Âm thân thể làm thân xác, vậy bản tôn... Liền có thể hoàn toàn thoát khỏi này thiên đạo chế tài ..."

	Theo đạo thân ảnh kia đi xa, cái này âm nhu thanh âm cũng cùng đi xa.

	Sương mù dày đặc lần nữa giáng lâm, uyên bên trong cũng rốt cuộc khôi phục bình tĩnh.

	Chẳng qua là kia mấy tờ bị thôn phệ hết sạch da người, vẫn vậy lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất bên trên.

	Bí cảnh chỗ sâu, Lăng Phong đã xâm nhập Kiếm Cốc ngàn trượng có thừa.

	Hắn lúc này toàn thân trên dưới chật vật không chịu nổi, một bộ áo bào trắng cũng bị kiếm khí cắt tới không còn hình dáng, mà trong tay hắn nắm Tuyệt Tình Kiếm, càng bị quanh mình kiếm khí chém ảm đạm tự nhiên.

	Ở tiếp tục nữa, cái thanh này Tuyệt Tình Kiếm không phải phế bỏ không thể.

	Lần nữa đem lướt gấp mà tới kiếm khí đón đỡ mở, Lăng Phong rút người ra thối lui đến cốc khẩu.

	Nơi này kiếm khí vẫn vậy ác liệt, bất quá lấy tu vi của hắn, cho dù không xuất kiếm ngăn cản, những thứ này kiếm khí cũng không làm gì hắn được.

	Ngược lại cái này thâm cốc, càng đi chỗ sâu đi, kiếm khí giày xéo càng thêm lợi hại, lấy kiếm đạo của hắn thành tựu toàn lực thi triển, cũng chỉ có thể xâm nhập đến hơn nghìn trượng.

	Khoảng cách này là Lăng Phong cho đến hiện tại có thể đến cực hạn vị trí, càng đi về phía trước một bước, cũng vô cùng gian nan.

	Ở cốc khẩu ngoài tìm chỗ địa phương đem khí tức điều chỉnh tốt, Lăng Phong ở trong nhẫn trữ vật thuận tiện tìm mấy thanh bảo kiếm luyện hóa.

	Cái này mấy thanh bảo kiếm cấp bậc mặc dù cũng không cao, lại thắng ở số lượng đủ nhiều.

	Chỉ cần trong tay có kiếm, nhiều đi vào bên trong một khoảng cách, nên là không có vấn đề gì.

	Đối ở hiện tại Lăng Phong mà nói, luyện hóa mấy cái cấp bốn bảo kiếm đơn giản lại dễ dàng bất quá.

	Chỉ hai khắc đồng hồ thời gian, sáu thanh trường kiếm liền đều đã bị hắn luyện hóa, khi hắn mang theo những thứ này trường kiếm lần nữa tiến vào nơi cốc khẩu, kia sắc bén vô song kiếm khí cũng cùng cuốn tới.

	Từng có một lần vượt ải kinh nghiệm, lần này, làm những thứ này kiếm khí mới vừa hướng hắn bên này tụ tập, Lăng Phong cũng đã tế ra trường kiếm tiến hành đón đỡ.

	Một thanh trường kiếm, để cho Lăng Phong xâm nhập cốc khẩu năm khoảng trăm trượng.

	Làm trường kiếm trong tay hoàn toàn bị trong cốc kiếm khí chặt đứt về sau, Lăng Phong tế ra thanh thứ hai trường kiếm tiếp tục đi về phía trước.

	Càng là xâm nhập, kiếm quang càng là sắc bén, khi đi tới Kiếm Cốc hai ngàn trượng tả hữu độ sâu lúc, sáu thanh trường kiếm đã toàn bộ sụp đổ.

	Mạo hiểm bị kiếm khí bị thương nặng nguy hiểm, Lăng Phong tụ tập toàn bộ thần niệm hướng Kiếm Cốc chỗ sâu nhìn lướt qua.

	Chỉ cái này liếc nhìn lại, đầu cũng đã một mảnh trống không, Lăng Phong toàn bộ càng cùng vải rách túi bình thường, trực tiếp bị cổ uy áp này cho đánh bay ra ngoài.

	Một ngụm huyết tiễn phun ra,  www. uukanshu. com Lăng Phong đã rơi xuống đến cốc khẩu bên ngoài.

	Thần niệm bị thương nặng, Lăng Phong đầu như kim đâm khó chịu, bất quá tốt xấu, cái này mạng nhỏ cuối cùng bảo vệ đến rồi.

	"Quá đáng sợ, vậy rốt cuộc là cấp bậc gì báu vật? !"

	Chẳng qua là không ý thức tự chủ tự nhiên phòng vệ, liền đem Lăng Phong vị này nửa bước Hóa Thần cường giả cho đánh bay ra ngoài.

	Cái này nếu là có người thao túng, toàn bộ Tỏa Hồn Uyên còn không phải cũng bị hủy diệt a!

	Trong lòng đã khiếp sợ cực kỳ, nhưng Lăng Phong ánh mắt, cũng trở nên vô cùng nóng bỏng.

	Này loại bảo vật, bất kỳ một kẻ tu giả gặp phải cũng sẽ không lựa chọn buông tha cho, huống chi Lăng Phong bản thân liền tên lấy kiếm đạo lớn trông thấy tu giả.

	Nếu có thể đem cái thanh này báu vật thu vào trong túi, kia toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, hắn nghĩ đi như thế nào liền đi như thế nào, cho dù là đem cái này thiên cho thọt cái lỗ thủng, cũng không ai còn dám đối hắn nói một chữ không.

	Chẳng qua là nên như thế nào lấy được kia báu vật, lại thành vắt ngang ở Lăng Phong trước mặt vấn đề khó khăn.

	Hắn hôm nay liền đi tới Kiếm Cốc khu hạch tâm cũng không làm được, càng nói thế nào lấy bảo?

	Ai, thực lực hay là thấp, nếu như có thể lên cấp Hóa Thần, hoặc giả tình huống sẽ tốt hơn rất nhiều.

	Nhìn đã bị vơ vét vô ích nhẫn trữ vật, Lăng Phong không chỉ có phát ra thở dài một tiếng.

	Sáu thanh bảo kiếm, bị hủy như vậy, cộng thêm trước để lại cho Thường Dao Diệp .

	Quỷ Đằng Vương thu thập những bảo vật này bên trong, cũng chỉ những thứ này trường kiếm. Bây giờ đưa người đưa người hư mất hư mất, thượng có thể sử dụng , liền chỉ có chính mình tùy thân bội kiếm Tuyệt Tình Kiếm .

	Nhưng trước xông cốc Tuyệt Tình Kiếm đã bị thương, phải ân cần săn sóc một trận mới có thể cầm ra sử dụng.

	Nếu cưỡng ép thúc giục Tuyệt Tình Kiếm đi xông Kiếm Cốc, như vậy không bao lâu, hắn Tuyệt Tình Kiếm cũng sẽ cùng kia sáu thanh trường kiếm vậy, bị trong cốc ngang dọc thi ngược kiếm khí cho chém cái vỡ nát.

	Rốt cuộc như thế nào làm, mới có thể đi vào đến Kiếm Cốc chỗ sâu đâu?
Kết chương.