Chương 590 : Dung hợp Thánh diễm đao.
"Được rồi. Trước hết quay về các ngươi khách sạn." Ngân quang lóe lên, quấn lấy hai người hư không tiêu thất. Xuất hiện lần nữa lúc, đã về tới Bạch Hổ khách sạn Đường Tam trong phòng.

	Cái này bỗng chốc tinh chuẩn truyền tống, đầy đủ hiện ra Khổng Tước Đại Yêu Vương thực lực, ít nhất là Mỹ công tử trước mắt làm không được đấy.

	"Thỉnh ngài là chúng ta hộ pháp." Đường Tam hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương gật đầu nói...

	"Ân." Khổng Tước Đại Yêu Vương dù sao cũng là trải qua vô số tồn tại, lúc này nỗi lòng đã ổn định lại.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử trực tiếp tiến vào đến rồi trong phòng tu luyện, ý bảo nàng tại chính mình đối diện khoanh chân ngồi xuống.

	Hai người hai mặt tương đối, Đường Tam nói: "Ngươi trước ổn định bỗng chốc tâm trạng, chúng ta là thông qua truyền tống rời đi đấy, tại Không Gian nguyên tố điều khiển phương diện này, coi như là Tổ Đình, cũng không có ai có thể so với phụ thân ngươi càng mạnh hơn nữa. Cho nên, hiện tại đối với chút ít muốn đối với chúng ta bất lợi tồn tại mà nói, chúng ta là hư không tiêu thất rồi đấy. Trên thực tế, nếu như chúng ta chỉ là muốn bảo vệ tính mạng, chỉ cần tìm một cái tòa cùng chúng ta dường như thân mật Thánh sơn đi phụ thuộc như vậy đủ rồi. Nhưng mà, dạng mà nói, ngươi liền vĩnh viễn cũng không cách nào kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị rồi. Muốn trở nên là Khổng Tước Yêu tộc Vương, không thể phụ thuộc vào bất luận cái gì Hoàng giả, bởi vì là tương lai ngươi, chính là muốn thành tựu Hoàng giả đấy."

	Mỹ công tử lặng lẽ nhẹ gật đầu, đây cũng là vì cái gì nàng hy vọng lập tức đi ngay nguyên nhân.

	"Rời đi Tổ Đình, chúng ta rất có thể sẽ gặp đến đuổi giết, nhưng hiện tại tất cả tồn tại đều đã mất đi tung tích của chúng ta. Dựa theo bọn họ nhất định sẽ nghĩ chúng ta hẳn là chạy trốn rồi, tất nhiên sẽ tại trước tiên đuổi bắt, chúng ta cùng bọn họ đánh cho thời gian chênh lệch, đối với chúng ta là có lợi đấy. Ngươi trước ổn định tâm tính, chúng ta tới đem cái này hai kiện Thần Khí trước sử dụng."

	Vừa nói, Đường Tam đem cực lớn tử thủy tinh lấy ra, đồng thời hướng Mỹ công tử ý bảo, làm cho nàng lấy ra Thánh Diễm Đao.

	Tại Đường Tam bình tĩnh thong dong phía dưới, Mỹ công tử nguyên bản có chút nôn nóng tâm tính dần dần vững vàng xuống, nhìn xem Đường Tam nói: "Ca, ngươi còn đáp ứng hôm nay sau cuộc tranh tài cho ta xem nhìn diện mục thật của ngươi đây. Đừng quên a."

	Đường Tam nói: "Chờ chúng ta trước vượt qua trước mắt cửa ải khó a, để tránh hiện tại ngươi thấy được bộ dáng của ta ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi."

	"Ân." Mỹ công tử lúc này không có cưỡng cầu, chẳng qua là lặng lẽ nhẹ gật đầu.

	Đường Tam chỉa về phía nàng trước mặt Thánh Diễm Đao nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỗi một câu đối với Thần Khí giải thích đều là không thành vấn đề. Chuôi này Thánh Diễm Đao, lúc trước thập đại Thần Khí bên trong, đúng là bài danh vị trí cuối tồn tại, thậm chí có thể nói là miễn cưỡng bước vào Thần Khí cánh cửa. Nhưng mà, vô luận là như thế nào Thần Khí, đều muốn thiết thực có thể sử dụng, có thể phát huy ra kia Thần Khí tác dụng, mới có ý nghĩa. Bằng không mà nói, trên danh nghĩa là Thần Khí, trên thực tế cũng chỉ là trang trí mà thôi."

	"Chuôi này Thánh Diễm Đao, lúc trước thập đại Thần Khí bên trong, là thích hợp nhất ngươi một kiện. Nó có thể trực tiếp dung nhập vào ngươi Tinh Thần Chi Hải, do đó để cho ngươi Tinh Thần Lực trên phạm vi lớn tăng lên đồng thời sinh ra lột xác, tại ngươi không có đột phá thành thần trước, liền chuyển hóa ra nhất định được thần thức. Còn nhớ rõ chúng ta trảm Mộng Đặc Đặc chuôi huyết kiếm sao? Mới là tương lai ngươi chính thức cần phải khống chế siêu cấp Thần Khí. Thánh Diễm Đao một cái khác tác dụng chính là tăng cường ngươi đối với chuôi Thần Kiếm tác động, để cho nó có thể càng nhanh đến đi vào bên cạnh ngươi, đồng thời cũng có thể trình độ nhất định mượn lực lượng của nó. Đã có Thánh Diễm Đao đối với ngươi Tinh Thần Chi Hải thủ hộ, tương lai ngươi đột phá thành thần thời điểm cũng biết có lợi thật lớn. Đây là ta lựa chọn nguyên nhân của nó. Tuy rằng đây không phải một kiện đặc biệt cường đại Thần Khí, nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng là lại dùng chung nhất."

	Mỹ công tử bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, nhưng nàng kỳ thật rất muốn hỏi một chút, vì cái gì Đường Tam có thể đối thủ hằng muốn tới tác dụng có như vậy phán đoán chuẩn xác.

	Không có đợi nàng hỏi, Đường Tam đã tiếp tục nói: "Tập trung tinh thần, dùng ngươi Tinh Thần Lực dẫn dắt Thánh Diễm Đao, sau đó đem một giọt nước mắt giọt xuống tại trên thân đao."

	Mỹ công tử trên mặt đẹp nhiều vài phần vẻ cổ quái, "Ta khóc không được làm sao bây giờ?"

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Ngươi đã nghĩ ngợi lấy, chúng ta bị người vây công, ta bị người bị thương nặng, lập tức sẽ chết rồi."

	"Ngươi đừng nói mò." Mỹ công tử lập tức đưa tay, che Đường Tam miệng, nhưng sau một khắc, nàng khuôn mặt đỏ lên, lại đem tay thu trở về.

	"Ta, ta thực khóc không được a!" Mỹ công tử vẻ mặt đau khổ nói.

	Đường Tam trầm ngâm bỗng chốc, nói: "Ta cho ngươi nói,kể câu chuyện a."

	"Cái gì câu chuyện?" Mỹ công tử kinh ngạc nhìn hắn.

	Đường Tam nói: "Lúc trước, có một đôi tình lữ, bọn họ thuở nhỏ thanh mai trúc mã, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ phát triển. Không phải huynh muội, tựa như huynh muội. Bé trai là nữ hài nhi chải vén tóc dài, mỗi khi nữ hài nhi gặp được thời gian nguy hiểm, bé trai tổng hội động thân mà ra. Thủ hộ tại trước người của nàng, tại nàng phát triển trong quá trình, thủ hộ lấy nàng mỗi một phần, mỗi một giây."

	"Về sau, bọn họ dần dần lớn lên, bọn họ cũng dần dần phát hiện, lẫn nhau ở giữa cảm tình không còn là tình huynh muội, mà là đã có nam nữ chi ái. Cái nữ hài nhi nhưng thật ra là một cái mười vạn năm con thỏ tu luyện thành hình người, nàng muốn chính thức biến thành nhân loại, còn cần huyết mạch lột xác, chỉ cần chờ thực lực của nàng thông suốt tới trình độ nhất định, có thể triệt để trưởng thành, cùng bé trai ở cùng một chỗ."

	"Bọn họ đã trải qua chúng nhiều tuổi nguyệt, thực lực không ngừng phát triển. Cảm tình càng ngày càng tăng. Nhưng mà, bọn họ chỗ đối mặt đối thủ nhưng là sao cường đại. Rút cuộc, tại một lần mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch thời điểm, bọn họ bị bao vây. Cái thời điểm, nữ hài nhi tu vi khoảng cách chính thức trưởng thành chỉ kém một bước cuối cùng. Thế nhưng là, lần này bọn họ gặp phải địch nhân nhưng là quá mức cường đại, cường đại đến bé trai đã chống đỡ không nổi đi trình độ."

	"Cuối cùng trước mắt, bé trai vì để cho nữ hài nhi có thể sinh tồn xuống dưới, dùng tánh mạng của mình làm đại giới thủ hộ nàng. Làm cho nàng đi mau. Nhưng mà, nữ hài nhi không có đi. Tại một khắc, nàng thiêu đốt chính mình, đem chính mình trở thành một bộ phận thân thể của bé trai , đem chính mình mười vạn năm tu vi triệt để thiêu đốt, đã trở thành bé trai lực lượng, vì hắn hiến tế."

	"Tại một khắc, trong óc nàng nghĩ đến chính là, bé trai đã từng đối với lời hứa của nàng, muốn tổn thương nữ hài nhi, muốn bước qua bé trai thi thể. Nữ hài nhi nhìn xem bé trai, tại thời khắc cuối cùng, trong nội tâm nàng nghĩ đến chính là, bé trai thủ hộ nàng cả đời, tại đây thời khắc cuối cùng, nàng nguyện ý dùng chính mình hết thảy đi thủ hộ hắn. Bởi vì là, nữ hài nhi cũng đồng dạng thật sâu yêu bé trai a!"

	Một giọt nước mắt trong suốt, không bị khống chế chảy xuôi mà xuống, lặng yên giọt xuống, giọt rơi vào quang diễm sáng rực Thánh Diễm Đao phía trên.

	Mỹ công tử há to miệng, vừa định muốn nói cái gì đó, trước người Thánh Diễm Đao đột nhiên hào quang tỏa sáng, đem trọn người tu luyện phòng chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

	Liền tại rực rỡ hào quang bên trong, Mỹ công tử thấy rõ ràng, ngồi tại đối diện nàng bé trai trong mắt, sớm đã chứa đầy nước mắt.

	"Oanh" một cỗ nóng bỏng dòng nước ấm lập tức nhảy vào Mỹ công tử Tinh Thần Chi Hải. Nhưng nàng lúc này trong nội tâm, nhưng là tràn đầy cảm động.

	Bên tai truyền đến thanh âm Đường Tam, "Bão nguyên quy nhất, ngưng thần tĩnh khí. Cố thủ bản tâm."

	Sáng chói năng lượng nhảy vào Tinh Thần Chi Hải, Mỹ công tử đầu cảm giác mình toàn bộ Tinh Thần Chi Hải dường như cũng đã thiêu đốt đứng lên tựa như, Tinh Thần Chi Hải sôi trào, kịch liệt lao nhanh dũng động lấy. Nhưng kỳ dị chính là cũng không có cảm giác thống khổ, sáng chói nóng rực, ngược lại mang theo vài phần an ủi bình thường sóng tinh thần động, để cho chính mình Tinh Thần Chi Hải dường như đang nhanh chóng mở rộng đồng thời, còn có loại dịu dàng ngoan ngoãn hương vị.

	Dùng nước mắt đến để cho Thần Khí nhận chủ, đây cũng chính là Đường Tam dám làm cho nàng làm như vậy, đương thời chúng nhiều Hoàng giả, cũng tuyệt đối với không có một cái nào biết dùng loại biện pháp này đến dung hợp đấy.

	Nước mắt là tâm linh chảy xuôi, là tinh thần, là trong nội tâm sâu nhất cắt chân thành tha thiết.

	Khi Mỹ công tử nước mắt bên trong tràn ngập cảm động thời điểm, Thánh Diễm Đao tiếp thu đến cũng là nàng phần này cảm động. Nước mắt trong ẩn chứa lấy cảm động, mang theo Mỹ công tử trong suốt tâm linh, thiện lương bản chất. Hết thảy tất cả, đều là đẹp nhất tốt tồn tại.
Kết chương.