Chương 741 : Độ kiếp, từ nơi này một khắc bắt đầu.
Đang nghe Đường Tam tính toán về sau, nàng mới phát giác được có sao một đường khả năng thành công, sao lại dám không cùng Đường Tam tích cực phối hợp đây? Nhưng mặt khác, Lôi Kiếp càng là khủng bố, một khi độ kiếp sau khi thành công, mang đến chỗ tốt cũng tất nhiên là cực lớn đấy.

	Tinh Tinh đi đến Đường Tam bên người, liền ở bên cạnh hắn khoanh chân ngồi xuống, hướng hắn khẽ gật đầu.

	Đường Tam hai mắt híp lại, thân thân thể chậm rãi bồng bềnh dựng lên, ở Thiên Đường Hoa trên hoa tâm đứng dậy. Hắn thở sâu, toàn thân khí tức tiếp theo cổ đãng đứng lên. Trong cơ thể cửu đại huyết mạch trải qua vừa rồi trong khoảng thời gian này giao hòa, đã triệt để ở vào cân bằng trạng thái. Bản thân bắt đầu bay nhanh thăng hoa.

	Trên trán, Hoàng Kim Tam Xoa Kích Quang văn một lần nữa nổi lên, tại thời khắc này, Đường Tam khí tức bắt đầu lột xác. Thần trí của hắn cùng Hoàng Kim Tam Xoa Kích lạc ấn dung hợp lẫn nhau, cảm ứng đến Hoàng Kim Tam Xoa Kích khí tức, hai con ngươi bắt đầu trở nên càng phát ra sáng lên.

	Từng trận giống như phạn xướng giống nhau sóng biển chấn động âm thanh ở bên cạnh hắn vang lên, mãnh liệt hào quang bắt đầu nhanh chóng bốc lên, cực lớn màu vàng quang ảnh làm nổi bật ở sau lưng của hắn. Đường Tam lập tức ánh mắt như điện, hướng không trung ngóng nhìn.

	Lập tức, " oanh" một tiếng vang thật lớn từ Thiên Đường Hoa bên trên bộc phát ra, cực lớn màu vàng cột sáng phóng lên trời, xông thẳng lên trời.

	Cách đó không xa Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỉ cảm thấy một cỗ kinh Thiên Ý chí bộc phát, toàn bộ Địa Ngục Hoa Viên đều kịch liệt run rẩy lên, đóa hoa bắt đầu nhanh chóng héo rũ, tất cả số mệnh, tựa hồ cũng tại hướng lấy đạo kim sắc cột sáng ngưng tụ mà đi.

	Sắc mặt hắn đại biến đồng thời cũng là không dám thờ ơ, rung thân nhoáng một cái, đã hiện ra nguyên hình, hóa thành một một mình trưởng thành vượt qua trăm mét Cửu Vĩ Thiên Hồ, mỗi một cây hộ vệ càng là đều có được vượt qua ba trăm mét chiều dài, Cửu Vĩ vượt qua không, che khuất bầu trời. Tản mát ra rất nhiều số mệnh rót vào Địa Ngục Hoa Viên bên trong, ổn định lấy vị diện.

	Địa Ngục Hoa Viên không có khả năng phá toái, bằng không mà nói, đối với Thiên Hồ tộc mà nói liền là có tính chất huỷ diệt tai nạn.

	Tổ Đình, Thiên Hồ Thánh Sơn.

	Nguyên bản đã thu liễm kim quang bỗng nhiên lần nữa mãnh liệt đứng lên, không chỉ có như thế, Thiên Hồ Thánh Sơn vốn thân thể còn tản mát ra bạch sắc quang mang, nhưng bạch quang lại như là hướng vào phía trong sụp đổ tựa như, hướng về bên trong bộ phận tràn vào.

	Một đạo màu vàng cột sáng không hề báo hiệu phóng lên trời, lập tức phóng tới cao không.

	Vừa mới lần nữa ngăn cản qua một lần Lôi Kiếp các Hoàng Giả cơ hồ là theo bản năng tất cả đều tản ra. Mà xuống một cái chớp mắt, màu vàng cột sáng cũng đã xông vào kiếp vân bên trong.

	Đen sì như mực kiếp vân lập tức bị điểm sáng, biến thành ám kim sắc đám mây, tất cả màu tím tại thời khắc này đúng là toàn bộ bộ phận tan thành mây khói, thay vào đó, là từng đạo cực lớn màu vàng Lôi đình. Dường như tràn ngập toàn bộ vị diện lửa giận màu vàng Lôi đình, điên cuồng lao nhanh mãnh liệt, tận thế tựa hồ liền muốn tới lâm.

	"Đệ nhị bộ phương án." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không chút do dự hét lớn một tiếng.

	Rất hiển nhiên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có giải quyết vấn đề, thậm chí ngay cả mình cũng không có đi ra. Hiện tại chỉ có dẫn đạo Lôi Kiếp, chẳng qua là nhắm vào Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới người Độ Kiếp tồn tại. Tổng nếu so với Tổ Đình bị hủy tốt được nhiều.

	Trong lúc nhất thời, hơn mười vị Hoàng giả nhanh chóng xúm lại trở nên một vòng, trên bầu trời, riêng phần mình phóng xuất ra chính mình lực lượng cường đại, hình thành một cái vòng tròn hoàn.

	"Oanh long long!" Cực lớn màu vàng Lôi đình từ trên trời giáng xuống. Mang theo hủy thiên diệt địa khí thế đấu đá mà xuống.

	Các vị Hoàng giả trên người riêng phần mình tách ra thuộc về mình hào quang, khí tức kinh khủng giăng khắp nơi, đến chút ít màu vàng Lôi đình đều xúm lại ở nhất định được phạm trù bên trong, sau đó ở hướng vào phía trong đè ép, cuối cùng hóa thành một đạo thô như nước vạc màu vàng cột sáng, thẳng đến Thiên Hồ Thánh Sơn bay lên kim quang phương hướng quán nhập.

	Thiên Đường Hoa bên trên, Đường Tam sắc mặt nghiêm nghị. Hắn tất cả Tinh Thần Lực cũng đã tại hướng lấy thần thức phương hướng chuyển hóa. Hắn càng có thể rõ ràng cảm thụ đến Thiên Kiếp biến hóa.

	Ban đầu Thiên Kiếp cũng đã ngoài chăn trước mặt Hoàng giả ngăn cản quá đáng, nhưng mà, cái này màu vàng Lôi Kiếp, mới thật sự là trên ý nghĩa Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp. Như vậy Thiên Kiếp, Hoàng giả đều không thể ngăn cản, hắn có thể ngăn cản được sao? Đáp án đương nhiên là chối bỏ đấy.

	Vị diện nghĩ muốn hủy diệt hắn, hiển nhiên phải nhất kích tất sát, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội.

	Nhưng vào lúc này, Đường Tam trước người, đen trắng vầng sáng lập loè, đen trắng thay đổi liên tục, Âm Dương Nhị Khí bốc lên. Óng ánh sáng long lanh Lam Ngân Hoàng liền ở Âm Dương Nhị Khí bên trong đản sinh ra đến. Phiến lá bên trên, một giọt hỗn độn chi thủy nhẹ nhàng chập chờn. Đường Tam đưa tay gảy nhẹ, một giọt hỗn độn chi thủy lập tức tăng lên không dựng lên, phiêu hướng trên đỉnh đầu của hắn phương.

	Địa Ngục Hoa Viên bên trong, khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm thụ đến một đạo Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp xuyên thấu không gian, trực tiếp phủ xuống thời điểm, trong ánh mắt lập tức toát ra vẻ tuyệt vọng. Hắn cũng không biết Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đến rốt cuộc đã làm cái gì, vậy mà đưa tới vị diện như thế cuồng bạo Thiên Kiếp, nhưng mà, Địa Ngục Hoa Viên cường độ, coi như là với hắn thủ hộ dưới tình huống, cũng không có khả năng ngăn cản được như vậy Thiên Kiếp a! Trong nguy cơ, hắn chỉ có thể là dùng Khí Vận Chi Lực thủ hộ ở chính mình cùng với bên người Mỹ công tử. Trợn to mắt nhìn, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là như thế nào ứng đối đấy.

	Hắn hiện tại trong lòng duy nhất kỳ vọng chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ không vô duyên vô cớ muốn chết. Càng là bọn họ loại chuyện lặt vặt này rồi lâu dài tuế nguyệt tồn tại, càng là sợ chết mới đúng.

	Kinh khủng Lôi đình từ trên trời giáng xuống. Kịch liệt tiếng nổ vang làm thiên địa rung động lắc lư.

	Nhưng mà, liền ở cực lớn màu vàng Lôi đình cột sáng hàng lâm đến Thiên Đường Hoa phía trên trăm mét thời điểm, kỳ dị một màn đột nhiên xuất hiện.

	Cực lớn màu vàng cột sáng rõ ràng ngưng trệ trong nháy mắt, nguyên bản hủy thiên diệt địa khí tức rõ ràng liền sao đột ngột dừng lại. Loại cảm giác này, giống như là mụ mụ đánh hài tử, giơ lên cao cao bàn tay hung hăng rơi xuống, lại ở tiếp cận hài tử mông bộ phận thời điểm lại trở nên nhu hòa như vậy.

	Sau đó, đầy trời Lôi đình đột nhiên bùng nổ, hóa thành vô số nhỏ vụn màu vàng điện mang từ trên trời giáng xuống, quét sạch tới.

	Đường Tam trên người lập tức bắn ra ra sáng chói kim quang, Kim Mông Biến phụ thân thể, ở Âm Dương Nhị Khí gia trì bên dưới, lập tức hóa thành màu vàng áo giáp đến chính mình cực kỳ chặt chẽ bảo hộ ở bên trong. Vô số điện quang lập tức lượn lờ ở trên người hắn, làm hắn toàn thân đều kịch liệt run rẩy lên.

	Dù là cái này Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp đã rách nát rồi, nhưng hủy diệt tính uy năng hay vẫn là như thế khủng bố. Đường Tam bản thân khí huyết đã vận chuyển tới rồi cực hạn, hay vẫn là rõ ràng cảm thụ đã đến từ ở thân thân thể cùng thần thức loại cõi lòng tan nát kịch liệt đau nhức.

	Hắn mặt bộ phận cơ bắp đều bởi vậy có chút bóp méo, nhưng giờ này khắc này ánh mắt của hắn nhưng như cũ là kiên định đấy.

	Tinh Tinh liền ở bên cạnh hắn, cho nên có thể thấy rõ ràng Đường Tam trên người biến hóa, nàng đạo này thân ảnh chẳng qua là hư ảnh mà thôi, chẳng qua là hình chiếu đi ra đấy, chính thức nàng lúc này còn ở Đường Tam trong cơ thể, là hắn Đan Điền lạc ấn một phần tử.

	Cho nên, nàng cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến cái này khủng bố Lôi đình mang đến đau nhức khổ vì đến cỡ nào kịch liệt. Ngay cả nàng đều có chút không chịu nổi dường như phải tan vỡ giống nhau cảm giác. Có thể Đường Tam nhưng là cứng rắn vượt qua xuống dưới.

	Nàng cũng thấy rõ ràng, một giọt trong suốt như là giọt nước giống nhau dịch thể thân thể, liền sao lẳng lặng lơ lửng trên không trung. Lúc trước khủng bố vô cùng Lôi đình, chính là ở lúc sắp đến gần đến một giọt này hỗn độn chi khí thời điểm mới xuất hiện rồi tán loạn đấy.

	Hỗn độn chi khí, chính là một cái vị diện ở ra đời lúc chỗ sinh ra Bản nguyên. Một khi điểm này Bản nguyên bị phá hủy, liền tương đương với dao động rồi toàn bộ vị diện căn bản. Bất luận hiện tại Pháp Lam tinh Vị Diện Chi Chủ trong tiềm thức cỡ nào căm hận Đường Tam, nghĩ phải đưa hắn hủy diệt, cũng sẽ không nghĩ phải hủy diệt chính mình hỗn độn chi khí a!

	Tuy rằng một giọt này hỗn độn chi khí hiện tại đã là Đường Tam được rồi, nhưng chỉ phải hắn còn tại cái vị diện này, còn ở viên này trên tinh cầu, hỗn độn chi khí xem như là bản nguyên ý nghĩa liền còn tồn tại.

	Đây cũng là vì cái gì Đường Tam ở phát hiện Âm Dương Nhị Khí về sau, một mực cố chấp nghĩ biện pháp ngưng tụ, cần phải phải hình thành cái này siêu cấp huyết mạch nguyên nhân, không có điểm này hỗn độn chi khí, hắn căn bản là không thể nào độ kiếp, liền một tia thành công khả năng đều không có.
Kết chương.