Chương 243: Dương Nhận Độc Kiêu, đại họa sát thân

	2022-06-07 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 243: Dương Nhận Độc Kiêu, đại họa sát thân

	"Vậy ta chờ ngươi tới. . . Giết ta!"

	Kỷ Uyên bình tĩnh mà đạm mạc, hai tay chống tại trên chuôi đao, thân thể thẳng tắp.

	Hắn giương mắt nhìn hướng đoạn đi một tay Dương Lập Hiếu, trong mắt đều là lạnh lẽo.

	Cuồn cuộn như nước thủy triều oanh minh rung động Phong Lôi chân cương, tại một sát na ở giữa băng tán thành tơ sợi khí lưu.

	Đôm đốp điện mang, nghiêm nghị phong đao, giống như trăm ngàn khối không khí cùng nhau nổ tung.

	Tiêu tán dư âm uy lực không nhỏ, tựa như cuồng phong gào thét trùng trùng điệp điệp.

	Đánh về phía kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, chấn động đến áo bào liệt liệt tác tức.

	Kỷ Uyên không tránh không né, hùng hậu huyết khí thấu phát màng da, xông ra thể xác.

	Hóa thành một miệng kim hồng giao nhau to lớn chuông đồng, đem toàn bộ cách trở bên ngoài.

	"Ngươi cái tiện chủng. . ."

	Dương Lập Hiếu cắn chặt răng, cơ bắp hướng vào phía trong dùng sức co vào, cấp tốc cầm máu lưu như chú thảm liệt cảnh tượng.

	Hắn da mặt cuồng loạn, cường tự nhấc lên một ngụm nội tức, ngưng tụ thể nội còn sót lại chân cương.

	Năm ngón tay trái mở ra, lòng bàn tay mơ hồ hiển hiện uốn lượn du tẩu trắng lóa điện xà.

	Nói cho cùng, cái này Liêu Đông đám dân quê bất quá thông mạch hai cảnh!

	Nếu không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngầm thi đánh lén, mình tại sao khả năng bị chém tới một tay!

	Nhất định phải giết người này!

	Nếu không. . .

	Hậu hoạn vô tận!

	"Nửa đường chặn giết mệnh quan triều đình, công nhiên khiêu khích Bắc trấn phủ ty, còn muốn thống hạ sát thủ!

	Cái này ba cái đại tội, đủ ngươi hưởng thụ rồi!"

	Tần Vô Cấu vẫn chưa ngồi yên không lý đến, dưới chân một điểm, đằng không mà lên.

	Thon dài ngón tay bóp ra ấn quyết, trong nháy mắt, trống rỗng rút ra một cây sáng bạc đại thương.

	Dương Lập Hiếu ô ngôn uế ngữ không ngừng, truyền vào vị này nữ thiên hộ trong tai, nàng tự nhiên không thể chịu đựng.

	Sắp chết đến nơi, sao dám phách lối?

	Một đôi mắt phượng hàm sát, sát khí ngút trời.

	Bàn Long chân cương rót vào thân thương, thế như Bạo Vũ Lê Hoa, ầm vang nện xuống.

	"Không được!"

	Dương Lập Hiếu sau lưng phát lạnh, một cỗ lạnh lẽo ý vị từ cột sống cuối cùng luồn lên.

	Cả kinh hắn rốt cuộc không lo được một chưởng vỗ chết cái kia Liêu Đông đám dân quê, vội vàng trở lại chống đỡ.

	Thế nhưng là vội vàng đón đỡ, như thế nào ngăn cản được?

	Tần Vô Cấu cười khẩy, thủ đoạn phát kình.

	Đại thương băng đạn phía dưới, tựa như kéo thành trăng tròn thiết cung, súc đủ sợ lực đạo!

	Lấy Thái Sơn áp đỉnh chi thế!

	Đột nhiên nổ ra một đạo ngân sắc quang hồ!

	"Sao lại thế. . ."

	Dương Lập Hiếu ít dám tin.

	Cùng là võ đạo tứ trọng thiên.

	Chân cương cấp độ.

	Cái này xú nương môn như thế nào như vậy dữ dội! ?

	Răng rắc, răng rắc.

	Một thương này phía dưới, hư không tựa hồ cũng hướng xuống sụp đổ.

	Giống như nứt nẻ mặt kính, phun ra xúc mục kinh tâm đen nhánh vết thương.

	"Tuyệt không thể chết ở nơi đây! Ta là Uy Võ quân bên trong tứ phẩm tham tướng, ngày sau có hi vọng phong võ hầu!"

	Dương Lập Hiếu tâm niệm điện thiểm, huyết khí như sông lớn cuồn cuộn gào thét vỡ đê, như muốn che lại nửa bên tà dương.

	Chỉ thấy một tôn sau lưng mọc lên hai cánh, tay cầm cự chùy, miệng chim bộ dáng uy nghiêm Cự Linh nháy mắt xuất hiện.

	Rõ ràng là thay máu đại quan dị tượng!

	Lôi Công rung trời!

	Tôn kia uy nghiêm Cự Linh gầm thét, công thành chùy tựa như cự chùy bắn ra điện quang, phát ra mãnh liệt một kích!

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Tựa như ngang qua thiên địa Phong Lôi chân cương, mang theo không có gì sánh kịp tràn trề đại lực, đón lấy kia cán sáng bạc đại thương!

	"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi."

	Tần Vô Cấu cầm thương lăng không, ở trên cao nhìn xuống.

	Kim Sí Đại Bằng bào không ngừng chấn động , tương tự diễn hóa dị tượng.

	Một tôn vạt áo bồng bềnh, mặt mày như vẽ thanh lãnh nữ tử đột nhiên lưu động.

	Cái trán sinh ra song giác, tựa như huyết hồng san hô.

	Tựa như Long Nữ xuất thủy đạp sóng, hình thần đều đủ.

	So với tôn kia Lôi Công Cự Linh, còn muốn càng thêm ngưng thực.

	Sáng bạc đại thương bỗng nhiên đánh xuống!

	"đông" một tiếng, thiên địa như vẽ cuốn run run, tuôn ra ù ù tiếng vang.

	Chân cương ma sát đại khí, Hỏa tinh nhấp nhô.

	Một thương này dường như biến cố lớn, trực tiếp đánh tan tôn kia Lôi Công Cự Linh.

	Dư thế không giảm, đập ầm ầm tại Dương Lập Hiếu dựng lên trên cánh tay trái.

	Răng rắc!

	Từng chiếc thô như Cầu Long xanh đen lớn gân, trực tiếp như dây cung căng đứt.

	Cứng cỏi da thịt hóa thành một đoàn bùn nhão, khoảnh khắc bị tạc tản ra tới.

	Cứng rắn như thần sắt cẳng tay vỡ nát, nóng hổi huyết dịch vẩy ra vẩy xuống.

	"Nhất định phải đào tẩu! Chỉ cần giữ được tính mạng, sớm muộn có thể báo cái này đại thù!"

	Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Dương Lập Hiếu vậy mà thoát khỏi sinh tử sợ hãi, trong lòng một cách lạ kỳ trấn định.

	Hắn trên mặt bộc lộ một tia tàn nhẫn, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, lộ ra dữ tợn vặn vẹo.

	Sau một khắc.

	Thể nội chín tòa khí hải giống như là nhóm lửa thùng thuốc nổ, đột nhiên dẫn bạo!

	"Phanh "  một tiếng, dòng lũ vậy tựa như Phong Lôi chân cương mãnh liệt càn quét.

	Tối hậu quan đầu, Dương Lập Hiếu huyết nhục bốc hơi hơn phân nửa, chỉ còn lại một bộ cháy đen khung xương.

	Từng tia từng sợi phong lôi cương khí bao trùm hắn, trong nháy mắt xé mở sền sệt Bạch Lãng.

	Giống như một đạo nhanh chóng điện quang, tan biến tại chân trời.

	Oanh!

	Tần Vô Cấu đại thương rơi xuống.

	Chỉ đem đầu kia mắt xếch trán trắng đại hổ đánh thành thịt băm, lại gọi kéo lại nửa cái mạng Dương Lập Hiếu mạo hiểm bỏ chạy.

	"Tự hủy khí hải, dù là tĩnh dưỡng tới, cũng là nguyên khí tổn hao nhiều, bản nguyên tiêu hao, từ bốn cảnh rơi xuống."

	Vị này nữ thiên hộ ngược lại là ngoài ý muốn, không ngờ đến Dương Lập Hiếu như vậy quả quyết tàn nhẫn.

	Làm Uy Võ quân bên trong một viên tham tướng, võ công cảnh giới chính là lập thân gốc rễ.

	Thay máu cao thủ là tinh nhuệ vệ quân lực lượng trung kiên, chưa nói tới xuất chúng.

	Bình thường tới nói, chỉ có tấn thăng bốn cảnh.

	Khai phát khí hải, cô đọng chân cương, mới có tranh đoạt thống lĩnh chi vị tư cách.

	"Giặc cùng đường chớ đuổi, gặp rừng thì đừng vào, hắn đã là nửa cái phế nhân."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng lắc đầu, bỏ đi Tần Vô Cấu tiếp tục truy kích ý tứ.

	Hai vị chân cương cao thủ lẫn nhau giao phong, nhìn như vô cùng chậm rãi, kì thực nhanh như điện quang hỏa thạch.

	Bất quá chớp mắt, Dương Lập Hiếu liền từ sát ý trận trận, muốn hạ tử thủ,

	Biến thành tự hủy khí hải, hóa thân phong lôi hốt hoảng trốn chạy.

	"Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, tiểu oan gia ngay cả đạo lý này cũng đều không hiểu sao?"

	Theo huyết khí bừng bừng, Tần Vô Cấu thể nội long tử dục niệm lại có quấy phá tăng lên xu thế.

	"Hắn trốn được lần này, chưa hẳn trốn được lần sau."

	Kỷ Uyên thu hồi ánh mắt, ý vị thâm trường nói.

	Hắn mới gặp Dương Lập Hiếu nửa đường cản đường, liền lấy Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi mệnh số.

	Bây giờ bình tĩnh lại tâm thần, chữ viết phác hoạ.

	[  Dương Lập Hiếu  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ Dương Nhận Độc Kiêu  ] 

	[  mệnh số  ] : [ mệnh mang Sát ấn (thanh), tính nóng như lửa (thanh), giết người đầy đồng (thanh), có thù tất báo (trắng), cố chấp thành cuồng (trắng), uy thế (trắng), ác gan (trắng)  ] 

	Nguyên bản chỉ có bảy đầu mệnh số, nhưng ở Dương Lập Hiếu trốn chạy trước đó, Kỷ Uyên kinh hồng thoáng qua, Hoàng Thiên đạo đồ bao trùm quá khứ.

	Lúc này mới phát hiện, vậy mà xuất hiện đầu thứ tám mệnh số!

	[  họa sát thân (đen)  ] : [ dương nhận người, cực ác sát, khí số mạnh, thì phú quý, khí số yếu, thì bại vong. Vô pháp trấn trụ mệnh cách, chính là hăng quá hoá dở, lửa thì cháy diệt, nước thì tuôn ra kiệt, kim thì gãy thiếu, thổ thì băng liệt, mộc thì ngăn trở, chính là hung quang bùng cháy mạnh, mạng sống như treo trên sợi tóc.  ] 

	. . .

	. . .

	Mặt trời dần dần ngã về tây, chìm vào sườn núi, liễm không có ánh chiều tà.

	Đen kịt trong rừng, đại thụ che trời che đậy ánh sáng, có cỗ tử âm trầm chi khí.

	Dương Lập Hiếu hóa thân phong lôi, lấy huyết khí thôi phát chân cương, một hơi thoát ra hơn mười dặm địa.

	Hắn cũng là có mấy phần tiểu thông minh, sợ Tần Vô Cấu theo đuổi không bỏ, cố ý đi vòng một vòng, lại quay đầu chui vào toà kia mãnh ác rừng cây.

	Vì chính là một cái dưới đĩa đèn thì tối.

	Cho dù kia xú nương môn coi là thật không buông tha, cũng sẽ không nghĩ đến, bản thân liền trốn ở bọn hắn ngay dưới mắt.

	"Cái kia Liêu Đông tiện chủng, chuyên sẽ dựa thế mượn lực, không có trứng hèn nhát!

	Chờ mỗ gia chữa khỏi vết thương thế, cần phải nhìn chăm chú vào hắn một nhà già trẻ, nắm lấy cơ hội hảo hảo bào chế!"

	Dương Lập Hiếu bước chân lảo đảo, giấu vào một nơi sơn động.

	Đưa tay đánh chết rơi một đầu xám đen Đại Hùng, quét tới ô trọc, ngồi xếp bằng trên đất.

	Hắn chỉ thổ nạp một lát, thảm đạm thần sắc làm sâu sắc mấy phần.

	Dương Lập Hiếu cảm giác mình nhục thân, giống miệng vải rách cái túi tứ phía lọt gió.

	Thể nội tựa như mở cống xả nước, tinh huyết khí lực liên tục không ngừng hướng ngoại tán đi.

	Lần này, chính xác mất cả chì lẫn chài.

	Không chỉ có không còn một đầu dưỡng thành khí hậu mắt xếch trán trắng đại hổ, càng là tự hủy khí hải không duyên cớ hao tổn mười năm tu luyện chi công.

	Mãnh liệt cừu hận tựa như độc hỏa, không chỗ ở cắn xé nội tâm.

	Nửa bên da mặt hung hăng co rúm, phảng phất ăn người ác quỷ.

	"Còn có cái kia xú nương môn, ỷ vào Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ chỗ dựa, hạ thủ như vậy độc ác!

	Đối đãi ta báo cáo nghĩa phụ, xoắn xuýt Thập Tam Thái Bảo một đám huynh đệ. . ."

	Dương Lập Hiếu nuốt không trôi cơn giận này, hắn lúc đầu chỉ muốn nửa đường ngăn đường cho cái khó xử.

	Tốt sát một sát kia Liêu Đông đám dân quê danh tiếng, lấy nghĩa phụ niềm vui.

	Kết quả Kỷ Uyên nói năng lỗ mãng, dám mỉa mai bản thân vì cầu phú quý bái Lương quốc công làm nghĩa phụ, thậm chí còn đem nhà mình họ Đô sửa lại.

	Có chút quá khứ liền xem như thật sự, cũng không muốn nghe tới, càng không muốn bị người lấy ra nói.

	Dưới cơn thịnh nộ, Dương Lập Hiếu thay đổi chủ ý.

	Dự định giáo huấn một lần chỉ là thông mạch hai cảnh Kỷ Uyên, không có nghĩ rằng trêu đến bên cạnh Tần Vô Cấu động thủ.

	"Cẩu nam nữ! Như thế giữ gìn kia đám dân quê, hơn phân nửa có chút thông đồng! Xuất nhập Phong Nguyệt địa, còn ra vẻ thanh cao, mặc người cắm mặt hàng!"

	Vị này Uy Võ quân tứ phẩm tham tướng, như cái tức hổn hển bát phụ, dùng ác độc nhất, dơ bẩn nhất chữ chửi mắng Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu.

	Sau một lúc lâu, kéo lại nửa ngụm khí chầm chậm hóa nhập huyết nhục gân cốt, cháy đen da chết dần dần bong ra từng màng.

	Bốn cảnh chân cương đại cao thủ cường thịnh sinh cơ, ngạnh sinh sinh chống nổi loại đáng sợ này thương thế, bắt đầu trị liệu nhục thân.

	"Đáng tiếc đại đan đều bị hủy đi, chỉ có thể tránh cái ba năm ngày, chờ tiện chủng kia cùng xú nương môn đi xa, đường vòng đi tìm đại huynh."

	Dương Lập Hiếu suy nghĩ nói.

	Cái này cọc sự là hắn động thủ trước đây, cũng không chiếm lý.

	Huống hồ có Đông cung ra sức bảo vệ, Thái tử coi trọng.

	Cho dù để nghĩa phụ thượng chiết tử vạch tội kia Liêu Đông đám dân quê, cũng chưa chắc có làm được cái gì.

	Việc cấp bách là chữa khỏi vết thương.

	Tận lực ổn định cảnh giới, tránh ngã quá ác.

	"Khí hải không còn, có thể lại thành, công lực không còn, có thể luyện thêm, nhưng mạng chỉ có một, không thể lại có."

	Dương Lập Hiếu nghĩ rất tinh tường, hắn từng đi theo Lương quốc công chinh chiến mấy lần, đẫm máu sa trường.

	Được chứng kiến thay máu cao thủ, giống thành phiến mạ tựa như đổ xuống.

	Loại kia khó mà diễn tả bằng lời tàn khốc huyết tinh, bình thường võ giả căn bản trải nghiệm không đến.

	Giờ Thìn hơn phân nửa, Dương Lập Hiếu ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, tồn ở sinh cơ.

	Ngoài động rất là yên tĩnh, chỉ có gió thổi lá cây, phát ra sàn sạt tiếng vang.

	Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, hé mở cháy đen da mặt đột nhiên nhảy lên.

	"Là ai ? !"

	Bốn cảnh chân cương cao thủ ngũ giác sao mà nhạy cảm?

	Cho dù Dương Lập Hiếu trọng thương bên người, nhưng thủy chung tâm thần căng cứng mười phần tỉnh táo.

	Phạm vi trong vòng trăm bước gió thổi cỏ lay, y nguyên không thể gạt được hắn.

	"Dương Tam Thái Bảo! Chớ có động thủ! Tiểu nhân chính là Triệu đại thống lĩnh dưới trướng thân quân!"

	Ngoài động hiện ra một đầu bóng đen, ngăn chặn chiếu xuống ảm đạm tinh quang.

	"Đại huynh. . . Ngươi là Ưng Dương vệ người?"

	Dương Lập Hiếu nhướng mày, lòng bàn tay ngậm lấy Phong Lôi chân cương, ẩn mà không phát.

	"Có lệnh bài ở đây!"

	Bóng đen đưa tay hất lên, một mặt Phi Ưng giương cánh thiết bài vững vàng cắm vào bùn đất.

	Mơ hồ có thể thấy được, bên trên khắc lớn chừng cái đấu "Triệu" chữ.

	Thiết họa ngân câu, cầu nhưng hữu lực.

	"Thật sự là đại huynh dưới trướng."

	Dương Lập Hiếu trong lòng hoài nghi đi hơn phân nửa, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi tên là gì? Tại sao lại ở chỗ này?"

	Ngoài động bóng đen có chút khom người, dường như cực kì cung kính nói:

	"Tiểu nhân họ Mạnh, tiện danh Trường Hà, gần nhất vừa mới gia nhập Triệu đại thống lĩnh dưới trướng.

	Bởi vì thường tại Thiên kinh thành bên trong pha trộn, cho nên thụ mệnh chú ý Bắc trấn phủ ty bách hộ Kỷ Uyên.

	Hôm nay biết được người này ra khỏi thành, Triệu đại thống lĩnh nghiêm lệnh tiểu nhân theo đuôi phía sau, xác minh động tĩnh."

	Mình bị Tần Vô Cấu giết đến đại bại, chẳng phải là để hắn thấy được?

	Dương Lập Hiếu nheo lại đôi mắt, trong mắt lóe lên một tia sát ý, lại hỏi:

	"Ngươi đã đi theo đôi cẩu nam nữ kia, trước đó vì sao không xuất thủ?"

	Ngoài động bóng đen dường như sợ hãi trách tội, đem lưng khom được thấp hơn, hèn mọn nói:

	"Tiểu nhân võ công thấp, chỉ sợ cản không được Tần Vô Cấu một chiêu liền muốn bỏ mình."

	Dương Lập Hiếu cười nhạo một tiếng, lạnh lùng nói:

	"Nguyên lai là hạng người ham sống sợ chết. Được rồi, mỗ gia sẽ không hỏi trách ngươi, trên thân nhưng có đan dược chữa trị vết thương?"

	Ngoài động bóng đen gật đầu nói:

	"Tiểu nhân dùng không nổi đại đan, chỉ có một ít kim sang dược, lưu thông máu tán."

	Dương Lập Hiếu không nhịn được nói:

	"Nhanh chóng lấy ra! Mỗ gia nhượng bộ lấy dùng!"

	Ngoài động bóng đen vội vàng lấy ra bảy tám cái bình bình lọ lọ, hai tay dâng đi vào trong động.

	Quỳ một gối xuống tại đất, cẩn thận từng li từng tí dâng lên.

	"Ngươi người này cũng rất hiểu cấp bậc lễ nghĩa. . ."

	Dương Lập Hiếu có chút hài lòng, chộp đoạt lấy những cái kia hảo dược, chuẩn bị phục dụng chữa thương.

	"Nguyên lai Dương Tam Thái Bảo vậy mà bị thương như vậy nặng, không bằng để tiểu nhân giúp ngươi một cái."

	Từ đầu đến cuối cúi đầu Mạnh Trường Hà, chậm rãi ngẩng đầu nói.

	Dương Lập Hiếu trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ ý lạnh, không khỏi nhìn về phía cái kia Ưng Dương vệ thân quân, vừa vặn đối lên một đôi máu đỏ đôi mắt.

	"Ngươi. . ."
Kết chương.