Chương 913: Bình tĩnh huyện thành

	"Cuối cùng là rời đi cái kia quỷ dị thôn trang, vừa rồi thật sự là hung hiểm, nếu như xe buýt một mực đậu ở chỗ đó lời nói có trời mới biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình, hiện tại cuối cùng là an toàn."

	"Lại chịu đựng qua một lần nguy cơ, xem ra xe buýt linh dị quá tải nguy hiểm vẫn là có thể khống chế."

	Xe buýt linh dị bên trên, sống sót những người khác lập tức đều nhẹ nhàng thở ra.

	Bọn hắn cảm thấy may mắn, may mắn Dương Gian còn có cái kia gọi Chu Đăng gia hỏa không có để mắt tới chính mình.

	"Cái này Dương Gian, thật ác độc."

	Tần Khai, còn có Đại Cường hai người kia lại là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem chỗ tài xế ngồi bên trên Dương Gian, trong lòng đều là một ý nghĩ như vậy.

	Tầng bốn người mang tin tức nói giết liền giết, một điểm do dự đều không có.

	Nhìn ra vừa rồi cái kia bị xử lý gia hỏa năng lực cũng rất mạnh, cũng có đầu não, biết mình bị để mắt tới trong nháy mắt liền phản kháng, thậm chí muốn phản sát Dương Gian.

	Một loạt cách làm là không có sai.

	Đổi lại là bọn hắn cũng là sẽ làm như vậy.

	Làm sao chênh lệch quá xa, chỉ có thể sống sờ sờ bị xử lý.

	"Nếu như vừa rồi Vương Phong cũng xuất thủ, chưa hẳn thật không có cơ hội ở chỗ này vặn ngã cái này Dương Gian, tại trên xe buýt, linh dị nhận lấy áp chế, đối với người nào đều như thế, chúng ta những người này nắm giữ linh dị lực lượng không kịp Dương Gian, cho nên đây đối với chúng ta mà nói ngược lại có ưu thế, nếu là loại tình huống này cũng không có cách nào thắng được Dương Gian lời nói, vậy coi như thật không có cơ hội."

	Không biết vì cái gì, lão Ưng ánh mắt lấp lóe, lại tại suy nghĩ vấn đề này.

	"Bất quá, Vương Phong tựa hồ ngầm cho phép Dương Gian xuất thủ, không có phản ứng, hắn là sợ a "

	Sau đó, lão Ưng lại liếc qua cái kia Vương Phong.

	Vương Phong lại là sắc mặt như thường ngồi tại chỗ, tựa hồ đối với vừa rồi đồng bạn chết thờ ơ.

	Liễu Thanh Thanh cũng không có để ý sự tình vừa rồi, trong đầu của nàng lại nổi lên rất nhiều mảnh vỡ kí ức, những ký ức kia không thuộc về nàng, là linh dị ảnh hưởng tự thân mang tới một loại nào đó tác dụng phụ.

	Cho nên nàng từ khi cái kia quỷ dị lão bà bà sau khi lên xe ngay tại lâm vào trong trầm tư.

	"Vừa rồi loại tình huống kia phía dưới, Dương Gian lại không có lựa chọn ra tay với ta. . ." Dương Tiểu Hoa giờ phút này lại có loại ngoài ý liệu cảm giác.

	Nàng là một người bình thường, vừa rồi loại tình huống kia phía dưới không có so thanh lý một người bình thường, đưa ra vị trí tới càng tốt hơn.

	Bởi vì xử lý nàng không có bất kỳ cái gì phong hiểm, thậm chí cũng sẽ không đắc tội bất luận kẻ nào.

	Dương Tiểu Hoa là lầu hai người mang tin tức, lần này đưa tin trong đội ngũ không có một cái nào đồng bạn, thuộc về loại kia tùy thời đều có thể vứt bỏ loại kia.

	"Đội trưởng đây là tại mượn cơ hội này quét sạch một cái không ổn định nhân tố." Lý Dương lại thấy rõ.

	Dương Gian sở dĩ lựa chọn cái kia người mang tin tức, không phải là bởi vì lẫn nhau ở giữa có thù, mà là cái kia người mang tin tức có đủ nhất định thực lực, tại tăng thêm trước đó tại quỷ bưu cục bên trong song phương động thủ một lần, cho nên tại sớm tiêu trừ tai hoạ ngầm.

	Dù sao con đường sau đó còn rất dài, khẳng định sẽ còn tao ngộ cái khác hung hiểm.

	Vạn nhất người khác tại nguy hiểm tiến đến thời điểm trả thù Dương Gian, vậy sẽ là trí mạng.

	"Mà lại quỷ muốn ngồi xuống nhất định phải phải có hai người xuống xe đưa ra chỗ ngồi, đây cũng là không có cách nào có thể tránh khỏi sự tình, liền xem như đội trưởng không động thủ, cái thùng xe này bên trong những người khác cũng sẽ nhịn không được sống mái với nhau." Lý Dương trong lòng khẽ lắc đầu.

	Đây là một cái rất hiện thực tàn khốc.

	Dù sao cũng phải chết hai người lời nói, ai cũng không nguyện ý trở thành hi sinh vị kia.

	Cái kia Chu Đăng cũng đứng ra rất kịp thời, cùng Dương Gian liên thủ, một người giết một cái, đã ổn định thế cục, cũng sẽ không gây nên mọi người liên thủ phản kháng.

	"Hi vọng trạm tiếp theo thời điểm đừng có lại có lệ quỷ lên xe tình huống phát sinh." Lý Dương âm thầm suy nghĩ.

	Giờ phút này.

	Toa xe bên trong khôi phục yên tĩnh.

	Phảng phất vừa rồi sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng không có người sẽ đi nghị luận cái kia hai cái người đã chết, những người còn lại sẽ chỉ may mắn chính mình an toàn vô sự, dù sao tại chiếc này trên xe buýt, chết mất người làm sao dừng vừa rồi cái kia hai cái.

	Dương Gian giờ phút này trở về trên chỗ ngồi lại tiếp tục đang nghiên cứu như thế nào điều khiển chiếc này xe buýt.

	Tựa hồ không phải mới vừa đi giết người,

	Mà là đi toa xe bên trong tản bộ một vòng liền trở lại.

	Vừa rồi hắn trạm ngừng thời điểm nhìn rất rõ ràng, xe buýt vừa rồi trạm ngừng thời điểm, cửa xe mở ra, bên cạnh dáng vẻ trên đài hai cái chốt mở đèn chỉ thị sáng lên, nói cách khác, chỉ cần vận dụng cái này chốt mở liền có thể khống chế xe buýt trên dưới cửa xe.

	"Ta có lẽ không cách nào triệt để khống chế xe buýt tay lái, nhưng là khống chế cái này xe buýt cửa xe chốt mở hẳn không có vấn đề đi."

	Dương Gian như có điều suy nghĩ, cảm thấy mình nếu là thành công lời nói liền có thể cướp đoạt một bộ phận quyền khống chế, đem xe buýt linh dị bên trên hung hiểm xuống đến thấp nhất.

	Hơi liếc qua toa xe bên trong.

	Quỷ số lượng đạt đến kinh người 13.

	Thật là làm cho nhìn thấy mà giật mình, một khi xe buýt không may, đụng phải tắt máy tình huống, vậy coi như thật có ý tứ.

	Toàn xe người cùng quỷ đô xuống xe.

	Không có xe buýt bảo hộ, nhiều như vậy quỷ cùng người tập hợp một chỗ, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị đoàn diệt.

	Dương Gian nghĩ đến điểm này cũng nhịn không được trong lòng phát lạnh.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp khống chế xe buýt cửa xe chốt mở, nếu không gặp được tắt máy tình huống, ngay cả ta cũng không thể cam đoan, cái này 13 chỉ lệ quỷ bên trong sẽ có hay không có xoá bỏ người sống ý thức tồn tại."

	Hắn không nguyện ý ngồi chờ chết, nghĩ đến muốn chưởng khống xe buýt linh dị, cho dù là lấy được một phần nhỏ quyền khống chế cũng là chuyện tốt.

	Xe buýt linh dị giờ phút này vẫn như cũ chạy tại liên miên vô tận trên đường lớn.

	Con đường uốn lượn, nơi xa lờ mờ kiềm chế, không cách nào rõ ràng, đèn xe chiếu sáng qua địa phương chỉ có bát ngát hoang vu đất trống cùng một mảnh quỷ dị lão Lâm, không có hiện đại hóa kiến trúc, cũng không có bất kỳ cái gì quá khứ cái khác cỗ xe cùng người sống.

	Trạm xe buýt đài tựa hồ thành hiện thực cùng quỷ dị vùng đất giao giới điểm, xe buýt chỉ là phụ trách kết nối những cái này điểm.

	Nhưng sân ga lại không phải địa phương nào đều có.

	Cái này vừa đứng cùng trạm tiếp theo khoảng cách tựa hồ khoảng cách có chút xa.

	Xe buýt chạy được chí ít có hơn hai mươi phút, giờ phút này chung quanh mới xảy ra một chút biến hóa.

	Mờ tối trên đường lớn bắt đầu xuất hiện đèn đường.

	Đèn đường từng dãy đứng ở đường cái bên cạnh đem chung quanh chiếu sáng.

	Theo xe buýt tiếp tục đi tới, bất tri bất giác đi tới một cái rất phổ thông trong tiểu huyện thành, cái này huyện thành nhỏ lại để lộ ra mấy phần không tầm thường, bởi vì quá mức yên tĩnh, trên đường phố, trên đường đều không có người, trống rỗng, tựa như một tòa thành chết.

	Nhưng mà trong tiểu huyện thành lại lóe lên đèn đường, một chút cửa hàng trên biển hiệu cũng có ánh đèn, đường đi sạch sẽ gọn gàng, cũng không có cỏ hoang mọc thành bụi, hiển nhiên là duy trì rất tốt.

	Nếu như không có người ở lại lời nói, cái này huyện thành nhỏ không có khả năng dạng này hoàn chỉnh.

	"Trạm thứ hai muốn tới, chỉ là, địa phương quỷ quái này lại là cái nào "

	"Ai biết được, đây đều là thập niên 90 lối kiến trúc cùng trang trí phong cách, tìm biến cả nước cũng tìm không thấy ra dạng này một cái huyện thành."

	"Nhà ga phụ cận hơn ngàn vạn không nên xuất hiện quỷ tài tốt."

	Toa xe bên trong người lần nữa khẩn trương lên.

	Giờ phút này trong xe vẫn như cũ là đủ quân số trạng thái, một cái quỷ lên xe liền mang ý nghĩa phải có dưới người xe đưa ra vị trí.

	Rất nhanh.

	Sân ga vị trí xuất hiện.

	Lại một lối đi ngã tư đường.

	Ngã tư đường rất rộng, bốn phương thông suốt , liên tiếp lấy cái này huyện thành, mà lại để cho người ta không thể tưởng tượng chính là tại cái này đường lỗ ở giữa lại đặt vào một cái cũ kỹ chậu đồng, cái kia trong chậu đồng tràn đầy tro giấy, tựa hồ trước đó có người tại cái này giao lộ hoá vàng mã, tế điện vong hồn.

	Tro tàn lại còn rất mới, giống như là phát sinh ở ba ngày này bên trong.

	Mà lại tại phụ cận còn có không đốt xong giấy vàng.

	Cái kia giấy vàng lớn nhỏ, kiểu dáng có chút quen mắt. . .

	Đột nhiên.

	Có người phản ứng lại, ngược lại nhìn trước toa xe bên trong một bộ băng lãnh cứng ngắc tử thi.

	Cái kia tử thi màu da vàng như nến, âm u đầy tử khí, trên mặt che kín một tờ giấy vàng, che khuất con mắt, cái mũi, miệng, mà lại từ đầu đến cuối đều không có nửa điểm hô hấp, chỉ có một khuôn mặt người hình dáng, nhìn qua mười phút quỷ dị.

	"Một dạng giấy vàng cái này sao có thể."

	"Cái này quỷ là đến từ nơi này a nếu không tại sao có thể có giấy vàng này dán tại trên mặt."

	"Tin tức tốt là, sân ga phụ cận không có quỷ."

	Xe buýt giờ phút này đến trạm, vững vàng đứng tại cái này ngã tư đường.

	Cửa xe bỗng nhiên mở ra.

	Cái này ngã tư đường chỗ lập tức phát sinh một trận, một cỗ âm lãnh cuồng phong chợt vang lên, thổi thổi mạnh chung quanh, cái kia bày ở giữa đường trong chậu đồng tro giấy bị thổi quát bay múa đầy trời, trong không khí tràn ngập một loại khét lẹt hương vị.

	Mà lại trong chậu đồng lại còn lưu lại rất nhiều không có đốt rụi giấy vàng.

	Những cái này giấy vàng bay múa đầy trời, một cái bồi hồi tại cái này giao lộ, từ đầu đến cuối không có rời đi, lộ ra rất không tầm thường.

	Cùng lúc đó.

	Cỗ kia trên mặt che kín giấy vàng, toàn thân vàng như nến thi thể bỗng nhiên động, cái này lệ quỷ chậm rãi đứng lên, sau đó di động lấy thân thể, hướng về toa xe hậu phương xuống xe vị trí đi đến.

	"Quá tốt rồi, quỷ này muốn xuống xe."

	Thấy vậy một màn, đám người căng cứng tiếng lòng hơi dễ dàng một điểm.

	Cái này lệ quỷ xuống xe, liền mang ý nghĩa chỗ ngồi lần nữa bị đằng đi ra, có một cái danh ngạch trống không, có lợi cho phía sau hành trình.

	Bất quá tại lệ quỷ còn không có xuống xe trước đó.

	Đột nhiên.

	Trước đó cái kia gọi Chu Đăng người, lại có đột nhiên lao xuống xe buýt, đi ra phía ngoài.

	"Chu Đăng, ngươi đang làm cái gì ngươi ở chỗ này xuống xe, ngươi điên rồi a" cái kia gọi Phiền Hưng người phụ trách quát khẽ nói.

	Chu Đăng không rảnh để ý, hắn vừa xuống xe, chung quanh cuồng phong tựa hồ càng thêm mãnh liệt, nhưng mà trên mặt hắn không biết lúc nào đã mang lên trên một trương xa lạ mặt nạ da người, hắn giữa không trung bên trong bắt mấy lần, lấy ra ba tấm bay múa đầy trời giấy vàng, hắn tựa hồ cảm thấy chưa đủ, muốn tới gần cái kia chậu đồng.

	Nhưng mà còn chưa tới gần, bay múa đầy trời tro giấy tựa hồ bỗng nhiên tăng nhiều, đầy trời tế nhật, thấy không rõ lắm ánh mắt.

	"Đáng chết."

	Chu Đăng thầm mắng một tiếng, hắn muốn động thủ, lại tựa hồ như cũng không có thuận lợi như vậy.

	Đồng thời hắn nghe được cái kia chậu đồng phụ cận vang lên quỷ dị tiếng gõ, một cái dính đầy màu đen tro giấy thân ảnh mơ hồ đứng ở cái kia chậu đồng bên cạnh, đồng thời có hướng bên này đến gần cảm giác.

	"Cái này tên điên, hắn muốn lấy cái kia chậu đồng." Có người mắng lên.

	"Một kiện linh dị vật phẩm đáng giá liều mạng như vậy."

	Hiển nhiên, có người cũng minh bạch cái kia chứa tro giấy chậu đồng là một kiện linh dị vật phẩm, chỉ là không biết có làm được cái gì.

	Chu Đăng lá gan rất lớn, muốn ở chỗ này hao lông dê, cướp đi cái này linh dị vùng đất linh dị vật phẩm.

	Hiển nhiên, hắn tiến triển không thuận lợi, xuống xe trước đó bên ngoài còn rất tốt, vừa xuống xe liền để chung quanh phát sinh dị biến.

	Cái kia đầy trời giấy mảnh giống như bóng tối bao trùm, chung quanh tia sáng đều ảm đạm.

	"Chu Đăng, lại còn không mau lên xe, ngươi muốn chết, chúng ta dù sao cũng không muốn chết."

	Màu đen tro giấy đã xâm lấn đến toa xe, thổi cào đến đầy đất đều là, loại kia đốt cháy khét mùi thối cũng càng phát ra nồng nặc.

	Chu Đăng nhìn thấy sự tình không thể làm, nhanh chóng lui trở về.

	Giờ phút này.

	Mặt kia bên trên che kín giấy vàng lệ quỷ đã đi xuống xe, trong xe màn hình điện tử màn bên trên con số từ 13 biến thành 12.

	Con số giảm bớt một cái.

	Quỷ xuống xe.

	Chu Đăng thẳng đến cửa xe mà đi.

	Chiếc này xe buýt quy tắc rất đơn giản, tuyệt đối là không thể từ cửa dưới lên xe, nếu không sẽ gặp bất trắc.

	"Không tốt."

	Chu Đăng đi vào trước cửa xe, hắn chuẩn bị lên xe, kết quả thân thể bị bên ngoài cuồng phong thổi một cái lảo đảo, kém chút bị cuốn đi, liền liền trên mặt mặt nạ da người cũng có một loại muốn rụng xuống cảm giác.

	Mặt nạ đã dán không chặt chẽ, xuất hiện khe hở.

	Hắn bị linh dị lực lượng ăn mòn.

	Cái này một cái quấy nhiễu lại là trí mạng.

	Xe buýt cửa xe bịch một tiếng đóng lại.

	Chu Đăng sắc mặt đột biến, sau đó hắn thấy được chung quanh cái kia bay múa đầy trời tro giấy bên trong lại mấy đạo bóng người tại gần kề.

	"Thất thủ a "

	Hắn cứng ở tại chỗ.

	Ngay tại lúc giờ phút này, cái kia đóng lại xe buýt cửa xe nhưng lại đột nhiên lần nữa mở ra, mặc dù không có toàn bộ mở ra, có thể mở ra một nửa cũng đầy đủ một người thông qua được.

	Chu Đăng con ngươi ngưng tụ, bắt lấy cái này đột đến cơ hội bỗng nhiên xông lên xe buýt.

	"Ầm!"

	Xe buýt cửa xe lần thứ hai đóng lại.

	Cỗ xe đã khởi động, hướng phía trước chạy tới, từ từ tại thoát ly mảnh này tro giấy bay quấn ngã tư đường.

	"Ngươi lá gan rất lớn, cái này cũng dám liều."

	Dương Gian chậm rãi đem quỷ thủ cùng quỷ ảnh tay theo cái kia chốt mở bên trên thu hồi lại, sau đó nhìn chằm chằm cái kia Chu Đăng nói.

	"Ta coi là không có gì đáng ngại, chịu nổi, không nghĩ tới vừa xuống xe liền phát sinh dị biến, đa tạ ngươi Dương Gian, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà lại xuất thủ." Chu Đăng nhìn xem Dương Gian, cảm giác rất kinh ngạc.

	"Ngươi cái mạng này đáng tiền." Dương Gian đưa tay ra.

	Chu Đăng nhếch miệng cười một tiếng: "Thì ra là thế."

	Hắn sau đó mở ra bàn tay, ba tấm giấy vàng xuất hiện ở trong tay, ba tấm giấy vàng đều có khác biệt trình độ bên trên không trọn vẹn, kia là bị hỏa thiêu đi ra, không có một trương là hoàn chỉnh.

	"Chỉ có thể cho ngươi một trương, ngươi đến tuyển." Hắn nói ra giá tiền của mình.

	"Xem ra vận khí của ngươi chẳng ra sao cả, mà lại vừa rồi ngươi nếu là thật muốn muốn lấy đi cái kia chậu đồng lời nói, ngươi tuyệt đối không có cách nào còn sống trở về."

	Dương Gian nhìn thoáng qua, không chút do dự rút đi tấm kia tổn hại ít nhất giấy vàng.

	Thứ này rất không tầm thường.

	Dán tại quỷ trên mặt, nhất định là có chỗ đặc thù.

	Nhưng là không người nào dám tại quỷ trên mặt đi xé.

	Cho nên phía ngoài giấy vàng liền thành Chu Đăng mục tiêu.

	"Cái kia chậu đồng rất không tầm thường, ta có thể cầm tới lời nói liền tốt, đã không có lấy tới tay quên đi, nhìn xem lần sau có hay không cơ hội này."

	Chu Đăng lắc đầu, sau đó cười quay trở về phía sau chỗ ngồi ngồi xuống.

	Hắn rất thoải mái, phảng phất vừa rồi bên bờ sinh tử đi một lần căn bản cũng không phải là sự tình.

	Đây là một người điên, giết người không chớp mắt, dám hao linh dị vùng đất lông dê, không sợ sinh tử.

	Bất quá ở những người khác xem ra cái này Dương Gian mạnh hơn, có thể điều khiển xe buýt linh dị, lần nữa mở ra đã đóng lại cửa xe, tiếp tục như vậy lời nói chỉ sợ là sớm tối đều muốn triệt để chưởng khống chiếc xe này.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là quay đầu nhìn một chút vừa rồi cái kia đường tắt ngã tư đường.

	Rùng mình một màn phát sinh.

	Vừa rồi cái kia ngã tư đường cuồng phong đã đình chỉ, không có bay múa đầy trời tro giấy, hết thảy đều khôi phục bình thường, nhưng là không bình thường là tại vừa rồi trên vị trí kia lại đứng đấy từng cái muôn hình muôn vẻ quỷ dị vô cùng người, số lượng chí ít có mười cái, những người này trên mặt đều che đậy lấy một tờ giấy vàng, không có gương mặt, mà vừa rồi xuống xe con kia lệ quỷ cũng ở trong đó, lộ ra thường thường không có gì lạ.

	Những người khác cũng nhìn thấy một màn này, không ít người đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Trễ một bước lời nói, những cái này lệ quỷ chỉ sợ sẽ sống sờ sờ đem toa xe bên trong người xé nát.

	"Miễn cưỡng chỉ có thể khống chế một chút cửa xe mở ra mặc dù hữu hiệu quả, nhưng là với ta mà nói vẫn rất có độ khó."

	Dương Gian ngược lại nhìn về phía trong tay tấm kia giấy vàng.

	Thô ráp, ố vàng, có chút âm lãnh, nhìn qua là một trương rất phổ thông giấy nháp, nhưng kích thước lại so phổ thông giấy vàng phải lớn, cũng không phải là trước kia nông thôn viếng mồ mả cái chủng loại kia giấy vàng tiền.

	Đây là một trương che mặt giấy.

	Trước kia chuyên môn đắp lên thi thể trên mặt, đem chết người nhập liệm dùng.

	"Đích thật là một kiện linh dị đồ vật, cùng loại với quỷ nến, chết thay búp bê, hẳn là vật chỉ dùng được một lần, bởi vì nó có thể bị tổn hại, chỉ là không biết thứ này đến cùng có làm được cái gì." Dương Gian thầm nghĩ.

	Hắn vừa rồi thăm dò một chút mình liệu có thể khống chế cửa xe, thuận đường cứu được cái này Chu Đăng, lại kiếm một trang giấy.

	Nghiêm chỉnh mà nói rất kiếm.

	"Quay lại lại nghiên cứu đi." Dương Gian đem tờ giấy vàng này thu vào.

	Trạm thứ hai kết thúc.

	Xe buýt dần dần lái ra khỏi cái này bình tĩnh huyện thành nhỏ.

	Ra huyện thành lại là một đầu kéo dài uốn lượn yên tĩnh đường cái cùng tình huống trước giống nhau như đúc.

	Bất quá lúc này, tất cả người mang tin tức lại có bắt đầu khẩn trương lên.

	"Ba đứng về sau liền phải xuống xe, chân chính nguy hiểm trí mạng muốn tới."

	Tần Khai, Đại Cường, lão Ưng, Vương Phong, Liễu Thanh Thanh, còn có Dương Tiểu Hoa một đám người toàn bộ đều trong lòng phát lạnh.

	Thấy được trước hai trạm hung hiểm, bọn hắn đã hoàn toàn ý thức được nơi này đáng sợ.

	Đợi trên xe còn tốt, còn có thể bình an vô sự.

	Nhưng nếu là tại cái này cái nào đó trạm điểm xuống xe, chính mình thật là có thể sống trở về a.

	Thế này sao lại là đưa tin, đơn giản chính là một lần thập tử vô sinh chịu chết nhiệm vụ.
Kết chương.