Chương 846 : Luyện chế Thần Khí.
Mỹ công tử ngơ ngác, nàng kỳ thật có chút nghe không hiểu, nhưng nghe đứng lên nhưng như cũ có chút không rõ cảm giác lệ cảm giác.

	Đường Tam vừa nói, đem lúc trước Mỹ công tử giao cho hắn Thiên Cơ Linh đã lấy ra.

	Thiên Cơ Linh có lẽ là cảm nhận được Mỹ công tử khí tức trên thân, lập tức ngân quang lập loè, hướng Mỹ công tử truyền lại thân mật ý tứ, lại bị Đường Tam thần thức áp chế không thể động đậy.

	Đường Tam đưa tay tại Thiên Cơ Linh bên trên nhẹ nhàng búng ra một lát, "Thành thật một chút, ngoan ngoãn nghe lời, ta chỉ biết lại để cho ngươi uy năng càng mạnh hơn nữa, hơn nữa tương lai thật sự có thể có được nhất định được tác dụng. Tương lai, thậm chí ngươi sẽ trở thành ảnh hưởng đến toàn bộ pháp Lam tinh thế cục cường đại Thần Khí."

	Vừa nói, Đường Tam lại lấy ra khác một kiện đồ vật, chính là lúc trước hắn và Mỹ công tử tại Tổ Đình tinh anh thi đấu đạt được quán quân về sau thu hoạch được cái kia vốn cùng loại với sách vở bình thường Thần Khí.

	Quyển sách này rất dầy, nghe nói có thể thác ấn năng lực. Đường Tam thử qua, kia tác dụng nhưng thật ra là có hạn đấy. Chỉ có thể thác ấn Thần cấp trở xuống huyết mạch năng lực, đều muốn thác ấn đến Thần cấp cấp độ, vậy còn cần tiêu hao mặt khác đại lượng tài nguyên mới được. Hơn nữa, mỗi lần sử dụng về sau, trang sách sẽ giảm bớt, thẳng đến hoàn toàn dùng hết, cái này cái gọi là Thần Khí cũng liền phế.

	Tổ Đình cũng không hảo tâm như vậy, nếu như là thật sự cực là cường đại Thần Khí, cũng sẽ không lấy ra ban thưởng, từ ý nào đó bên trên mà nói, quyển sách này vốn chính là gân gà bình thường tồn tại.

	Đường Tam tay phải điểm ra, trên mặt đất, từng đạo màu vàng Quang văn bắt đầu được hắn vẽ đi ra. Nguyên một đám kỳ dị màu vàng ký hiệu, giống như là trên mặt đất nhảy lên đi ra tựa như, dần dần phác họa ra từng vòng vòng tròn. Những thứ này vòng tròn đem Đường Tam bản thân xúm lại tại trung tâm, cũng đem mặt đất dần dần chiếu rọi trở nên màu vàng.

	Mỹ công tử đứng ở một bên, mắt thấy đây hết thảy, rõ ràng có thể cảm nhận được tại trong gian phòng đó xuất hiện một loại thần thánh hương vị.

	Không biết vì cái gì, đối với cái này phần thần thánh khí tức nàng có loại cảm giác đã từng quen biết.

	Thần thánh là chân chính thần thánh, đó là Đường Tam thân là Hải Thần, trên người tản mát ra Thần Tính khí tức. Mấy ngày nay tới giờ, thông qua không ngừng hấp thu tín ngưỡng lực, hắn Thần Tính nương theo lấy thần thức một mực đang không ngừng tăng cường lấy. Đây là Đường Tam không ngừng áp súc chính mình thần thức nguyên nhân.

	Hắn bây giờ huyết mạch lạc ấn đại đa số cũng còn là thập giai tả hữu cấp độ, chỉ có siêu cấp huyết mạch tăng lên tới thập nhất giai. Vốn lần này tại Hỏa Lê tộc, là có hi vọng đem Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch cũng tấn thăng đến thập giai đấy, nhưng nhận được Mỹ công tử tín hiệu, chỉ có thể là tạm hoãn.

	Trước giải quyết Mỹ công tử bên này vấn đề mới là trọng yếu nhất.

	Mặc dù như thế, Đường Tam bản thân thần thức tu vi lại đã sớm tăng lên tới thập nhất giai trở lên, nhưng lại không phải mới vào cái chủng loại kia. Thần thức tại có Thần Tính gia trì dưới tình huống, chính là cực kỳ cường đại tồn tại. Liệt Dương Vương coi như là không phải tại Vô Tận Lam Hải bên trên gặp được Đường Tam, là trên đất bằng. Tại thần thức phương diện, Đường Tam cũng là có ưu thế tuyệt đối đấy, hơn nữa siêu cấp huyết mạch gia trì, cũng giống nhau không sợ nó.

	Lúc này, khi Đường Tam Thần Tính tán phát đi ra thời điểm, trước còn có chút xao động Thiên Cơ Linh lập tức an tĩnh lại. Quyển sách kia cũng là giống nhau, đắm chìm tại Thần Tính quang huy bên trong, đối với bọn nó như vậy Thần Khí mà nói chính là chuyện tốt đẹp nhất.

	Thần Khí sở dĩ xưng là Thần Khí, chính là bởi vì là bọn nó đã có được thuộc về mình Linh tính. Hơn nữa Thần Khí cơ bản cũng là có thể có được tiến hóa năng lực. Nhưng đều muốn tiến hóa lại vô cùng khó khăn, một cái là từ có thể rèn Thần Khí đại sư thông qua tăng thêm chất liệu, phù văn tiến hành tăng lên. Nhưng thất bại như vậy xác suất là phi thường lớn đấy. Mà tốt nhất tấn chức phương thức, chính là nuôi dưỡng. Được cường giả nuôi dưỡng.

	Tựa như Đường Tam, cho dù là đối với chính mình Siêu Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích cũng là muốn không ngừng nuôi dưỡng giống nhau.

	Chẳng qua là, đều muốn nuôi dưỡng Thần Khí, đó cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng, đầu tiên chính là kẻ có được thực lực của bản thân nhất định phải tại Thần Khí phía trên, như vậy mới có thể mang cho Thần Khí đang tiền lời, bằng không mà nói, từ Thần Khí bên trên cũng chỉ có thể đòi hỏi a.

	Nói như vậy, Thần Khí nhận chủ phân là hai loại tình huống, đại đa số tình huống là Thần Khí cảm nhận được đối phương có được mạnh phi thường tiềm năng, nguyện ý cùng nó phối hợp, đợi đến lúc nó cường đại lên về sau lại phụng dưỡng lại chính mình. Một loại khác tình huống chính là vui lòng phục tùng thần phục, bởi vì là được đối phương sử dụng, trực tiếp có thể tiếp thu đến nuôi dưỡng.

	Mà nuôi dưỡng Thần Khí bên trong, cũng chia là rất nhiều cách, thí dụ như dùng bản thân tinh huyết nuôi dưỡng, dùng bản thân huyết mạch nuôi dưỡng, thần thức nuôi dưỡng các loại. Nhưng để cho nhất Thần Khí không cách nào kháng cự đấy, chính là Thần Tính nuôi dưỡng.

	Thần Khí cũng không phải đều là tới từ ở Thần Giới đấy, sở dĩ được xưng là Thần Khí, là bởi vì là bọn nó cấp độ siêu việt đến nhất định phạm vi phía trên. Tại bất đồng vị diện thì có Thần Khí nhận thức.

	Còn chân chính Thần Khí, chính là Thần Giới Thần Khí, được Chân Thần dùng thần thức, Thần Tính nuôi dưỡng lấy đấy. Thần thức nuôi dưỡng mặc dù tốt, nhưng cùng có được Thần Cách vị Thần Tính so với, cái kia còn hơi kém hơn không ít. Thần Tính bên trong ẩn chứa tín ngưỡng lực, cái này đối với Thần Khí mà nói là hoàn toàn không thể kháng cự đấy.

	Bởi vậy, khi Đường Tam đem chính mình Thần Tính quang huy sái lạc, bao phủ tại hai kiện Thần Khí bên trên thời điểm, hai kiện Thần Khí lập tức tản mát ra nhu hòa vầng sáng, đồng thời cũng có hưng phấn tâm tình truyền ra. Ngay cả Thiên Cơ Linh tựa hồ cũng đã quên mất Mỹ công tử cái này nguyên bản chủ nhân.

	Đường Tam tiếp tục không ngừng trên mặt đất phác hoạ lấy nguyên một đám màu vàng phù văn, rất nhanh, mặt đất cũng đã được màu vàng chỗ che kín. Mà trong phòng Thần Tính cũng đã trở nên càng lúc càng nồng nặc.

	Đừng nói hai kiện Thần Khí, coi như là Mỹ công tử chính mình, đều có thể cảm nhận được trong cơ thể Tu La Thần kiếm phấn khởi, cùng với đối với Đường Tam thân mật.

	Đường Tam trên người vẫn luôn bảo lưu lấy Tu La Thần kiếm khí tức, hắn Thần Tính tăng lên cũng vẫn luôn tại làm dịu hai kiện Siêu Thần Khí. Lúc này Thần Tính tiếp tục phóng thích, đến từ Vô Tận Lam Hải tín ngưỡng lực tốc độ hấp thu đều tại cộng nhanh. Đối với hai kiện Siêu Thần Khí mà nói cũng là rất có ích lợi đấy.

	Đường Tam cầm lấy cái kia vốn sách thật dày, hai mắt híp lại, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tại trang sách phía trên. Nồng đậm Thần Tính quang huy nương theo lấy đầu ngón tay của hắn nhảy động, không ngừng chảy xuôi đến sách ở trong.

	Đường Tam ngón tay bắt đầu lật qua lật lại trang sách, mỗi một lần lật qua lật lại, đều tại xòe ra trang sách bên trên lưu lại màu vàng Thần Tính quang huy. Lập tức, quyển sách này tại Đường Tam trên đùi không ngừng bộc phát ra càng ngày càng mãnh liệt quang huy. Tại Thần Tính tiếp tục rót vào bên dưới, nó đã bắt đầu chính mình tiến hóa.

	Bản thân nó cũng không phải là cái gì cường đại Thần Khí, cho nên, tại Thần Tính dưới sự kích thích, tăng lên hiệu quả là rõ ràng nhất đấy.

	Một bên Thiên Cơ Linh đã bắt đầu nhảy nhót, thậm chí là có chút lo lắng. Nó cỡ nào hy vọng cái này tại tiến hóa chính là mình a! Dùng Thần Tính trực tiếp trợ giúp Thần Khí tiến hóa, đây tuyệt đối là một loại cực là xa xỉ đi là. Có thể Đường Tam hiện tại cứ như vậy làm. Có thể nào không cho hai kiện Thần Khí cực kỳ phấn khởi, hơn nữa đối với hắn sớm đã là một điểm phản kháng đều không có.

	Có thể thấy rõ ràng, màu vàng sáng rọi không ngừng từ cái kia vốn dày trong sách bắn ra mà ra, sáng lạn kim quang tiếp tục bộc phát. Làm nó chỉnh thể đều tại bốc lên lấy quang huy.

	Sách độ dày bắt đầu không ngừng có thêm, trở nên càng phát ra trầm trọng đứng lên. Đường Tam hai mắt híp lại, biểu hiện trên mặt trở nên bình thản rồi lại mang theo vài phần khác thường.

	Quyển sách này bản thân tuy rằng không đủ mạnh lớn, nhưng tại nó hấp thu Thần Tính thời điểm lại tựa như bọt biển bình thường, so với Đường Tam trong dự liệu tốc độ hấp thu muốn nhanh được nhiều, có thể dung nạp số lượng cũng to lớn hơn.

	Cái này đương nhiên là chuyện tốt, một kiện Thần Khí tiềm năng càng lớn, liền có nghĩa là nó tương lai phát triển trình độ càng cao.

	Đường Tam không có keo kiệt, cuồn cuộn không dứt đem Thần Tính rót vào trong đó, thần trí của mình thì là ở bên ngoài thủ hộ, lại để cho sách có thể tốt hơn hấp thu những thứ này rất là thuần túy năng lượng.

	Cái này Thần Khí trong tay hắn, giống như là một khối ngọc thô chưa mài dũa, mà tạo hình ngọc thô chưa mài dũa lần đầu tiên là là tối trọng yếu nhất, chỉ có căn cơ đánh tốt, mới có thể để cho cái này Thần Khí chính thức bắn ra ra đầy đủ lực lượng cường đại.
Kết chương.