Chương 28: Nghe nói qua người trệ sao

	Chương 28: Nghe nói qua người trệ sao

	"Muốn kiếm tiền." Tào Dĩnh cảm khái.

	Di nương đánh lấy thân cây, châm chọc nói: "Nam nhân không có tiền đồ, chẳng lẽ muốn để nữ nhân ra ngoài kiếm tiền?"

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Kiếm tiền tự nhiên không đáng kể, chỉ là bây giờ ngươi thân phận chính là lang quân biểu tỷ, mà lão phu đâu? Chính là biểu tỷ vì lang quân mời tiên sinh. . . Lang quân là Nguyên Châu nông thôn đến, không có đọc qua sách gì, biểu tỷ một mảnh khẩn thiết chi tâm nha! Chẳng lẽ còn phải làm cho tiên sinh ra ngoài kiếm tiền?"

	"Dối trá!" Di nương mặt lạnh lấy, "Lang quân bây giờ tiến vào Quốc Tử giám, ta đang nghĩ, có thể hay không đem Quốc Tử giám kéo qua."

	Tào Dĩnh cười nhạo một tiếng, "Những cái kia quỷ lười, không có đem mình làm không còn liền xem như vận khí. Chẳng qua hiện nay trong Quốc Tử giám vẫn còn có chút hảo thủ, Ninh Nhã Vận thực lực ai cũng không biết, nhưng tất nhiên sẽ không kém. Đúng, những học sinh kia. . . Nếu là lang quân có thể để cho bọn hắn sinh lòng hảo cảm, nói không chừng về sau còn có thể sử dụng."

	Di nương nhíu mày, "Ngươi nói một đống, đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	"Lang quân nhất định phải làm quan!"

	Tào Dĩnh rất nghiêm túc nói: "Lang quân thân phận là cái Nguyên Châu nông dân, nếu là hắn không chức vị, làm sao có thể lôi kéo những người kia, những tướng lãnh kia?"

	Di nương mắng: "Dương Lược lão chó già kia, lúc trước tốt xấu đem lang quân đưa đi nhà giàu sang cũng thành a!"

	"Đưa đi bị hậu trạch phụ nhân chết đuối bạn gái bên trong?" Tào Dĩnh trầm lặng nói: "Ngươi đương thời ương ngạnh không có đầu óc, bây giờ vẫn là hình dáng này."

	Di nương khẽ giật mình, cười lạnh nói: "Nhìn xem ngươi, đầy mình giả nhân giả nghĩa, lại cứ dài ra một tấm chính nhân quân tử mặt. Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế liền chướng mắt ngươi dối trá cùng vô sỉ, lúc này mới không có trọng dụng ngươi."

	Tào Dĩnh cười ha ha, "Ngươi hiểu cái gì? Gọi là làm quan sát. Khi đó lão phu còn trẻ, tự nhiên không tham ngộ cùng đại sự."

	Di nương bất mãn nói: "Nói chính sự."

	Tào Dĩnh khẽ lắc đầu, "Ngươi nên biết được, lão phu nếu là nguyện ý, có thể hãm hại ngươi, ngươi còn phải cảm tạ lão phu."

	Bạch!

	Di nương tay tại bên hông co lại, một thanh nhuyễn kiếm run run rẩy rẩy đặt tại Tào Dĩnh trên cổ.

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Có bản lĩnh ngươi liền giết lão phu, lão phu vừa vặn đi dưới đáy tìm Hiếu Kính Hoàng Đế, tốt xấu ở dưới lòng đất cũng được làm cái giang sơn."

	Di nương nở nụ cười xinh đẹp, đem nhuyễn kiếm quấn ở bên hông, tay khẽ động, một cây dài nhỏ ngân châm kẹp ở đầu ngón tay.

	Dùng cực kì mị hoặc ngữ khí nói: "Nô những năm này tại đạo quán học thuật châm cứu."

	Tào Dĩnh thở dài: "Vừa vặn, lão phu mấy năm gần đây có chút phần eo bất lợi, châm một châm."

	Di nương vây quanh phía sau hắn, một châm xuống dưới.

	"Như thế nào?" Thanh âm vẫn như cũ mị hoặc.

	Tào Dĩnh khen: "Tê dại trướng."

	Sau lưng thanh âm nhiều chút băng lãnh, "Nếu là hướng xuống một tấc, ngươi sau đó chính là mang theo chim chóc nội thị."

	Tào Dĩnh toàn thân xiết chặt, tiếp lấy cười nói: "Lão phu tuổi tác cũng không nhỏ, mấy năm này cũng không còn làm sao dùng qua, không dùng liền không dùng đi."

	Nói thì nói như thế, chờ di nương quay tới lúc, Tào Dĩnh thái độ tốt lên rất nhiều.

	"Chúng ta trong tay cũng không đại quân, cũng không cự tài, duy nhất biện pháp chính là trợ giúp lang quân làm quan, thẳng tới mây xanh." Tào Dĩnh thấp giọng, "Chỉ cần chiếm cứ một huyện chi địa, chúng ta liền có căn cơ. Nếu là có thể chấp chưởng một châu chi địa, kia. . . Ai dám tranh phong?"

	Di nương mị hoặc mắt sáng rực lên, "Nếu là có thể thành công. . ."

	Hai người trong mắt nhiều nóng bỏng.

	"Lang quân đi ra."

	Hai người ngồi nghiêm chỉnh, cùng nhau hướng về phía ra tới Dương Huyền mỉm cười.

	"Ta ra ngoài kiếm tiền."

	Dương Huyền có chút bất mãn.

	Chờ hắn sau khi đi, di nương thở dài: "Lang quân là ghét bỏ ngươi."

	Tào Dĩnh đứng dậy, "Lão phu liền đi làm chút tiền tài tới."

	"Ngươi mới đưa về Trường An, sợ là ngay cả đường đều quên, như thế nào làm?" Di nương hỏi.

	"Chờ lấy chính là."

	Tào Dĩnh đi Bình Khang phường.

	Hắn dạo qua một vòng.

	Kiếm tiền nghề không ít,

	Có thể làm sao hắn bây giờ không có tiền vốn.

	Bình Khang phường một nhà thanh lâu mặt bên, mấy cái làm người viết giùm thư tín nghèo túng văn nhân ngay tại rung đùi đắc ý cho người trong cuộc giải thích bản thân viết giùm ý tứ.

	Làm ăn khá khẩm.

	Tào Dĩnh chuyển đến một bên khác, tìm cái gã nghèo, ba văn tiền mua hắn phá không được bên ngoài váy.

	Người này chỉ định có tật xấu!

	Cái này y phục chỗ nào giá trị ba tiền?

	Gã nghèo đại hỉ.

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Trước cho ngươi hai tiền, lão phu nơi này có cái sinh ý, ngươi có thể nghĩ kết phường?"

	Gã nghèo hai tay bắt lấy bạch y, lui ra phía sau cảnh cáo, "Y phục là của ta, ngươi dám đổi ý, ca ca chơi chết ngươi."

	Tào Dĩnh thu hồi mỉm cười.

	Gã nghèo ngây ra một lúc, "Ngươi bực này quân tử, đương nhiên sẽ không gạt ta. Ngươi nói, bất quá không cho phép muốn ta ra tiền vốn."

	Chậm chút, gã nghèo mặc áo trắng, ngồi quỳ chân tại Bình Khang phường lớn nhất thanh lâu trước, trước người một trang giấy.

	Một cái khách làng chơi đi ngang qua, phủ phục nhìn thoáng qua.

	"Bán mình. . . Táng cha."

	Bên cạnh một cỗ phế phẩm xe ngựa bên trên, nằm một người mặc phế phẩm nam tử trung niên, nam tử sắc mặt trắng bệch, bị phá vải che kín, chỉ lộ ra nửa gương mặt.

	"Ai!"

	Có người đi ngang qua hỏi: "Người nhà ngươi đâu?"

	Chung quanh dần dần xúm lại một số người.

	Đây là Trường An đỉnh cấp thanh lâu, xuất nhập khách làng chơi không phú thì quý.

	Gã nghèo cúi đầu, đây là Tào Dĩnh bàn giao.

	"A ông luôn luôn thiên vị nhị thúc toàn gia, a ca chính là bị bệnh không có tiền trị, lúc này mới đi. A ca mới đi, ta quỳ cầu a ông mua gỗ quan tài, có thể a ông. . ."

	Gã nghèo thân thể run run, phảng phất rất thương tâm, "A ông lại đem ta chạy ra."

	Một cái phú hào bộ dáng khách làng chơi nhíu mày, "Đây không phải lão súc sinh sao?"

	"Cũng không phải, trong nhà thiên vị ấu tử thường thấy, cũng không cho mua gỗ quan tài, có thể thấy được cái này lão súc sinh tâm tư ngoan độc."

	"Bực này lão súc sinh liền nên giết."

	"Còn có loại kia ái thiếp diệt vợ."

	"Lão súc sinh!"

	Một kẻ có tiền người đi tới, chỉ chỉ gã nghèo, nô bộc đem một chuỗi đồng tiền nhét vào mở ra bày lên, kẻ có tiền nói: "Bán mình cũng không cần rồi."

	"Muốn." Gã nghèo cảm thấy đi nhà có tiền làm việc có tiền đồ hơn, đã muốn đổi chủ ý.

	Nam tử áo trắng lời nói quanh quẩn bên tai bờ, "Những cái kia nhà giàu sang nô bộc đều là một đời một đời truyền, ngoại nhân vào không được."

	Kẻ có tiền thở dài, "Cầm tiền, tự giải quyết cho tốt."

	Gã nghèo cúi đầu xuống, khóc thét lên, nước mắt giọt lớn giọt lớn nhỏ xuống.

	"A ca a!" Hắn bi thống không thôi, như cha mẹ chết.

	Từng cái phú quý người đem tiền ném xuống rồi, chỉ chốc lát sau, bày lên vậy mà chất đầy đồng tiền, thậm chí còn có một nhỏ đống bạc.

	Nam tử áo trắng lời nói lại lần nữa hồi tưởng lại, "Không sai biệt lắm đã thu, nếu không sẽ bị hoài nghi, sau đó đánh đập."

	"Không cần, không cần."

	"Là một thật thà chất phác."

	"Lão phu lúc trước còn đang suy nghĩ là giả hay không, bây giờ xem ra, không giả."

	Đồng tiền mưa lại tới nữa rồi một đợt.

	Gã nghèo mang theo sau lưng cảm khái, lôi kéo phế phẩm xe ngựa đi. Xe ngựa bên trong, Tào Dĩnh ưỡn lên thẳng tắp.

	Chậm chút, đến một cái vắng vẻ trong ngõ nhỏ, Tào Dĩnh gọi lại gã nghèo.

	Bắt đầu chia tang.

	Bạc bị Tào Dĩnh lấy trước, hắn ngẩng đầu, "Lão phu chủ ý, đây là nghĩ kế tiền."

	Gã nghèo cái nào gặp qua nhiều tiền như vậy, vội vàng gật đầu.

	Sát cơ từ Tào Dĩnh trong mắt tiêu tán một nửa, hắn đem đồng tiền lay thành ba phần, chỉ vào một phần, "Đây là lão phu."

	Gã nghèo gật đầu, "Vậy cái này hai phần đâu?"

	Tào Dĩnh chỉ vào một phần khác, "Đây là lão phu a ca, không có vấn đề a?"

	Gã nghèo do dự một chút, vẻ tham lam tại trong mắt lóe lên.

	Sát cơ ở trong mắt Tào Dĩnh bỗng nhiên dần nặng.

	"Mẹ chữa bệnh chênh lệch tiền không nhiều." Gã nghèo thở dài: "Thôi, ngươi có thể đem a ca lấy ra nguyền rủa, ta lại không thể, ngươi cầm đi."

	Hai người trao đổi y phục, gã nghèo mang theo bản thân kia một phần đồng tiền, kéo lấy xe nát đi.

	Tào Dĩnh đem bao phục cuốn lại, vác tại trên lưng.

	"Tính tình của ngươi không nên lưu hắn lại tính mạng."

	Sau lưng truyền đến di nương thanh âm.

	Tào Dĩnh không có trở lại, "Hắn chí ít còn hiếu thuận cha mẹ."

	"Có thể những người kia chửi mắng ngươi a ca là lão súc sinh, ngươi cũng có thể nhịn. . . Ngươi vô sỉ tựa như lại tiến lên một bước." Di nương châm chọc nói.

	Tào Dĩnh trở lại, chậm rãi cùng nàng gặp thoáng qua.

	"Một năm kia, hắn dung túng tiểu thiếp chửi mắng mẹ, khắc nghiệt mẹ, mẹ sau đó liền đi rồi."

	Di nương khẽ giật mình, mắng: "Lão súc sinh!"

	"Sau này ta muốn làm nghèo hắn vì mẹ báo thù, đáng tiếc hắn đã chết. Chết bởi phát hiện tiểu thiếp trộm người sau nổi giận, nghe nói tròng mắt đều lồi ra tới."

	"Đáng đời, cái kia tiểu thiếp đâu?"

	"Nghe nói qua người trệ sao?"

	Di nương trong cung xuất thân, nháy mắt lạnh cả người.

	Tào Dĩnh ngâm khẽ không giải thích được ca, đeo lấy bao phục trở về. Trên đường còn mua một chuỗi thịt nướng, trước cắn một mảnh lại đưa cho ven đường hài tử. Hài tử nắm mẫu thân tay dọa sợ, Tào Dĩnh vỗ vỗ đầu của hắn, cười thân thiết, "Hài tử không có thịt ăn sẽ dài không cao."

	. . .

	Dương Huyền tại Quốc Tử giám.

	"Tu luyện như thế nào?" Chung Hội vuốt râu nhìn mình đắc ý nhất học sinh, rất là tự đắc.

	"Vẫn được."

	Dương Huyền tu tập Quốc Tử giám công pháp, bất quá tại phát hiện tiến độ so Dương Lược cho nàng công pháp chậm rất nhiều về sau, liền từ bỏ rồi.

	"Ngươi ở đây Vạn Niên huyện có thể bị gây khó khăn?"

	Chung Hội hỏi rất cẩn thận.

	"Không có." Dương Huyền lắc đầu, lần trước hắn còn nghĩ rời đi Vạn Niên huyện, có thể hôm nay lại lập được công cực khổ, đi rồi thưởng công lấy không được a!

	"Làm rất tốt." Chung Hội vui mừng nói: "Mỗi ngày lên lớp, tu luyện khóa tận lực trở về, những thứ khác. . ."

	Khụ khụ!

	Bên ngoài có người ho khan.

	Dương Huyền trở lại, một mặt vô tội, "Gặp qua An ty nghiệp."

	An Tử Vũ tiến đến, trở tay cầm thước, cười lạnh nói: "Khổ tu ba ngày."

	Khổ tu chính là bế quan tu luyện, đối Vu Huyền học đám này chày gỗ tới nói chính là cực hình.

	Chung Hội mặt xám như tro.

	Quay đầu, An Tử Vũ tìm mấy cái học sinh tới.

	"Ngày mai các ngươi đi Vạn Niên huyện làm việc."

	Một học sinh cười khổ, "Ty Nghiệp, Vạn Niên huyện đối chúng ta không thân thiện, khắp nơi đều là làm khó dễ."

	"Ăn nói bừa bãi!" An Tử Vũ lúc trước nghe được Dương Huyền trả lời.

	Thước tại đầu ngón tay chuyển động, vậy mà phát ra tiếng rít.

	"Phải."

	Rất nhiều thời điểm, tổn thương thường thường đến từ cùng ngươi người không liên hệ.

	Liền như là là quyển trục thảo luận 'Hài tử của người khác '

	. . .

	Dương Huyền đến nơi đến chốn lúc, liền đánh hơi được thịt dê vị.

	Tào Dĩnh ngồi ở dưới cây, gặp hắn đến rồi đứng dậy hành lễ, "Gặp qua lang quân."

	"Làm sao có thịt dê?" Dương Huyền lo lắng nhìn xem phòng bếp.

	Tào Dĩnh mỉm cười hỏi: "Lang quân lo lắng cái gì?"

	"Lần trước di nương nói nàng có thể đi thanh lâu kiếm tiền."

	Bình!

	Bên trong nát một cái chén.

	Tào Dĩnh gượng cười, "Cái này tiền là lão phu."

	"Ngươi có tiền?" Dương Huyền cảm thấy thời gian này có chút gian nan.

	"Có. . . Một chút." Tào Dĩnh cảm thấy chơi nữa một lần bán mình táng cha phong hiểm rất lớn.

	"Vậy còn được kiếm tiền."

	Dương Lược lại đem lang quân dạy thành cái này dạng.

	Tào Dĩnh trong lòng thở dài, lúc trước cảm thấy di nương gọi Dương Lược lão cẩu quá khó nghe, giờ phút này lại cảm thấy quá thư thích rồi.

	Không.

	Quá chuẩn xác rồi.

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, rất nghiêm túc nói: "Lang quân, ngươi phải cố gắng."

	"Cố gắng kiếm tiền?" Dương Huyền cảm thấy Tào Dĩnh có chút vô sỉ.

	"Không, cố gắng làm quan."
Kết chương.