Chương 26 : Hoạt động siêu cấp ác nhân.
National thị, thuộc về Lena Lex xí nghiệp bộ nghiên cứu, từ Lena dẫn đầu, Jose phụ trách nghiên cứu khoa học đoàn đội đang tiến hành thuộc với nghiên cứu của bọn họ, ở trước mặt bọn họ, là một cái toàn kim loại tạo thành đai lưng, chụp tại một mô phỏng sinh vật người máy trên người. Theo Jose ở trong máy vi tính số liệu thâu nhập, điều này toàn kim loại đai lưng cũng bắt đầu làm ra phản ứng, vô số đạo mảnh kim loại lấy điều này toàn kim loại đai lưng làm trung tâm triều thân thể bốn phía dọc theo, rất nhanh, một toàn thân màu bạc kim loại chiến sĩ liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Bắt đầu khảo nghiệm vũ khí tính năng!" Theo Jose chỉ thị phát ra, cái này ở bịt kín trong không gian kim loại chiến sĩ, tay phải nhẹ giơ lên, cánh tay bộ phận kim loại dọc theo, lắp ráp thành một nòng pháo, chùm sáng màu trắng bắn ra, trực tiếp đem trước mặt một khối tấm thép phá hư.

	"Kiểm tra động lực cung ứng tình huống."

	"Nhiên liệu hạ xuống ba phần trăm."

	"Tốt, thâu nhập số liệu, khảo nghiệm vận động cơ năng."

	Theo Jose chỉ thị, cái khác phụ trách khu vực công nhân viên cũng bắt đầu tiến hành các hạng chỉ thị khảo nghiệm, mà bịt kín bên trong phòng thí nghiệm cái này kim loại chiến sĩ, cũng bắt đầu làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi động tác, đem bên trong dâng lên cái bia ở quyền cước của hắn hạ tất cả đều phá hủy, cho đến hết thảy khảo nghiệm sau khi kết thúc, cái khác nhân viên nghiên cứu khoa học lúc này mới bắt đầu báo cáo số liệu.

	"Nhiên liệu tổng thể hạ xuống ba mươi phần trăm, có thể kéo dài cung cấp năng lượng thời gian: 2 giờ."

	"Biết ."

	Cái này từ địa cầu ba tới , đem cái vũ trụ này thay thế Jose, sắc mặt nghiêm túc đi tới toàn trình quan sát thí nghiệm Lena trước mặt, lúc này mới bắt đầu báo cáo: "Lena đổng sự, thứ ba sáo trang giáp khảo nghiệm đã kết thúc , nói thật, không có một cao hiệu, cao năng, thanh khiết, vô hại năng lượng nguyên làm cung cấp, chúng ta cho dù nghiên cứu ra đủ cường độ cơ giáp, cũng chỉ sẽ luân làm một cái bao cát mà thôi."

	Nghe trước mặt cái này Jose hội báo, Lena nhíu mày, nhìn Jose một cái, rồi mới lên tiếng: "Ta đã biết, tiến sĩ Jose, khoảng thời gian này khổ cực ngươi , kế tiếp khoảng thời gian này, ngài đi nghỉ trước đi, cũng nên tốt thật buông lỏng hạ ."

	"Ta đã biết, Lena đổng sự, cám ơn." Đối với Lena nói lên nghỉ, Jose cũng là vui vẻ đáp ứng, sau đó trực tiếp rời đi. Mà Lena thời là ngồi ở chỗ đó, nhìn đã đi ra cổng Jose, rồi mới lên tiếng: "Ngươi nhưng xưa nay sẽ không gọi ta Lena đổng sự, hơn nữa ngươi trước giờ cũng sẽ không đáp ứng ta đưa cho ngươi nghỉ phép."

	Chẳng qua là mấy câu ngắn gọn trò chuyện, vị này từ địa cầu ba thay thế Jose hoàn toàn không biết mình đã ở Lena trước mặt lộ ra chân tướng, không suy nghĩ nhiều, Lena trực tiếp bấm Carla điện thoại, đối với nàng mà nói, có ít thứ không cần chứng cứ, trực tiếp bắt lại hỏi rõ là đủ rồi.

	Mà rời đi xí nghiệp Jose, ở xác nhận không có người nào theo dõi bản thân thời điểm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm."Hô, mấy ngày nay ngụy trang nhưng thật không dễ dàng, đáng chết , người này lại đang cái xí nghiệp này trong phân lượng nặng như vậy, thiếu chút nữa liền lộ tẩy ." Đối với vị này đến từ địa cầu ba Jose mà nói, cho dù có Atomica cho hắn gửi tới tài liệu xác nhận, rất nhiều thứ hãy để cho hắn tiếp đón không xuể.

	Hắn trên địa cầu ba vũ trụ là Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) một viên, danh hiệu gọi vu độc thuật sĩ, nghe danh tự này cũng biết, người này là chơi phía thần bí ác côn, nhưng bản thân ở cái vũ trụ này đồng vị thể cũng là cái làm nghiên cứu khoa học , còn là một người có quyền, mấy ngày nay, bị đám kia nguyên lai đồng vị thể thuộc hạ hạch hỏi, thiếu chút nữa không có để cho hắn trực tiếp đem những người này giết chết.

	Cũng may, hắn giải thoát. Đi đến ga tàu điện ngầm phụ cận lộ thiên quán cà phê, Jose ngồi ở đó đốt một ly cà phê, liền đang chờ đợi một cái khác người quen xuất hiện. Cà phê mới vừa buông xuống không lâu, một xe cảnh sát dừng ở ven đường, Horton cảnh sát điều tra đi xuống, điểm một ly cà phê xứng cái ăn nhẹ bỏ bao mang đi lúc, tại trải qua Jose chỗ bữa vị, một cái USB vô thanh vô tức thông qua Horton đong đưa vãi ra, trực tiếp tuột xuống đến Jose quần áo trong túi.

	Mà Jose cũng ở đây vật tới tay về sau, tĩnh tọa năm phút, cái này mới rời khỏi. Đêm lúc này đã sâu, hai vị này mỗi người thay thế bản thân cái vũ trụ này đồng vị thể siêu cấp ác nhân, cũng bắt đầu thi hành ô lưới cho bọn họ hạ đạt chỉ thị, ở tòa thành thị này tận tình thả phóng năng lực của bọn họ. Jose trong nhà, mở máy vi tính ra, cắm vào USB, một phần cặn kẽ bao hàm toàn bộ National thị các cái giai tầng quan to hiển quý tài liệu liền xuất hiện ở trên màn ảnh, để cho Jose vẻ mặt tươi cười.

	"Đây mới là ta am hiểu lĩnh vực nha, rất nhanh, các ngươi liền phải quỳ ở trước mặt ta đáp ứng ta mọi yêu cầu, nhắc tới còn thật là kỳ quái, tòa thành thị này, thậm chí có hấp dẫn ma vật đặc chất, thật đúng là ngoài ý muốn thích hợp ta đây ~ "

	Nói, Jose xòe năm ngón tay, một nhỏ xíu ma pháp trận từ bàn tay hắn nổi lên hiện, một đỏ thắm giống như máu bình thường ác ma búp bê từ ma pháp trận trong dâng lên, nắm cái này búp bê, giống như là đã có sinh mệnh, ác ma này búp bê miệng rộng mở ra, vốn nên là miếng vải làm thành nanh biến thành thực chất hóa, hung hăng cắn lấy Jose trên bàn tay, máu chảy như trút, cố nén đau đớn, Jose bắt đầu ngâm xướng chỉ có chính mình hiểu thần chú.

	Mà ăn no nê ác ma búp bê nhân tính hóa lau đi bên khóe miệng máu thịt, một trận cười quái dị từ trong miệng nó phát ra, đón lấy, liền tránh thoát Jose tay, ở trên nóc nhà quanh quẩn đứng lên, màu tím khói mù từ ác ma này búp bê trên người tản mát ra, trên không trung chia làm mười mấy điều, ở Jose máy vi tính trước mặt dừng lại, tựa hồ là đang mỗi người lựa chọn mục tiêu vậy, dừng lại một lúc lâu, rồi mới từ Jose trong phòng bay ra ngoài.

	"Quả nhiên vẫn là ma pháp dùng tốt a, khoa học kỹ thuật cái gì , hữu dụng không? Cái loại đó kim loại mặt hàng, ta tùy thời cũng có thể giải quyết rơi." Đối với mình hôm nay ở Lex trong xí nghiệp khảo nghiệm bộ kia kim loại chiến y, mặc dù tăng thêm kỹ thuật nano, nhưng hắn vẫn vậy xì mũi khinh thường, đang định tiếp tục giễu cợt thời điểm, Jose đột nhiên nghĩ đến cái thân ảnh kia, cái đó thuộc về mình nguyên lai cầu ba vũ trụ bóng người, từ trên trời giáng xuống, lấy tồi khô lạp hủ hình thức đưa bọn họ đám này siêu cấp ác nhân đánh cho thành phế chó, sau đó tùy ý đem mình còn có cái khác mấy người đồng bạn hãy cùng chọn chuột trắng nhỏ vậy nói lên.

	Đưa bọn họ mang tới Crime Syndicate tòa nhà, ở báo cho nhóm người mình phải làm gì về sau, hãy cùng ném rác rưởi vậy đưa bọn họ ném vào vũ trụ trong lối đi, cái loại đó bị người tùy ý táy máy vận mạng mình cảm giác, để cho Jose không còn dám phóng cái gì hùng biện, rùng mình một cái về sau, tự giác ngậm miệng lại, nhìn đã rời đi bản thân nhà, ở National thị tìm mục tiêu khói mù, lộ ra một âm hiểm nụ cười.

	Ở trung tâm thành phố, hưởng thụ mua đồ niềm vui thú Zatanna đang chuẩn bị tính tiền thời điểm, cũng có cảm ứng quay đầu, nhìn về phía Jose cái hướng kia, cười khẽ một tiếng, đem giấy tính tiền kết tốt, vặn bao lớn bao nhỏ đi ra thương trường, sau đó quẹo vào trong ngõ hẻm, một trận quang mang từ trên người của nàng phát ra, xuyên ở y phục trên người biến mất, lần nữa khôi phục thành kia trải qua điển lễ phục xứng lưới cá vớ, trên tay khoác những thứ kia cái bọc cũng biến mất.

	Nắm trong tay mê muội thuật bổng, trên không trung rạch một cái, một ma pháp trận liền xuất hiện ở trước mặt hắn, bước chân nhẹ bước, liền đi vào, biến mất trong ngõ hẻm. Mà ở trong vũ trụ tháp quan sát, theo thời gian trôi đi, nằm vùng ở Cyborg Victor trong cơ thể ô lưới đối với Victor ảnh hưởng cũng càng ngày càng khắc sâu, các loại tiềm thức dẫn dắt, cho dù là Victor bản thân cũng không phân biệt ra được tới đây chút quyết định có phải là hay không chính xác , liền giống bây giờ, hắn đem ở xa Gotham Người Dơi cho thông báo đi qua.

	"Đã xảy ra chuyện gì, Cyborg." Từ tiếng nổ lối đi vừa ra tới, Người Dơi liền trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

	"Ta kiểm trắc đến National thị từ trường có chút nhiễu loạn, có điểm giống ta trước ở Markovia ghi chép cái loại năng lượng này từ trường, mặc dù vẫn còn ở ẩn núp, nhưng ta nghĩ chúng ta qua được đi một chuyến, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

	"Ẩn núp, lần sau bùng nổ là từ lúc nào."

	"Ba ngày sau, mặc dù bên kia đã có lần trước cái đó tiểu đội siêu anh hùng ở, nhưng kinh nghiệm của bọn họ chưa đủ, chúng ta tối thiểu cũng qua được một hai, giống như Wonder Woman, Aquaman hoặc là Shazam."

	Nghe đề nghị của Cyborg, Người Dơi lại không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn chằm chằm Cyborg, cứ như vậy ngưng mắt nhìn hắn, kia cổ không nói một lời lại mang theo nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tràng để cho nửa người nửa cơ giới Cyborg cảm thấy khẩn trương, cho dù là nằm vùng ở Cyborg trong cơ thể ô lưới, ở tầm mắt phương diện cũng là cùng Cyborg cùng hưởng , vậy có thể cảm nhận được con dơi từ đưa mắt nhìn.

	Loại cảm giác đó, hãy cùng hắn trên địa cầu ba mặt đối Owlman vậy."Biết , ngươi đi thông báo liên minh thành viên khác, ba ngày sau, tiến về National thị." Đang ở ô lưới bởi vì cùng hưởng Cyborg tầm mắt, sắp bị Người Dơi đưa mắt nhìn hành hạ gần như muốn đi vào ngủ đông thời điểm, Người Dơi lúc này mới trả lời hắn, sau đó trực tiếp xoay người đi về phía tiếng nổ lối đi, cũng không quay đầu lại rời đi, để cho Cyborg kia ngừng lại hô hấp lúc này mới thông suốt đứng lên, nằm vùng ở Cyborg trong cơ thể ô lưới cũng giống vậy, cũng cùng thở phào nhẹ nhõm.

	"Ai ở chỗ nào?" Đang ở ô lưới thở phào thời điểm, Cyborg cũng cảm giác được bên tai truyền tới tiếng thở, không khỏi cả kinh kêu lên, ngắm nhìn bốn phía, liên tiếp tháp canh mắt điện tử ngay lập tức tiến hành toàn phương diện si tra, không thu hoạch được gì Cyborg cũng lộ ra một cái ánh mắt nghi hoặc, mình bây giờ nhưng là cyborg, ở đâu ra huyễn thính?

	Có lẽ là bản thân thần kinh quá nhạy đi, Người Dơi đưa mắt nhìn liền hắn máy tính lượng tử đại não cũng xảy ra vấn đề, tự mình nhạo báng một câu, Cyborg lúc này mới quay đầu đi về phía tháp canh tổng khống thất, tiếp tục công việc của mình.
Kết chương.