Chương 1061 : Thay nhau đăng tràng.
Sau cùng, bọn họ xác định, chỉ có Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma có thể đi vào độc hồ.

Những người khác lưu lại bên ngoài.

Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma thay phiên thực chiến thủ đoạn tịch độc, tại độc hồ trắng trợn tìm kiếm.

Đột nhiên, Đại Vu Chúc thần sắc hơi động, trực tiếp vọt tới đáy hồ, tìm tới một cái cổ điển bệ đá!

Thủ chưởng chạm đến bệ đá, Đại Vu Chúc cánh tay một hồi nóng rực, Thần văn hơi hơi lấp lóe.

"Thần văn cổ cấm!"

Đại Vu Chúc la thất thanh....

Trấn Linh Vực biên giới.

Dãy núi ở giữa, một ngọn núi bên trên rừng đá bên trong, hai người một đứng ngồi xuống, lặng yên không một tiếng động.

Chính là Đông Cực minh chủ cùng Tố Nữ.

Tố Nữ con ngươi chuyển động, ánh mắt mang theo nồng đậm sợ hãi, nàng bị cầm cố lại, không thể động đậy.

Bị Đông Cực minh chủ dồn ép ăn vào Địch Hồn Dịch cùng linh đan sau đó, nàng liền bị mang vào U Cốc, ở chỗ này ngừng rất dài thời gian, không biết đang chờ người nào.

Tố Nữ không gì sánh được tuyệt vọng.

Diệp Tôn Giả không có tại thí luyện chi cảnh đối nàng động thủ, nàng cho là mình an toàn, không nghĩ tới đại nạn ở phía sau.

Nàng dự cảm là đúng, Đông Cực Minh bồi dưỡng nàng có khác mục đích, nhưng Đông Cực minh chủ là thiên hạ ít ỏi cao thủ, nàng không có chút nào sức phản kháng.

Sưu! Sưu!

Kình phong lên, hai đạo nhân ảnh trước sau lướt tới, chính là Tây U minh chủ cùng Bắc Thần minh chủ.

Nhìn đến hai người kia, Tố Nữ càng thêm hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Đông Cực minh chủ đứng dậy đón lấy, gấp rút hỏi: "Hai vị đạo hữu còn thuận lợi?"

Hai vị khác Minh chủ muốn đi phá vỡ mặt khác hai tòa chủ tế đài, mặc dù không giống thí luyện chi cảnh bên trong toà kia phiền toái như vậy, nhưng nguy hiểm càng lớn.

Đều là tại nội điện chỗ sâu, vết nứt không gian dày đặc, Nhân tộc tu sĩ khó mà với tới địa phương.

Hai vị Minh chủ sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên cũng chịu chút ám thương, bất quá ảnh hưởng không lớn.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Bắc Thần minh chủ mỉm cười, hỏi ngược lại: "Nhìn Bách Lý đạo hữu thần sắc, hẳn là cũng thành công a? Nhờ có đạo hữu kỳ tư diệu tưởng, có thể nghĩ đến loại biện pháp này."

"Còn phải cảm tạ Diệp đạo hữu."

Đông Cực minh chủ khiêm tốn, "Vì ngươi ta tiên đồ, đương nhiên phải tận tâm tận lực."

"Liền sợ ngươi quá mức tận tâm!"

Tên là Thanh Vận Tây U minh chủ hừ lạnh một tiếng, tầm mắt vừa chuyển, rơi vào Tố Nữ trên thân, thần sắc bất thiện, ngữ khí trào phúng, "Ngũ Âm Diệu Thể, uổng cho ngươi có thể tìm tới! Mang ta tên kia âm mạch chi thân đệ tử đi tới, cũng mạnh hơn nàng!"

"Nếu cũng mang lên đi tự nhiên tốt nhất, nhưng ba người chúng ta thôi động bí thuật, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ một cái, bước lên Ỷ Thiên Phong. Thanh Vận đạo hữu không cần phải lo lắng, ba người chúng ta đã ước định cùng tiến cùng lùi, vô luận mang ai đi tới, đều là ba người chúng ta công lao. Mà lại, cái kia lão ma không phải người ngu, tìm không thấy tốt nhất Cửu Chuyển Xá Âm Thể cho hắn làm vật chứa, cũng không thể dùng đơn giản âm mạch chi thân lừa gạt hắn, không thì hắn cho rằng chúng ta không có tận tâm tận lực, liền gặp. Ngũ Âm Diệu Thể vừa đúng..."

Bắc Thần minh chủ quan sát Tố Nữ, lại có chút tiếc rẻ nói ra, "Đáng tiếc chỉ có Kết Đan kỳ."

Tố Nữ ăn vào đan dược và Địch Hồn Dịch, tu vi tiêu thăng, nhưng sau cùng đột phá Kết Anh thất bại.

"Nàng tu hành thời gian quá ngắn, lắng đọng không đủ, mượn nhờ đan dược và Địch Hồn Dịch cưỡng ép đột phá, căn cơ không tốn sức. Cổ Ma công pháp, tại cửa ải này đồng dạng gian nan, Kết Anh tỉ lệ vốn là phi thường xa vời, thất bại cũng là bình thường. Kết Đan kỳ đỉnh phong miễn cưỡng có thể đạt đến yêu cầu, hẳn là sẽ không chọc giận lão ma..."

Đông Cực minh chủ giải thích nói.

Ba người ngay tại Tố Nữ trước mặt thảo luận khủng bố như vậy sự việc.

"Thế nào, các ngươi thật nghĩ cho lão ma một cái Nguyên Anh kỳ nhục thân hay sao?"

Tây U minh chủ thần sắc không kiên nhẫn, "Bớt nói nhảm, ngươi mau đưa trên người nàng cấm chế mở ra, ta muốn bố trí hậu thủ."

Đông Cực minh chủ không lấy là ngang ngược, thủ chưởng hư giơ, thu hồi Tố Nữ trên thân cấm cố chi lực.

Tố Nữ chuyển thân muốn chạy trốn, chân còn không có bước ra đi, liền bị cấm cố tại nguyên chỗ.

"Lá gan không nhỏ!"

Tây U minh chủ hừ lạnh, đưa tay chộp một cái, Tố Nữ bay ngược trở về.

Tiếp theo, Tây U minh chủ ngón tay gảy liên tục, từng đạo từng đạo cấm chế tại không trung tạo thành một cái linh phù hình thái, chầm chậm hướng về Tố Nữ mi tâm, lại bị Bắc Thần minh chủ ngăn cản.

"Không thể! Mi tâm quá dễ thấy, khả năng bị lão ma phát giác!"

Tây U minh chủ liếc Bắc Thần minh chủ liếc mắt, đại mi cau lại, nghĩ nghĩ, đem linh phù thu nhỏ, cuối cùng đánh vào Tố Nữ tay trái trên cổ tay, biến mất không thấy.

Bắc Thần minh chủ cùng Đông Cực minh chủ cũng thay nhau thi triển thủ đoạn.

Đông Cực minh chủ lưu lại là một đạo hư huyễn kiếm ảnh, giấu ở nàng cánh tay kia bên trên, mà Bắc Thần minh chủ lại đem linh hình cái vòng cấm chế bọc tại Tố Nữ bên hông.

Cuối cùng tỉ mỉ kiểm tra một lần, ba người mới yên tâm.

Tố Nữ chút nào phản kháng không được, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem thân thể của mình bị làm quân cờ, mặc cho bọn họ bài bố. Cấm chế nhập thể, trên người nàng không có cảm giác, nhưng nàng rất rõ ràng, cái này tuyệt sẽ không là chuyện tốt!

Lưu lại hậu thủ sau đó, ba vị Minh chủ thân ảnh lắc một cái, phân liệt tại Tố Nữ bên cạnh, lòng bàn tay chân nguyên dũng động, phù văn tiêu tan, cuối cùng ngưng tụ làm một cái trong suốt quang tráo, bao trùm Tố Nữ.

"Đi."

Ba người mang theo Tố Nữ, lách mình hướng Ỷ Thiên Phong lao đi.

Tiến vào Trấn Linh Vực, uy áp đánh tới, quang tráo két két rung động, có chút biến hình, ba người tiếp tục truyền vào chân nguyên, sau cùng đem ánh sáng cái lồng ổn định.

Tố Nữ một chút không tổn hao gì.

Sau đó bọn họ thẳng đến Ỷ Thiên Phong mà đi....

Trấn Linh Vực khác một bên.

Trong sơn động ngồi xếp bằng một ít bóng người, cũng đang nhắm mắt điều tức, như là thi thể một dạng, không có chút nào âm thanh.

Một người trong đó, hẳn là Ma chủ!

Đúng lúc này, Ma chủ đột nhiên mở hai mắt ra, tinh quang chợt lóe, vươn người đứng dậy, "Rốt cuộc đã đến! Mưu đạo hữu, chúng ta cũng nên lên đường rồi."

Sơn động biên giới bóng đen kích động, truyền ra một tiếng cười quái dị, "Chờ lâu như vậy, ta còn tưởng rằng đạo hữu kế hoạch muốn thất bại."

"Bản tọa chuẩn bị lâu như vậy, há có thể không công mà lui? Chẳng qua là đợi thêm cái khác đạo hữu ra trận mà thôi..."

Ma chủ chuyển thân đối cái khác có người nói: "Chư vị đạo hữu mà lại ở ngoại vi chờ đợi, nếu có dị biến, ta sẽ đem địch thủ dẫn xuống núi, tùy thời chuẩn bị đại trận Ngũ Hành nghịch loạn sát trận vây giết."

"Tuân mệnh!"

Ma chủ cùng Mưu lão ma đi ra huyệt động, ẩn nấp khí tức, lặng lẽ tiếp cận Ỷ Thiên Phong.

"Lần này, vẫn cần mưu đạo hữu tận lực tương trợ."

Ma chủ truyền âm nói.

Mưu lão ma lạnh lùng trả lời: "Bản tọa hiện tại thành rồi chó nhà có tang, bị ngươi cùng lão mũi trâu trọng thương căn cơ, táng gia bại sản mới khôi phục tám thành, nếu trị không hết tổn thương, đừng nói đột phá, liền duy trì hiện tại tu vi cũng khó khăn. Còn phải ngửa ngươi hơi thở, chỉ ngươi chữa thương cho ta, sao dám không theo?"

Ma chủ mỉm cười, "Đạo hữu yên tâm, sau khi chuyện thành công, trên người đạo hữu ân oán từ ta một mình gánh chịu, chính đạo sẽ không làm khó ngươi, cũng toàn lực giúp ngươi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."

"Còn có cái kia Quỳnh Vũ thương hội tiểu tử, ta không quản ngươi trên cùng Bích Lạc dưới Toàng Tuyền, nhất định phải giúp ta tìm tới!"

Mưu lão ma nghiến răng nghiến lợi.

Hắn rơi vào kết cục này, đều là vì tìm ra Tần Tang dẫn đến, càng khiến hắn phẫn nộ là, bỏ ra như thế lớn đại giới lại không tìm tới người.

Ma chủ thần sắc cổ quái, "Hắn đoán chừng bị ngươi hù đến trốn đi, chỉ cần còn sống, không có khả năng vĩnh viễn không ra, ta sẽ dốc hết ma đạo chi lực tìm người. Ta ngược lại muốn xem xem là nhân vật nào, có thể đem đường đường Thiên Phong Đảo chủ ép thành dạng này."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.