Chương 265: Thật là cái người sói! ! !

"..."

Hách Chính Nghiệp bọn người lúc này một mặt mộng bức.

Làm sao giống như mập? ?

Bọn hắn đều tưởng là muốn bị Lôi Huy chạy mất, kết quả hắn lại không hiểu thấu bổ nhào!

Không sai, chính là không hiểu thấu, bọn hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, Lôi Huy liền ngã xuống.

Lúc này Vương Đằng nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào trước mặt mọi người, mấy người mới bỗng nhiên giật mình.

"Đội trưởng, vừa rồi là ngươi ra tay?" Hách Chính Nghiệp khiếp sợ hỏi.

"Không phải ngươi thật sự cho rằng hắn bổ nhào a!" Vương Đằng nhìn hắn một cái, tức giận nói.

Trong lòng mọi người rung động.

Vương Đằng thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào! ?

Cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền đem thân là Nhị tinh Chiến Binh cấp Lôi Huy giải quyết.

Mà lại bọn hắn căn bản không nhìn ra Vương Đằng đến cùng là thế nào làm được, cái này có chút kinh dị.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta." Viên Tĩnh đi tới, nhẹ nói.

"Ừm." Vương Đằng biết nàng nói cái gì, không có phủ nhận, gật gật đầu, nói ra: "Sinh tử chiến đấu, muốn quả quyết, binh khí rơi vào trong tay đối phương, nên vứt bỏ liền vứt bỏ, đừng có bất cứ chút do dự nào, mặt khác cũng phải có lưu mấy phần dư lực, có thể chiến có thể lui."

"Ta biết!" Viên Tĩnh khiêm tốn tiếp nhận, lúc này nàng vẫn có chút lòng còn sợ hãi, lần này giáo huấn đầy đủ nàng nhớ thật lâu.

"Đội trưởng, ngươi hố ta a!" Hách Chính Nghiệp u oán nhìn xem Vương Đằng, hét lớn.

"Ngươi nói cái gì, ta cái gì cũng không biết, cùng ta không dưa!" Vương Đằng lúc này lắc đầu nói.

"Phốc!" Đám người cười phun.

"Hách Chính Nghiệp, chính ngươi ngốc, cũng không cần oán đội trưởng." Lý Văn Đống cười ha ha nói.

"Mau mau cút, ai ngốc!" Hách Chính Nghiệp giận dữ.

Hoàn thành nhiệm vụ, mấy người trầm tĩnh lại, gần nhất cũng quen thuộc không ít, không khỏi nói đùa rùm beng.

Bỗng nhiên, trong đội ngũ một gọi là Hoàng Bình nữ sinh cả kinh kêu lên: "Hắn không chết!"

Vương Đằng gần như trong nháy mắt cũng phát giác được Lôi Huy 'Thi thể' sinh ra nhỏ bé động tĩnh, nhíu mày nhìn lại.

Những người khác nghe được Hoàng Bình tiếng kêu, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Lôi Huy.

"Hắn còn chưa có chết? ? !" Viên Tĩnh nhìn xem thân thể có chút co rúm Lôi Huy, kinh ngạc nói.

"Quản hắn chết hay không, nhìn bộ dạng này uy hiếp cũng không lớn, đi lên cho hắn một đao, đưa Phật đưa đến tây." Hách Chính Nghiệp tùy tiện nói.

Đồng thời muốn đi đi lên bổ đao.

"Đừng nhúc nhích!" Vương Đằng quát.

Hách Chính Nghiệp vô ý thức dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng: "Làm sao rồi? Đội trưởng."

"Các ngươi mau nhìn!" Viên Tĩnh thanh âm có chút run rẩy kêu lên.

Lôi Huy thân thể bỗng nhiên run run kịch liệt, tựa như được bị kinh phong, toàn bộ thân thể cong lên, trên người cơ bắp phảng phất có thứ gì ở bên trong nhúc nhích.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng.

Leng keng!

Cắm ở hắn ngực chiến kiếm bị cơ bắp ép ra ngoài, rớt xuống đất.

Miệng vết thương bốc lên từng tia từng tia khói đen, sau đó nhanh chóng khép lại, Lôi Huy trong miệng phát ra trầm thấp giống như như dã thú gào thét.

"Đây là?"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc...

Hắc Ám Nguyên Lực! ! !

"Địa Tinh làm sao lại xuất hiện Hắc Ám Nguyên Lực?" Vương Đằng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lôi Huy thân thể biến hóa, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Lôi Huy thân hình dần dần trở nên cường tráng, bên ngoài thân thậm chí toát ra bộ lông rậm màu đen...

"Các ngươi thối lui đến nơi xa đi." Vương Đằng mở miệng nói.

"Đội trưởng!" Hách Chính Nghiệp đám người cũng không biết sắp phát sinh cái gì, nhưng Lôi Huy biến hóa trên người để bọn hắn cảm nhận được một luồng khí lạnh không tên, nồng đậm cảm giác nguy cơ bao phủ bọn hắn.

Bọn hắn rất muốn lập tức rời đi, nhưng lại không cách nào vứt xuống Vương Đằng một người.

"Đi!" Vương Đằng không thể nghi ngờ nói.

Hắc Ám chủng khó sinh cùng quỷ dị, nơi này chỉ có hắn được chứng kiến, sơ ý một chút, Hách Chính Nghiệp đám tay mơ này học sinh rất có thể bị xử lý.

Thấy Hách Chính Nghiệp bọn người còn lưu tại tại chỗ, Vương Đằng đành phải giải thích vài câu: "Thứ này đối với ta không tạo được cái uy hiếp gì, nhưng là đối với các ngươi mà nói vô cùng nguy hiểm, mà lại nếu như bị nó chạy, sẽ có rất nhiều phiền phức, các ngươi còn không biết trong đó bí ẩn, hiện tại chỉ cần nghe ta nói đi làm là được."

"Vậy ngươi cẩn thận!"

Nghe được hắn nói như vậy, Hách Chính Nghiệp mấy người cũng biết giúp không được gì, trong lòng đắng chát, thối lui đến nơi xa.

"Ôi ôi... Ôi!"

Thô trọng tiếng thở dốc truyền đến, Lôi Huy chậm rãi đứng thẳng người, chiều cao của hắn nhìn ra đã vượt qua hai mét, dáng người cồng kềnh cường tráng, toàn thân đều là bộ lông màu đen.

Hắn ngẩng đầu, cả trương gương mặt đại biến dáng dấp.

"Ta đệt, thật đúng là cái người sói a!" Nơi xa, Hách Chính Nghiệp nhìn thấy hắn bộ dáng, không khỏi kêu lên.

Lúc này Lôi Huy dáng dấp đã triệt để không giống hình người, trên mặt cũng sinh ra lượng lớn bộ lông màu đen, khóe miệng lộ ra dữ tợn răng nanh, giống người mà không phải người, giống như sói không phải sói, con ngươi biến thành thú đồng dã thú, hiện ra màu đỏ tươi hung mang.

"Lại một loại Hắc Ám chủng sao?" Vương Đằng đánh giá nó.

"Rống!" Lôi Huy phát ra gầm nhẹ, hướng về phía Vương Đằng gầm thét lên: "Hại ta không thể không sớm hoàn thành chuyển hóa, ngươi đáng chết!"

"Lại còn bảo lưu lý trí?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"A, ha ha! Ha ha ha..." Lôi Huy gặp hắn không nhìn mình, giận quá mà cười, dáng tươi cười có chút thần kinh: "Ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

"Không đúng, xem ra vẫn là bị ảnh hưởng, có chút bạo ngược, còn có chút bệnh tâm thần." Vương Đằng lẩm bẩm nói.

"..."

Lôi Huy tấm kia mặt sói vô ý thức rung động mấy cái, phảng phất đã nổi giận tới cực điểm.

"Ngươi gia hỏa này..."

"Ngươi bây giờ có phải là rất muốn giết ta?" Vương Đằng hỏi.

"..."

"Ngươi biến thành dạng này về sau, có thể hay không muốn ăn người?" Vương Đằng gặp hắn không đáp, lại hỏi.

"..."

"Hoặc là có muốn hay không uống máu người loại hình?"

"..."

Hách Chính Nghiệp bọn người nhìn ngốc.

Đụng tới loại quái vật này, không nhanh giải quyết, chính ở chỗ này hỏi chút kỳ kỳ quái quái vấn đề, ngươi đây là làm hỏi điều tra đây?

Mấy người liếc nhau, nhao nhao khuynh đảo tại phía dưới Vương Đằng mạch não dưới.

Vương Đằng tựa hồ đến hào hứng, có rất nhiều nghi vấn, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, tiếp tục hỏi:

"A đúng, lại nói ngươi đến cùng là ôm tâm thái như thế nào, mới có thể muốn trở thành này dáng vẻ thổ xấu thổ xấu?"

"..."

"Ngươi có phải hay không tâm lý biến thái a?"

"..."

Vương Đằng hỏi mỗi một vấn đề, Lôi Huy nộ khí liền lên cao một đoạn, lúc này triệt để bạo.

Hắn cũng không biết mình tại sao phải nghe Vương Đằng hỏi nhiều như vậy.

"Ngươi..."

"Đủ!"

Lôi Huy bạo rống một tiếng, trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc ảnh biến mất tại nguyên chỗ, từ đỉnh đầu Vương Đằng nhào xuống dưới.

Xùy!

Sau một khắc, một thanh chiến kiếm đâm xuyên hắn trái tim.

"..."

Một màn giống như đã từng quen biết cỡ nào!

Lôi Huy trừng to mắt, hắn căn bản không thấy rõ Vương Đằng đến cùng là lúc nào ra tay, ngực cũng đã trúng một kiếm.

"Vì, vì cái gì?" Trong lòng của hắn tràn ngập nghi hoặc.

Vì cái gì hắn chuyển hóa thành Hắc Ám chủng, trở nên cường đại như thế, khủng bố như vậy, nhưng vẫn là bị một kiếm đâm xuyên lồng ngực.

Thế giới này đến cùng làm sao rồi?

Lôi Huy biểu thị nhìn không rõ, ở giữa không trung xốc xếch.
Kết chương.