Chương 282: Quan tài cùng hư cánh

	Phía trước chiến trường căng thẳng, hậu phương chiến trường cũng ở đây gấp ăn.

	Harvey xé mở một cái công chúa Bạch Tuyết giấy gói kẹo, hướng trong miệng ném một viên đường, vẫn không quên nhóm lửa cỏ mèo khói, phun ra tựa như donut vòng khói.

	Đường thêm khói, vui vô biên.

	"Thi ban, ngươi thích gì đồ án?"

	"Violet. Ngươi thích như thế nào phần mộ?"

	"Đem ta thi thể bán tốt giá tiền là được, tử linh thuật sư giá trị thể hiện tại hắn thi thể giá cả."

	"Tốt, ta phải ngươi trái."

	Ong ong ong

	Làm hai bên chỗ rẽ xuất hiện Máy bay không người lái bầy, Harvey cùng An Nam quay người bước vào bản thân thủ khu!

	Tử linh thuật sư nhẹ nhàng vỗ quan tài, quan tài liền đưa lưng về phía hắn, trượt đến giữa con đường nhỏ hắn thế mà cho quan tài trang ròng rọc sáo trang sau đó hai tay của hắn chắp tay trước ngực, hướng phía quan tài có chút cúi đầu, phảng phất đang yết kiến tử linh!

	Đen nhánh quan tài bỗng nhiên tản mát ra oánh hào quang màu xanh lục, mặt bên nứt ra bảy cái hư vô xiềng xích , liên tiếp lấy hai bên vách tường, phía trên trần nhà cùng phía dưới mặt đất, sau đó xiềng xích cùng xiềng xích ở giữa không khí hiện ra như là phao mạt bàn bình chướng, trong chốc lát toàn bộ thông đạo đều bị quan tài cùng oánh lục bình chướng phong tỏa!

	Quan tài canh giữ cửa ngõ, vạn cơ mạc khai! !

	Cộc! Cộc! Cộc! Cộc! Cộc!

	Súng đạn phá không thanh âm tại thông đạo vừa đi vừa về giao thoa, dày đặc được như là lâm ly mưa xối xả, nhưng mà không có một viên súng đạn có thể thương tới quan tài hậu phương Harvey. Cái kia phảng phất mới chạm vào liền phá huỳnh quang bọt biển, thế mà kiên cố được như là tường đồng vách sắt, không có một viên súng đạn có thể thương tới quan tài, xuyên qua bình chướng!

	Kỳ tích · bất hủ quan tài khóa táng mộ!

	Mặc dù Panji khuyên bọn hắn mấy ngày nay món ngon nhất uống vui đùa kiếm sống, nhưng Harvey cũng không có như vậy nghe lời, sớm đã âm thầm chuẩn bị xong vũ khí của hắn: Bộ này quan tài.

	Thế nhân đối tử linh thuật sư thường có sự hiểu lầm, cho rằng tử linh phái hệ chính là loay hoay thi thể, trên thực tế đây là sai lầm so sánh với thi thể, quan tài mới đến chết linh thuật sư nhiều nhất thiên vị.

	Dù sao tốt thi thể không thường có, mà lại thi thể là tiêu hao phẩm, sử dụng hết tổng được đổi, mà hơi học qua một điểm tài chính tri thức người bình thường đều biết không cần bù trừ lẫn nhau hao tổn phẩm bỏ vào quá nhiều, tài nguyên lẽ ra đầu tư đến có thể trường kỳ nắm giữ tài sản.

	Đến như Diệt Tẫn Long thi, Titan thi, Thánh Vực thuật thi những này tốt thi thể cố nhiên tồn tại giá trị đầu tư, nhưng vấn đề là phổ thông tử linh thuật sư vậy lấy không được dạng này chất lượng tốt hạng mục, bởi vậy tử linh thuật sư đưa ánh mắt về phía có thể bầu bạn bọn hắn càng lâu người yêu quan tài.

	Quan tài thế yếu cũng không nhắc lại, nhưng nó ưu thế đối tử linh thuật sư cơ hồ là vô pháp kháng cự: Tìm tới tốt thi thể có thể trực tiếp nhét vào cải tạo, có thể trên quan tài bố trí nghi thức từ đó cao tốc thi pháp, dã ngoại lữ hành thì không dùng mang lều vải. . . Quan tài đối với tử linh thuật sư mà nói, giống như là mỹ mạo tại Igura như vậy không thể thiếu.

	Mỗi vị tử linh thuật sư đều nên có một phó bản thân tự tay chế tạo quan tài, quan tài mới là đáng giá nhất đầu tư tài sản, cũng là duy nhất có thể vì tử linh thuật sư che gió che mưa thành lũy. Nếu như không có tốt quan tài, tốt thi thể sớm muộn cũng sẽ cách mình mà đi; nếu có tốt quan tài, nhân viên nhàn tản thi thể cũng có thể chậm rãi bồi dưỡng thành tốt tử linh.

	Tựa như kết hôn đều phải mua nhà, đạo lý là giống nhau.

	Đáng tiếc Harvey bị bắt thời điểm, bầu bạn hắn năm năm quan tài liền bị Huyết Cuồng thợ săn cầm đi sung công, cũng không biết tiện nghi cái nào Huyết Thánh tộc.

	Vượt ngục sau không có chỗ ở cố định, to như vậy một cái Huyết Nguyệt, căn bản dung không được một bộ quan tài.

	Cũng chính là đi tới Phúc Âm quốc gia về sau, Harvey mới có thời gian chế tạo thuộc về hắn tiểu thế giới.

	'Bất hủ quan tài khóa táng mộ' chính là nương tựa quan tài thi triển kỳ tích, căn cứ địa hình lâm thời chế tạo ra bình chướng khu vực, sở hữu tổn thương đều sẽ bị bình chướng hấp thu, sau đó thông qua xiềng xích phân tán đến phụ cận kiến trúc.

	Không quá làm hai cánh kỳ tích, bất hủ quan tài khóa táng mộ tổn thương hấp thu tồn tại hạn mức cao nhất. Bị Máy bay không người lái bầy như thế dày đặc xạ kích, quan tài Oánh Oánh lục quang càng ngày càng đậm, xiềng xích kết nối lấy vách tường mặt đất vậy tiếp cận sụp đổ, không một không có nghĩa là bình chướng sắp vỡ vụn!

	Nhưng mà Harvey nhưng không có mảy may lo lắng, hai tay của hắn án lấy quan tài sau lưng, phảng phất đang cảm thụ bên trong nhịp tim.

	"Alice, cứu ta."

	Nhưng lục quang ngưng tụ đến cực hạn, bình chướng ầm vang bạo tán. Nhưng mà đi theo bình chướng một đợt mở ra, còn có quan tài!

	Nắp quan tài bộp một tiếng rơi đập, một bộ toát lên lấy tử linh lục mang thon nhỏ thi thể từ đó bước ra, một giây sau trong không khí xẹt qua màu lục tia chớp, sau đó phía trước nhất Máy bay không người lái bị oanh nhiên đánh nổ!

	Có lẽ súng đạn có thể đuổi được Alice, nhưng Máy bay không người lái súng miệng lại không kịp chuyển động!

	Tổ hợp kỳ tích · bất hủ quan tài khóa táng mộ · đau đớn thức tỉnh bí nghi!

	Đau đớn thức tỉnh bí nghi là bỗng nhiên nhìn qua không có chút nào trứng dùng kỳ tích, hiệu quả là làm tử linh đụng phải vô pháp chống cự công kích về sau, có thể đạt được một tầng 'Đau đớn', 'Đau đớn' số tầng càng nhiều, tử linh toàn phương diện tố chất đều sẽ lên cao, nhưng 'Đau đớn' số tầng có thời gian hạn chế, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

	Cũng chính là càng bị đánh càng mạnh.

	Dưới tình huống bình thường, dù là tử linh thuật sư có thể hiệu suất cao trị liệu thi thể, nhưng thi thể tối đa cũng liền có thể điệp gia hai ba tầng 'Đau đớn', cường hóa hiệu quả có chút ít còn hơn không. Mà ở phối hợp bất hủ quan tài khóa táng mộ về sau, đau đớn thức tỉnh bí nghi liền nhảy lên trở thành tử linh thuật đỉnh cấp kỳ tích.

	Bởi vì tại bất hủ quan tài khóa táng mộ phóng ra lúc, tử linh cùng quan tài là một thể, nói cách khác đối với quan tài hủy diệt đả kích, đều có thể vì tử linh điệp gia 'Đau đớn' số tầng.

	Máy bay không người lái bầy súng đạn gió bão vẻn vẹn mấy giây liền đánh vỡ bình chướng, Alice chí ít bởi vậy điệp gia100 tầng 'Đau đớn' trạng thái! Mặc dù cái này tổ hợp kỳ tích thời gian kéo dài không lâu, đối với địa hình yêu cầu cũng rất cao, nhưng dùng để đối phó những này Máy bay không người lái lại là vừa đúng.

	Nghĩ thầm muốn hay không giúp một lần đại tiểu thư, nhưng mà tử linh thuật sư quay đầu nhìn lại, lại trông thấy An Nam triển khai hư cánh.

	Bạch Ngân chi dực, Hoàng Kim chi dực tại sau lưng nàng triển khai, nhưng nhan sắc lại không phải ngân kim, mà là sâu thẳm tím. Hư cánh cũng không phải dùng để phi hành, bọn chúng cuối cùng dọc theo nòng súng, như là dày đặc pháo đài giống như hộ vệ An Nam hai bên.

	Làm An Nam cùng công kích súng muội muội đối Máy bay không người lái bầy khai hỏa lúc, hai cánh pháo đài vậy trầm mặc phun ra ra thuật lực súng đạn, dày đặc súng đạn gió bão ngạnh sinh sinh đem Máy bay không người lái bầy đánh thắng được không được góc tường!

	Trách không được nàng nói mình có thể phụ trách hậu phương. . . Tại chật hẹp thông đạo trong hoàn cảnh, đại tiểu thư một người hỏa lực liền có thể áp chế toàn bộ Máy bay không người lái quân đoàn!

	Kẹt kẹt!

	Phía trên đăng sức bỗng nhiên lay động một cái rơi xuống, tia sáng trở tối một chút như thế lớn phòng ở, nguồn sáng tự nhiên khắp nơi đều là, không nợ một chiếc đèn nhưng mà đi theo đăng sức một đợt đến rơi xuống, còn có hai con Nhện Máy!

	Harvey chỉ tới kịp đánh nổ nhảy hướng mình Nhện Máy, nhưng mà An Nam lúc này mặt hướng thông đạo, lại thêm súng âm thanh ầm ĩ, nàng căn bản không có chú ý tới có chỉ Nhện Máy từ bên trên nhảy mặt

	Phanh!

	Súng đạn lướt qua An Nam lọn tóc, đại tiểu thư có chút nghiêng đầu, trông thấy nhỏ Liz hai tay nắm tay súng, súng miệng bốc lên khói lửa. Một con bị xỏ xuyên Nhện Máy rơi xuống đến bên chân của nàng, giống chết nhện một dạng co vào tám chân.

	"Cảm tạ Liz."

	"Không khách khí."

	An Nam liếc qua trầm tĩnh tóc trắng tiểu nữ hài, đại tiểu thư sắc mặt cũng không có kinh ngạc, tiếp tục duy trì hỏa lực ưu thế áp chế chỗ rẽ Máy bay không người lái quân đoàn.

	Nhưng nàng thuật lực cũng không phải vô hạn, Harvey Alice cũng không khả năng một mực duy trì cuồng chiến trạng thái, mà Máy bay không người lái lại là liên tục không ngừng hiện tại toàn bộ thành phố chuyển phát nhanh Máy bay không người lái đều là nhà tốt trăng tròn sở sự vụ giết chóc máy móc.

	Càng đừng xách các nàng ở đây chờ lâu một giây, 'Đỏ ve nữ tước' liền tiếp cận nơi này một điểm!

	Dù là không có đánh qua đối mặt, nhưng An Nam cũng biết bọn hắn tuyệt đối không phải cả nước trước mười sở sự vụ người phụ trách đối thủ!

	Trận chiến đấu này điểm đột phá, như cũ tại phía trước chiến trường!
Kết chương.