Chương 965: Nhìn không thấy người nhận thư

	Mười hai giờ thoáng qua một cái mới vừa rồi còn nhẹ lỏng bầu không khí trong nháy mắt liền ngưng trọng lên.

	Bởi vì từ giờ trở đi, nhà này cổ trạch đã chính thức tiến vào ngày cuối cùng, người nhận thư cũng sẽ tại một ngày này xuất hiện, trước đó sáu ngày mặc dù trải nghiệm rất nhiều nguy hiểm, nhưng là những cái kia nguy hiểm đều không trọng yếu.

	Nếu như hôm nay đưa tin nhiệm vụ không hoàn thành, vô luận trước đó Dương Gian bọn người ở tại trong cổ trạch này chờ đợi bao lâu, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Tựa hồ, hết thảy rất bình thường."

	Trong hành lang tất cả mọi người yên tĩnh im ắng, lưu ý lấy chung quanh nhất cử nhất động.

	Vốn cho rằng lúc này sẽ phát sinh một điểm gì đó, nhưng trên thực tế lại hết thảy bình thường, cùng mới vừa rồi không có bất kỳ khác biệt gì, đã không có linh dị hiện tượng xuất hiện, cũng không có cổ quái sự tình phát sinh.

	"Hoàn toàn chính xác không có phát hiện có cái gì không đúng cảm giác địa phương." Dương Gian quỷ nhãn thăm dò chung quanh.

	Phụ cận không có linh dị quấy nhiễu, hắn quỷ nhãn ánh mắt có thể trông thấy rất nhiều địa phương.

	Nhưng mặc dù là dạng này, Dương Gian vẫn như cũ tựa hồ không có phát hiện bất luận cái gì có quan hệ với người nhận thư tin tức.

	"Có lẽ là thời gian quá sớm, người nhận thư cũng không xuất hiện, bưu cục nhiệm vụ nói, bảy ngày sau đó mười hai giờ khuya người nhận thư sẽ xuất hiện, cái này mười hai giờ khả năng chỉ không phải cái này mười hai giờ, mà là tối hôm nay mười hai giờ, còn phải đợi hai mươi bốn tiếng." Dương Tiểu Hoa nói.

	"Cái kia bưu cục nhiệm vụ yêu cầu lên đích thật là nói như vậy." Lý Dương cũng nói; "Bảy ngày sau mười hai giờ khuya, người nhận thư sẽ xuất hiện, để chúng ta đuổi tại người nhận thư trước khi rời đi đem thư màu đỏ kiện đưa đến người nhận thư trong tay."

	"Hiện tại chỉ là ngày thứ bảy rạng sáng, còn chưa tới ban đêm."

	Chu Đăng nói ra: "Làm nửa ngày, là sợ bóng sợ gió một trận a, cái này không được đợi thêm một ngày cái kia không sao, nên ngủ đi ngủ, ta còn muốn tiếp tục nghiên cứu của ta."

	Dương Gian lại nói ra: "Tin tức lên nói như thế không sai, thế nhưng là đừng quên, chúng ta là ở buổi tối trước mười hai giờ tiến vào cổ trạch, vậy nếu như tính một ngày lời nói, như vậy ngày thứ hai mới là nhập liệm. . . . ."

	"Văn tự trò chơi" Dương Tiểu Hoa nhíu nhíu mày: "Cũng không về phần như vậy đi."

	"Mặc kệ là cái này mười hai giờ, vẫn là hai mươi bốn giờ về sau mười hai giờ cũng không thể qua loa, quản hắn có phải hay không văn tự trò chơi, hiện tại mười hai giờ đến, người nhận thư nếu như muốn xuất hiện nhất định là sẽ ở trong khoảng thời gian này xuất hiện, tả hữu bất quá là đợi thêm nửa giờ."

	Hắn cũng không có trong vấn đề này nhiều xoắn xuýt.

	Dù sao hôm nay còn phải tốn tại trong nhà cổ, hắn liền xem như không ngủ được cũng muốn đợi đến người đưa tin xuất hiện, bởi vì bưu cục lên nhiệm vụ yêu cầu nói rất rõ ràng, muốn đuổi tại người đưa tin trước khi rời đi đem tin đưa ra ngoài.

	Nói cách khác.

	Người nhận thư là ở vào di động trạng thái, thậm chí vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua cổ trạch, hay là sẽ chỉ ở trong nhà cổ bồi hồi một hai phút.

	Cơ hội một khi bỏ qua, đưa tin nhiệm vụ liền mang ý nghĩa triệt để thất bại.

	Dương Gian không có khả năng ngốc đến mức đi trông coi một cái thời gian đoạn.

	"Nói cũng đúng, đợi thêm một giờ nhìn xem, nhìn xem người nhận thư có thể hay không xuất hiện, nếu như không xuất hiện, như vậy thì có thể chứng minh, hiện tại còn không phải chính xác đưa tin đoạn thời gian." Lý Dương gật đầu nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là lấy ra cái kia phong thư màu đỏ kiện kiểm tra một chút.

	Thư tín không có vấn đề, cũng không có bị hư hao, thư màu đỏ phong là hoàn chỉnh, cũng không có bị mở ra qua.

	"Tiếp tục chờ đi xuống đi." Dương Gian thuận miệng nói.

	Đám người nhấc lên tinh thần, lưu ý cổ trạch gió thổi cỏ lay , chờ đợi lấy đưa tin thời khắc đến.

	Thời gian từng phần từng phần đi qua.

	Rất nhanh, thời gian đi vào mười hai giờ mười phần.

	Cổ trạch vẫn như cũ hết thảy bình thường, cái này cùng bưu cục lên nhiệm vụ yêu cầu nói có chút không giống, bởi vì nhiệm vụ lên rất rõ ràng nói, người nhận thư sẽ ở mười hai giờ xuất hiện, hiện tại thời gian đã qua mười phút, còn không có động tĩnh, vậy chỉ có thể chứng minh không phải dưới mắt khoảng thời gian này.

	"Xem ra thật là hai mươi bốn giờ về sau mười hai giờ, không phải cái này." Dương Tiểu Hoa nói.

	"Các ngươi những cái này người mang tin tức đưa một phong thư ra ngoài thật đúng là có đủ phiền phức, cái kia bưu cục hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, điều khiển một nhóm người lớn đi đưa tin, thật rất khó tưởng tượng như vậy một cái đặc thù mà quỷ dị địa phương lấy tồn tại mục đích ngược lại là cái gì" Chu Đăng thuận miệng nói.

	"Ngươi vấn đề này ta cũng muốn biết đáp án, bất quá cái này quỷ bưu cục cũng sẽ không tồn tại quá lâu, ta lần này đưa tin về sau sẽ xử lý." Dương Gian rất chân thành nói.

	"Vậy là tốt rồi, nếu như ngươi đi bưu cục lầu năm, cái kia bưu cục lầu năm liền có hai cái đội trưởng, đến lúc đó các ngươi liên thủ, đem địa phương quỷ quái này xử lý, cũng là một chuyện tốt." Chu Đăng nói.

	Dương Gian nói: "Hi vọng như thế đi."

	Mấy người có một câu không có một câu trò chuyện, đuổi lấy cái này nhàm chán thời gian.

	Nhưng khi đó ở giữa đi tới mười hai giờ khuya hai mươi lăm phút thời điểm.

	"Két!"

	Một tiếng cũ kỹ cửa gỗ bị mở ra thanh âm đột nhiên vang lên, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng là tại cái này an tĩnh trong nhà cổ lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

	Một nháy mắt.

	Vừa mới còn tại nói chuyện trời đất đám người lập tức đều đóng lại miệng, toàn bộ đều nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

	Kia là. . . Hậu đường phương hướng.

	Cửa sau mở ra.

	"Trước đó cửa sau cùng phía trước đều là đóng lại, cũng đều cài chốt cửa, trên cơ bản là không có cách nào tuỳ tiện đẩy ra." Dương Gian thần sắc hơi động: "Xem ra, thu kiện người đến."

	"Khả thi ở giữa không khớp, hiện tại là mười hai giờ hai mươi lăm phút." Liễu Thanh Thanh nói ra: "Bưu cục thế nhưng là nói mười hai giờ khuya đúng, thu kiện người xuất hiện."

	>>

	"Không, thời gian trùng lặp, hiện tại chính là mười hai giờ khuya đúng." Dương Gian nói.

	Lý Dương, Dương Tiểu Hoa, Chu Đăng nhìn về phía Dương Gian, đều là cảm thấy kinh ngạc.

	Coi như ngươi là đội trưởng cũng không thể trợn tròn mắt nói mê sảng đi, hiện tại nơi này điện thoại di động của mọi người thời gian đều biểu hiện chính là mười hai giờ hai mươi lăm phút, dù là sai sót cái mấy phút, vậy cũng làm sao đều cùng mười hai giờ không khớp a.

	Dương Gian không có giải thích.

	Hắn biết vì cái gì.

	Bởi vì Dương Gian ngày hôm qua thời điểm khởi động lại hai mươi lăm phút, cái này khởi động lại phạm vi bao quát cổ trạch ở bên trong, cho nên cổ trạch thời gian bị ảnh hưởng, mặc dù bây giờ là mười hai giờ hai mươi lăm phút, nhưng nếu như cổ trạch không có nhận khởi động lại ảnh hưởng lời nói, hiện tại hẳn là mới là mười hai giờ đúng.

	Nhưng lúc này hắn cũng không có đi tận lực giải thích, giải thích.

	Những người khác cũng không có trong vấn đề này nhiều xoắn xuýt, hiện tại cổ trạch cửa sau đã bị thứ gì đẩy ra, cái này dị thường đã xuất hiện, nhất định phải đề cao cảnh giác.

	Ánh mắt mọi người hội tụ tại thông hướng hậu đường lối đi nhỏ vị trí.

	Trong lòng mặc dù bất an.

	Nhưng là bọn hắn cũng bức thiết muốn biết, cuối cùng này một ngày, đến cùng người nào ra sẽ xuất hiện tại trong nhà cổ đến sung làm cái này người nhận thư.

	Rất nhanh.

	Hậu đường vị trí xuất hiện một cái tiếng bước chân, cái này tiếng bước chân rất nhỏ, giống như là mặc một đôi giày vải đang bước đi, động tĩnh cũng không lớn, nhưng là vẫn như cũ có thể thông qua động tĩnh này đánh giá ra có cái gì đã tiến vào cổ trạch.

	Cái kia tiếng bước chân xuất hiện ở trong hậu đường sau lại một thanh âm vang lên.

	"Két!"

	Đây là đóng cửa thanh âm, thậm chí cái này liên quan cánh cửa về sau còn có tới cửa cái chốt động tĩnh.

	"Vật kia tiến đến, lại còn đóng cửa lại." Trong hành lang đám người trong óc đều là toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Thông qua điểm ấy động tĩnh, rất dễ dàng liền rõ ràng đánh giá ra, cái kia trong hậu đường người đến cùng là đang làm gì sự tình.

	Dương Gian muốn nhìn trộm cuối cùng, hắn quỷ nhãn khẽ động, trực tiếp nhìn về phía hậu đường vị trí.

	Cho dù là bị vách tường ngăn trở, chỉ cần không có linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới, hắn y nguyên có thể bỏ qua vách tường cách trở, nhìn thấy cổ trạch tình huống ở phía sau.

	Nhưng là. . . . .

	Quỷ nhãn đích thật là bỏ qua vách tường cách trở, thấy được hậu đường.

	Nhưng mà trong hậu đường lại là trống rỗng, không có cái gì, đã không có tìm tới người nhận thư, cũng không có phát hiện lệ quỷ vết tích.

	"Lại là một loại không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng." Dương Gian như có điều suy nghĩ, hắn không có mạnh mẽ dùng quỷ nhãn đi tìm kiếm.

	Trong hậu đường tiếng bước chân tiếp tục vang lên.

	Vật kia chẳng những tiến đến, còn tại hướng đại sảnh vị trí đi tới.

	Đạp, đạp đạp!

	Tiếng bước chân rất nhỏ, cũng rất có tiết tấu, nhắm mắt lại, ngươi thật có thể nghe thấy kia là một người tại đi tới.

	Nhưng mà con mắt của ngươi lại không biện pháp trông thấy.

	Không chỉ có là Dương Gian quỷ nhãn không nhìn thấy, những người khác con mắt cũng không nhìn thấy.

	"Nghe thấy thanh âm, nhìn không thấy người không biết có thể hay không đụng phải." Chu Đăng thần sắc hơi động, hắn mang lên trên mặt nạ da người, sau đó lắng nghe tiếng bước chân kia truyền đến phương hướng, chính mình sải bước đi quá khứ.

	Nếu như cái kia thu kiện người chỉ coi loại phương thức này tồn tại lời nói, theo lý thuyết hẳn là có thể đụng phải.

	Mặc dù hắn không phải người mang tin tức, nhưng hắn cũng không để ý sớm một chút trợ giúp Dương Gian hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ, sau đó mau sớm rời đi địa phương quỷ quái này.

	"Chu Đăng, ngươi dạng này quá mạo hiểm." Lý Dương vội vàng nói.

	"Không ra được sự tình, ta không dễ dàng như vậy chết." Chu Đăng nói, hắn vẫn như cũ to gan như vậy, không cố kỵ gì.

	Hắn đối diện đi hướng cái kia tiếng bước chân truyền đến phương hướng.

	Nhưng mà.

	Không thể nào hiểu được sự tình phát sinh, Chu Đăng cho dù là giang hai cánh tay, ý đồ đi đụng vào cái kia nhìn không thấy quỷ, nhưng là cả người lại giống như là chạm đến không khí đồng dạng không có cái gì đụng phải.

	"Cũng không có cách nào đụng phải."

	Chu Đăng nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ: "Lần này đến lượt các ngươi nhức đầu, thu kiện người đích thật là xuất hiện, nhưng là thứ này nhìn không thấy, không đụng tới, chỉ có thể nghe thấy, thật không biết ngươi làm như thế nào đưa ra ngoài phong thư này, cũng may thứ này tựa hồ không có gì uy hiếp, tạm thời còn không có tập kích ta."

	Hắn lần này thăm dò, thăm dò ra rất nhiều đồ vật, cũng không phải là không có ý nghĩa.

	Cho nên những người còn lại trên cơ bản có thể xác nhận ba cái tin tức.

	Thu kiện người đúng là tiến vào trong nhà cổ, bây giờ còn đang trong nhà cổ lưu lại.

	Thu kiện người vô pháp bị trông thấy, không cách nào bị đụng vào, chỉ có thể bị nghe thấy.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp tiếp xúc đến thu kiện người, mới có thể đem cái này phong thư màu đỏ kiện đưa ra ngoài.

	>>

	"Ngày cuối cùng đưa tin nhiệm vụ không nghĩ tới có thể như vậy."

	Liễu Thanh Thanh cau mày: "Mặc dù không có nguy hiểm, nhưng lại không có cách nào tuỳ tiện đem thư tín đưa ra ngoài, mà lại cái này thu kiện người còn có thể lúc nào cũng có thể sẽ rời đi, một khi tại lấy trước khi rời đi chúng ta nghĩ không ra biện pháp, lần này đưa tin nhiệm vụ liền thất bại."

	"Đội trưởng, hiện tại loại tình huống này, đến làm sao bây giờ" Lý Dương nhìn về phía Dương Gian, hỏi thăm ý kiến.

	Dương Gian nói: "Người nhận thư sở dĩ nhìn không thấy, không phải là bởi vì không tồn tại, mà là thiếu khuyết phương pháp, có lẽ cái này người nhận thư cùng chúng ta không xuất hiện ở cùng một cái đoạn thời gian, có lẽ thiếu khuyết một loại nào đó nối liền cùng một chỗ môi giới, lại hoặc là cần dùng phương pháp gì mới có thể để cho thu kiện người hiện thân."

	"Phương pháp cần từng cái đi nếm thử, thẳng đến thành công mới thôi."

	Lúc nói chuyện, tiếng bước chân còn tại trong hành lang quanh quẩn, lúc này thanh âm có chút một chút biến hóa, trống rỗng trong hành lang truyền đến một tiếng tầng tầng tiếng thở dài.

	Tựa hồ thu kiện người tiến vào cổ trạch về sau thấy được cổ trạch biến hóa, tại nhớ lại, tại cảm khái.

	Thanh âm rất gần, ngay tại cổ trạch ở giữa, cách bọn họ cũng chính là hơn hai thước tả hữu.

	Nhưng chính là cái này hơn hai thước vị trí, bọn hắn không nhìn thấy cái này thu kiện người.

	"Đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, ta cảm thấy cái này thu kiện người sẽ không ở cái này cổ trạch lưu lại quá lâu." Dương Tiểu Hoa không hiểu có một loại cấp bách cảm giác.

	Nàng lo lắng chờ một lúc cái này thu kiện người đi về sau đưa tin nhiệm vụ liền sẽ thất bại.

	"Không muốn thúc, đều đang nghĩ biện pháp." Lý Dương quát khẽ nói.

	Bọn hắn đều đang suy tư, ý đồ nghĩ ra một ý kiến hay đi hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ.

	"Quỷ vực quấy nhiễu hữu dụng a "

	Dương Gian cũng lập tức làm ra nếm thử, Dương Tiểu Hoa nói rất đúng, đưa tin nhất định phải dám ở người nhận thư trước khi rời đi đưa ra ngoài, bằng không mà nói lần này đưa tin nhiệm vụ chính là thất bại.

	Sau một khắc.

	Dương Gian quỷ vực từng tầng từng tầng mở ra, lần lượt điệp gia đi lên.

	Theo tầng thứ nhất quỷ vực một mực mở ra đến sáu tầng quỷ vực.

	Nhưng mà kết quả là.

	Quỷ vực bên trong cũng không nhìn thấy thu kiện người.

	Vật kia tựa như là một đoạn quá khứ thu hình lại mà thôi, lưu lại thanh âm, cũng không phải là chân thực tồn tại.

	"Không phải quỷ vực, như vậy thì chỉ có hai cái khả năng, hoặc là người nhận thư là bởi vì ta trước đó khởi động lại cổ trạch, quấy nhiễu cổ trạch thời gian cho nên không có cách nào đem tin đưa ra ngoài, hoặc là chính là cần dùng đến môi giới, thông qua môi giới mới có thể tiếp xúc đến lệ quỷ."

	"Nơi này duy nhất có thể lấy liên thông cổ trạch mới xây, đến cổ trạch suy bại đồ vật cũng chỉ có đồng dạng."

	Dương Gian nhìn về phía cái kia bày ở trong hành lang ở giữa bốn thanh màu đen ghế bành.

	Cái này bốn cái ghế mới là cái này cổ trạch hưng suy người chứng kiến.

	Mà lại trước đó Chu Đăng cũng nghiên cứu qua, cái ghế này hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, có được một loại nào đó quỷ dị năng lực, cần phải đi đào móc cùng phát hiện.

	Hắn mang theo thử nhìn một chút ý nghĩ, lập tức ngồi ở cái này màu đen trên ghế bành, nhìn xem có thể hay không hữu dụng.

	Nhưng rất đáng tiếc.

	Không có tác dụng gì.

	Ngồi lên chính là một thanh phổ thông cái ghế, không có chỗ đặc biệt.

	"Vô dụng, trước đó ta thử, cái ghế ngồi lên lời nói hết thảy bình thường." Chu Đăng nói ra: "Không chỉ là ngươi ngồi cái ghế kia, cái khác vài cái ghế dựa ta đều thử qua."

	"Các ngươi nghe, người nhận thư tiếng bước chân tại rời xa. . ." Dương Tiểu Hoa cả kinh nói.

	Trong hành lang cái kia tiếng bước chân vang lên lần nữa, tựa hồ rời đi, hướng sân vườn phương hướng đi đến.

	"Người nhận thư vừa đi, đưa tin thất bại, bưu cục nguyền rủa giáng lâm, chúng ta đồng dạng chết chắc." Liễu Thanh Thanh giẫm lên giày cao gót nhanh chóng đi theo, nàng cũng ý đồ đụng vào cái kia nhìn không thấy người nhận thư.

	Nhưng mà đồng dạng vô dụng.

	Vô luận là ai đều đụng vào không tới người kia, chỉ có thể nghe cái kia tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến.

	"Không đụng tới, liền mang ý nghĩa ngăn không được, thứ quỷ này muốn đi, không có cách nào." Lý Dương trầm mặt nói: "Phương pháp trọng yếu nhất, như ngươi loại này hành vi không có ý nghĩa gì.  "

	"Cũng nên thử một chút."

	Liễu Thanh Thanh cắn răng nói: "Đưa tin nhiệm vụ cũng nhanh hoàn thành, lúc này nếu là xảy ra vấn đề, vậy quá đáng tiếc."

	"Màu đen cái ghế là mấu chốt."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Còn nhớ rõ cái kia gác đêm thời điểm lệ quỷ xâm lấn cổ trạch phát sinh sự tình a có lệ quỷ đẩy màu đen ghế bành đến đây, cái này màu đen ghế bành có thể ngăn lại nhìn không thấy lệ quỷ."

	"Màu đen ghế bành là môi giới, muốn ngăn lại cái này người nhận thư rời đi, cơ hội duy nhất chính là dùng màu đen ghế bành ngăn cản."

	"Bốn cái ghế, bày ở bốn phía, vừa vặn trống đi một cái cho một người chỗ đứng, có thể đem một người, hoặc là một cái lệ quỷ gắt gao vây ở chính giữa."

	"Bưu cục nói để chúng ta tại người nhận thư trước khi rời đi đưa ra ngoài thư màu đỏ kiện, cũng không có nói không thể đem người nhận thư lưu lại."

	Một cái kế hoạch lập tức tại trong đầu của hắn tạo thành.
Kết chương.