Chương 555 : Phiền toái tới cửa.
Dạ Lang Thị tộc mặc dù là cái tiểu bộ lạc.

	Nhưng tính cảnh giác nhưng tương đương không thấp.

	Tiểu Niệm mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng dù sao cũng là tộc trưởng tôn nữ, là rất rõ ràng lợi hại quan hệ, cùng Phong Lôi Tông tùy tiện tiếp xúc khẳng định có hại vô ích.

	"Đáng giận, những này man tử chuyện gì xảy ra, chúng ta lại không phải ôn thần, làm gì sợ ta như vậy nhóm! " sư muội có chút tức giận.

	Sư huynh vội vàng nói: "Sư muội bớt giận, những này man tử chưa thấy qua cái gì việc đời."

	Sư muội ánh mắt lộ ra một tia không cam tâm: "Liền man tử tu luyện công pháp đều so với ta tốt, ta thật không cam lòng a, bọn hắn dựa vào cái gì!"

	Man tộc bộ lạc thường thường sinh hoạt tại xa xôi mà lại nguyên thủy núi rừng bên trong, mà lại trải rộng các nơi trên thế giới.

	Đối phồn hoa quốc gia người nhìn tới, Man tộc người liền là thô lỗ cùng nguyên thủy đại danh từ.

	Rõ ràng gia nhập Tiên gia tông môn, nhưng không sánh được man tử.

	Đây quả thật là nhượng người rất không thoải mái.

	"Sư muội ngươi suy nghĩ nhiều, có lẽ bọn hắn chính là vận khí tốt, may mắn mở ra một cái tiên đạo tiền bối còn sót lại động phủ, hoặc là nhặt được vốn tàn phá cổ tịch loại hình, làm sao sẽ so sánh được chúng ta những này tiên đạo chính thống đệ tử đâu. " sư huynh an ủi: "Chúng ta thế nhưng là có trưởng lão tự thân thụ pháp, mà lại bọn hắn liền kiện pháp khí đều không có."

	Sư muội trầm ngâm trong chốc lát: "Nếu như bọn hắn chính là vận khí tốt được đến một bản tiên đạo công pháp, vậy chúng ta chẳng lẽ có thể cũng có cơ hội?"

	"Có cơ hội gì?"

	"Cái này cũng là vận khí của chúng ta a."

	Sư huynh thoáng cái hiểu rõ ra: "Đúng a, một bản đỉnh cấp tu tiên công pháp, nếu như chúng ta có thể được đến, khẳng định cũng sẽ không thua cho tông môn những thiên tài kia."

	"Không sai, nhanh, chúng ta đi hỏi thăm một chút những này man tử lai lịch."

	Trong lòng hai người đã dâng lên một tia ý đồ xấu.

	Bởi vì Man tộc bộ lạc mặc dù so người bình thường lợi hại rất nhiều, đối tu tiên giả mà nói, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác biệt, một kiện pháp khí tế ra, đủ để ngoài trăm thước nhẹ nhõm giết người.

	Dạ Lang Thị tộc mặc dù đã nỗ lực rất điệu thấp.

	Nhưng dù sao nhiều lần tới đoạn mạch thành giao dịch, rất nhiều người đối bọn hắn đều có ấn tượng.

	Đặc biệt là mới vừa cùng bọn hắn giao dịch qua cửa hàng lão bản.

	"Nguyên lai là cái tiểu bộ lạc, vậy thì càng tốt. " sư muội ánh mắt tỏa sáng: "Không có người sẽ vì bọn hắn ra mặt, chúng ta nhanh đi tìm đi."

	Sư huynh hỏi: "Sư muội biết Dạ Lang Thị tộc bộ lạc vị trí?"

	"Cái này. . ."

	"Thương Vũ Sơn bên trong hung thú rất nhiều, còn là có có thể uy hiếp đến chúng ta hung thú, mà lại rắn, côn trùng, chuột, kiến quá nhiều, ta sợ sư muội không thích ứng được."

	"Kia nhưng làm sao đây, đây chính là đỉnh cấp công pháp a. " sư muội lộ ra rất gấp.

	"Nghe nói. . . " sư huynh như có điều suy nghĩ: "Chúng ta Phong Lôi Tông thường xuyên cũng có thể thu đến Man tộc bộ lạc cống phẩm, không bằng cùng phụ trách chuyện này sư huynh nói chuyện."

	Man tộc bộ lạc cống phẩm, đối với Phong Lôi Tông tới nói chính là một phần rất nhỏ thu nhập.

	Cho nên bình thường cũng không phải rất để tâm, cho nên tựu giao cho đệ tử ngoại môn phụ trách.

	. . .

	. . .

	Tiểu Niệm về tới bộ lạc.

	Ngay lập tức, tiểu Niệm hướng A Gia báo cáo chuyện hôm nay.

	Gặp gỡ Phong Lôi Tông hai cái đệ tử, nên tính là đại sự.

	Tộc trưởng Trác Dã trầm ngâm hồi lâu: "Ừm, các ngươi làm rất tốt, kịp thời rời đi, tốt nhất đừng tùy tiện cùng tu tiên giả nhấc lên quan hệ."

	"Hắc hắc, nếu như không phải là vì mua sách, ta cũng không dám tùy tiện cùng tu tiên giả tiếp xúc. " tiểu Niệm nói.

	"Ngươi nói ngươi đem lần này đồ vật bán đi năm trăm linh thạch."

	"Đúng nha đúng nha, có phải hay không rất lợi hại."

	"Lợi hại xác thực là lợi hại, nhưng là linh thạch đây?"

	Tiểu Niệm sững sờ, sau đó có chút lúng túng: "Đều tiêu hết, cho tiên tri đại nhân mua sách."

	"Tiểu Niệm a. " tộc trưởng Trác Dã hiền hòa nói: "Ngươi nên biết mỗi một lần ra ngoài giao dịch, mục đích thực sự là vì cái gì a."

	"Vì đổi muối ăn, vũ khí, còn có một chút thuốc tắm dùng linh dược. " tiểu Niệm như đưa đám: "Có lỗi với A Gia, ta quên mất."

	"Còn tốt tiên tri đại nhân con mồi đều phân cho chúng ta, nếu không chúng ta nhưng liền không có con mồi lần nữa giao dịch. Ngày mai lại đi một chuyến a."

	"Biết, ta lần này cam đoan hoàn thành nhiệm vụ. " tiểu Niệm nghiêm túc cam đoan.

	Ban đầu chuyện này cũng liền như thế đi qua.

	Nhưng trời có gió mưa khó đoán.

	Phiền toái vẫn là tới.

	Bộ lạc bên ngoài truyền tới quen thuộc chấn động âm thanh.

	Đại địa rung động, đồng thời nương theo lấy Liệt Ngưu tiếng gầm, nhượng người trong lòng run sợ.

	Dạ Lang Thị tộc nghe được thanh âm này trong nháy mắt tựu không bình tĩnh.

	Sở hữu chiến sĩ tất cả đều tụ tập qua tới.

	"Chuyện như vậy!"

	"Lại là Liệt Ngưu Thị tộc!"

	"Mấy ngày trước mới vừa thu qua cống phẩm, như thế lại tới."

	Trác Dã trầm giọng nói: "Đem vũ khí đều thu lại, đừng có gấp, trước xem tình huống một chút."

	Các chiến sĩ lúc này mới có chỗ thu liễm.

	Người tới lại là lần trước đám người kia.

	"Dạ Lang Thị tộc người, đi ra. " vẫn là quen thuộc hô to, tiểu thủ lĩnh tay cầm tinh chế trường thương, cưỡi Liệt Ngưu, uy phong lẫm lẫm.

	Tộc trưởng Trác Dã đi ra: "Cống phẩm không phải đã thu lấy qua sao? Không biết sứ giả đại nhân còn có chuyện gì?"

	"Lần này cũng không phải vì cống phẩm. " tiểu thủ lĩnh tiếu dung rất lạnh lùng: "Nghe nói các ngươi Dạ Lang Thị tộc được đến một phần lợi hại tu tiên công pháp?"

	Trác Dã trong lòng cảm giác nặng nề, cái này đối phương làm sao mà biết được.

	"Ta liền nói làm sao gần nhất làm sao tổng nghe đến các ngươi Dạ Lang Thị tộc tin tức, nghe có mấy đầu lợi hại hung thú đều bị các ngươi giết chết."

	"Nguyên lai là dạng này."

	"Được đến loại vật này vậy mà không lên giao, các ngươi Dạ Lang Thị tộc là muốn tạo phản? Nếu như nộp lên cho Phong Lôi Tông, có lẽ các ngươi còn có thể đến chút chỗ tốt, hiện tại là tới không kịp."

	Tiểu thủ lĩnh nhe răng cười lên.

	Nếu như Dạ Lang Thị tộc nộp lên, bọn hắn Liệt Ngưu Thị tộc cũng có thể lén lút sao chép một phần lưu lại.

	Bất quá bây giờ cũng giống vậy, diệt Dạ Lang Thị tộc, đồng dạng có thể lưu một phần xuống tới.

	Trác Dã biến sắc: "Sao lại muốn nộp lên, Phong Lôi Tông chưa từng có nói qua loại chuyện này."

	"Còn dám giảo biện, muốn chết! " tiểu thủ lĩnh trường thương trong tay quét ngang qua tới, đem Trác Dã trực tiếp đánh bay đi ra.

	Trác Dã ở ngực quần áo xé rách, lưu lại một đạo cực sâu vết máu.

	"Tộc trưởng! !"

	Bộ lạc mọi người vô cùng phẫn nộ.

	Nhao nhao cầm vũ khí lên nhắm ngay Liệt Ngưu Thị tộc người.

	"Đều muốn tạo phản? Tốt a, các ngươi dám động một thoáng, ta tựu lập tức triệu tập Liệt Ngưu kỵ quét ngang các ngươi Dạ Lang Thị tộc. " tiểu thủ lĩnh tức giận nói: "Ta xem các ngươi có phải hay không đều không sợ chết."

	Trác Dã đang nhìn lỗ nâng đỡ đứng lên, trong mắt hung quang lấp lóe, hắn nỗ lực khắc chế sát ý của mình.

	Bởi vì Liệt Ngưu Thị tộc xác thực quá cường đại.

	Lúc này, Lâm Tịch diện mục biểu lộ đi ra.

	"Tiên tri đại nhân! " mọi người không khỏi cùng hô lên.

	Lâm Tịch gật đầu.

	"Tiên tri? " tiểu thủ lĩnh nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tịch, cười lên ha hả: "Các ngươi Dạ Lang Thị tộc nhìn tới cũng thật là thay đổi, không chỉ hám lợi đen lòng, hơn nữa còn nhận như thế một cái gầy yếu người lùn trước tiên biết. Quá buồn cười, quá buồn cười."

	Mọi người sắc mặt đột biến.

	Ẩu đả tộc trưởng, nhục mạ tiên tri!

	Cái này đã triệt để chọc giận tới Dạ Lang Thị tộc người.

	Man tộc người, ngày ngày cùng hung thú chém giết, làm sao có thể không có hung tính.

	Lâm Tịch chính là lạnh giọng đối Trác Dã nói: "Quên mất ta đã nói với ngươi lời nói? Sao lại muốn mặc cho hắn đánh ngươi? Ngươi đến cùng đang sợ chút gì, thể phách lần trước quy đỉnh phong, chẳng lẽ lá gan còn không bằng người trẻ tuổi đại sao?"

	Trác Dã hít sâu một hơi, nhìn phía đầy mặt vẻ giận dữ, hận không thể tử chiến chống lại các tộc nhân.

	Hắn đứng dậy, thân hình cao lớn, khí tức trầm ổn vô cùng, hung tính cuối cùng không có chút nào che giấu bạo phát đi ra, như một đầu hung hãn Man thú.

	"Dạ Lang Thị tộc sở hữu chiến sĩ nghe lệnh!"

	"Cho ta! !"

	"Giết! ! !"
Kết chương.