Chương 667: Viên Thải Hà
 
 	Lý Thất Dạ yên lặng hành tẩu tại đây mảnh dãy núi bên trong, đo đạc lấy phiến đại địa này, đại địa hoàn toàn yên tĩnh, không có cái gì động tĩnh, Lý Thất Dạ biết đây là Thần Hoàng trải qua vô số cố gắng kết quả.
 
 	Đi vào Thiên Phong sơn mạch về sau, Lý Thất Dạ cũng không có phi hành, hắn từng bước một hướng mục đích của mình đi tới, hắn vừa đi vừa đo đạc lấy phiến đại địa này.
 
 	Thiên Phong sơn mạch hiện tại là núi non trùng điệp, nơi đây người ở thưa thớt, thành hung thú mãnh cầm nhạc viên, đồng thời, bởi vì nơi này địa thế hiểm trở, có đủ loại không rõ tình huống, cũng khiến cho Thiên Phong sơn mạch bên trong sinh trưởng rất nhiều linh dược đan thảo, thậm chí truyền ngôn tại Thiên Phong sơn mạch bên trong có dược vương tồn tại, chỉ bất quá cho tới nay không ai có thể bắt được cái này gốc dược vương mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ độc hành xâm nhập Thiên Phong sơn mạch, một đường đi trước, đo đạc lấy phiến đại địa này. Lý Thất Dạ một đường độc hành , có thể nói chưa gặp được một người, nơi này thậm chí ngay cả một cái tu sĩ đều khó nhìn đến.
 
 	Thẳng đến một ngày này, Lý Thất Dạ trải qua một cái thâm cốc thời điểm, nhìn thấy một nữ tử ở nơi đó hái thuốc, hơn nữa nữ tử này chính là nhân tộc xuất thân.
 
 	Tại Thạch Dược giới gặp gỡ một cái nhân tộc thật đúng là không dễ dàng, so gặp gỡ một cái mị linh còn khó hơn, lại càng không cần phải nói giống như Thiên Phong sơn mạch loại này phạm vi mười vạn dặm cũng khó khăn thấy người ở địa phương, nếu như nói ở chỗ này có thể gặp được một cái nhân tộc, cái kia hoàn toàn chính xác so gặp được một cây dược vương còn không dễ dàng.
 
 	Nữ tử này tại đây thâm cốc bên trong đóng xuống từng nhánh đã gọt xong gai gỗ, nữ tử đem từng nhánh gai gỗ đinh xuống dưới đất.
 
 	Nữ tử này là ngắt lấy một loại hi hữu linh dược, mà loại linh dược này tránh ở dưới đất, cho nên, nàng đem thâm cốc bắt đầu phong tỏa. Khi nàng đem trọn cái thâm cốc bắt đầu phong tỏa về sau. Bắt đầu hướng trong cốc đổ dược thủy. Loại này đặc chế dược thủy đổ vào trong đất bùn sau. Tựa như từng đầu nho nhỏ linh xà chui xuống dưới đất.
 
 	Nữ tử này bắt đầu mượn dùng chính nàng đặc chế dược thủy xua đuổi lấy dưới mặt đất linh dược, muốn đem linh dược đuổi vào nàng trước đó đã bố trí tốt trong cạm bẫy.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại thâm cốc miệng phía trên, lẳng lặng nhìn lấy nữ tử này nhất cử nhất động, mà nữ tử này cũng biết Lý Thất Dạ đến , bất quá, nàng chỉ nghiêng đầu đối Lý Thất Dạ cười cười, sau đó toàn bộ tinh thần xâu ở, tiếp tục xua đuổi lấy dưới mặt đất linh dược.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười nhìn trước mắt một màn này. Nhìn trước mắt nữ tử này. Nữ tử trước mắt này một thân áo vải, áo vải bên trên thêu lên thanh lịch hoa sen, thoạt nhìn tươi mát lịch sự tao nhã.
 
 	Nữ tử thanh lịch thoát tục, dung mạo thanh lệ, một đôi tú mục sáng tỏ không bụi, nàng cả người thoạt nhìn như u cốc thanh hà, thanh lịch thanh lệ. Nàng cả người điềm tĩnh ninh nhã, cho người ta một loại ôn nhuận như ngọc cảm giác.
 
 	Nữ tử trước mắt để cho người ta xem xét liền cảm giác chính là ôn nhuận bảo ngọc, để cho người ta quan chi yêu thích. Gặp trong lòng cũng không khỏi đến có một phần yên tĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng đứng tại cốc bên trên, thưởng thức nữ tử trước mắt nhất cử nhất động. Đối Lý Thất Dạ mà nói. Thiên hạ mỹ nữ hắn gặp nhiều, bất luận là tiên tử mỹ nữ hay là cao ngạo thiên kim, hắn không biết thấy bao nhiêu, nhưng là hắn thưởng thức loại này ôn nhuận thanh lịch nữ hài tử.
 
 	Tại thâm cốc bên trong, tại nữ tử xua đuổi dưới, dưới mặt đất linh dược rốt cục xuất hiện, đây là một cây màu tím như khói linh dược, nó cái này một cây linh dược từ dưới đất lộ ra ngoài thời điểm, tựa như một luồng khói tím từ dưới đất một luồng một luồng chui ra, khi này từng sợi từng sợi khói tím từ dưới đất chui đi ra về sau, nở rộ hình thành, đây là một cây Thất Diệp Nhất Hoa linh dược.
 
 	Nhưng là, cái này gốc linh dược từ khi dưới mặt đất chui đi ra liền rơi vào nữ tử trước đó đã thiết tốt trong cạm bẫy, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, cái này gốc linh dược liền bị phong tỏa ngăn cản, muốn giãy dụa trốn tới đều là uổng phí khí lực.
 
 	Nhìn thấy cái này gốc linh dược rốt cục bị khóa lại, nữ tử không khỏi lộ ra điềm tĩnh tiếu dung, nàng vội vàng đi tới, muốn đem cái này gốc linh dược thu vào bảo hạp bên trong.
 
 	"Từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến." Ở cái này nữ tử muốn đem cái này gốc linh dược thu vào bảo hạp lúc, Lý Thất Dạ mở miệng nói ra: "Cẩn thận mảnh thứ ba lá cây dưới Tử Sát."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, nữ tử dừng lại, sau đó nhìn kỹ cái này gốc linh dược mảnh thứ ba lá cây, thấy rõ ràng mảnh này lá cây tình huống về sau, nàng cũng không khỏi đến hơi rét, sau đó lấy ra một cái bình thuốc, hướng mảnh này lá cây đưa tới.
 
 	Đương xích lại gần mảnh này lá cây về sau, bình thuốc bên trong toát ra bích vụ, bích vụ trong nháy mắt hun ở mảnh này lá cây, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, mảnh này lá cây dưới có lấy một cái mỏng mảnh như cánh ve độc trùng rơi vào bình thuốc bên trong.
 
 	Nữ tử vội vàng phong bế bình thuốc, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó xác định không việc gì, lúc này mới đem cái này gốc linh dược thu vào bảo hạp bên trong. Đương hết thảy đại công cáo thành về sau, nữ tử lúc này mới thở một hơi thật dài, như trút được gánh nặng.
 
 	"Đa tạ đạo huynh nhắc nhở." Nữ tử đi ra thâm cốc, đi đến Lý Thất Dạ bên người, hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Việc rất nhỏ, tiện tay mà thôi, lấy ngươi dược đạo tạo nghệ, cái này cũng khó không được ngươi, chỉ là nho nhỏ phiền toái mà thôi."
 
 	Nữ tử không thể nín được cười một cái, nụ cười của nàng là như vậy điềm tĩnh an bình, nàng cười nói ra: "Không nghĩ tới tại Thiên Phong sơn mạch chỗ như vậy có thể gặp được đến đồng tộc, cái này thực sự khó được nha. Tiểu nữ chính là Tĩnh Viên Viên Thải Hà, không biết đạo huynh xưng hô như thế nào?"
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ cười cười, thong dong yên ổn nói.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thong dong yên ổn thần thái, nữ tử này Viên Thải Hà hơi kinh ngạc, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta biết Tĩnh Viên, Thạch Dược giới tiếng tăm lừng lẫy dược đạo truyền thừa, Điền Ông Dược Đế sở kiến."
 
 	"Là ta khinh thường." Viên Thải Hà có chút ngượng ngùng, nhưng không mất sáng sủa tự tin, vừa cười vừa nói.
 
 	Nguyên lai, Viên Thải Hà chính là đương thời Thạch Dược giới tứ đại thiên tài dược sư một trong, Tĩnh Viên truyền nhân. Mà Tĩnh Viên, chính là Thạch Dược giới tiếng tăm lừng lẫy dược đạo truyền thừa, do Điền Ông Dược Đế sáng tạo.
 
 	Tĩnh Viên mặc dù không tranh quyền thế, nhưng là nó trên dược đạo uy danh lâu thịnh không suy, cùng Bách Luyện thế gia nổi danh. Hơn nữa, Tĩnh Viên dưỡng dược chủng thảo chi thuật có thể xưng thế gian nhất tuyệt, khó có môn phái truyền thừa so sánh với.
 
 	Viên Thải Hà xuất đạo không lâu liền thanh danh lan xa, mặc dù nàng là một cái điềm tĩnh an bình người, đồng thời không cùng người tranh phong chi ý, nhưng là, nàng truyền thừa Tĩnh Viên vô song dược đạo, tại dưỡng dược chủng thảo bên trên, đương thời có thể xưng không ai bằng.
 
 	Nàng mặc dù không tranh giành thanh danh, nhưng là nàng từng vì mấy cái đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn giải quyết gieo trồng vô thượng linh dược vấn đề, cái này khiến nàng bị thế nhân xếp vào tứ đại thiên tài dược sư bên trong.
 
 	Tại Thạch Dược giới, dược sư địa vị cực kỳ tôn sùng, Viên Thải Hà danh liệt tứ đại thiên tài dược sư bên trong , có thể nói nàng thanh danh vang vọng toàn bộ Thạch Dược giới, tại Thạch Dược giới tu sĩ bên trong, không biết Viên Thải Hà người chỉ sợ lác đác không có mấy.
 
 	Người khác nghe được tên của nàng lúc đều sẽ cảm thấy ngoài ý muốn hoặc kinh hỉ, mà Lý Thất Dạ nhưng từ cho nhàn định, cái này xác thực để Viên Thải Hà hơi kinh ngạc, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói, nàng minh bạch Lý Thất Dạ biết Tĩnh Viên, nhưng lại không biết nàng người này.
 
 	Mặc dù Viên Thải Hà hơi kinh ngạc, bất quá nàng cũng là một cái kỳ nữ, lòng dạ rộng lớn, cũng không đem chuyện như vậy để ở trong lòng.
 
 	"Đạo huynh cũng là một vị dược sư?" Viên Thải Hà cười nói. Tại Lý Thất Dạ quen biết nữ hài tử bên trong, nụ cười của nàng không phải xinh đẹp nhất động lòng người, nhưng là, nụ cười của nàng mang theo một cỗ điềm tĩnh lực lượng, để cho người ta làm Chi Ninh thần.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Không, với ta mà nói, dược đạo chỉ là hứng thú mà thôi."
 
 	"Có thể đối Phục Địa Tử Tiên Hoa hiểu rõ như vậy, Lý huynh hứng thú không phải bình thường yêu thích." Viên Thải Hà vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi đến nở nụ cười, nói ra: "Thỉnh thoảng có nghiên cứu, so với Tĩnh Viên độc nhất vô song dưỡng dược chủng thảo chi thuật, đó là có chỗ không kịp."
 
 	Viên Thải Hà nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Lý huynh lời này dỗ ta, vừa rồi sự tình, Lý huynh không cần để ở trong lòng."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nói gì. Nếu như đối Lý Thất Dạ hiểu rõ người ở chỗ này, nhất định rất kinh ngạc. Lý Thất Dạ như thế khiêm tốn, đơn giản liền là mặt trời mọc từ hướng tây. Lý Thất Dạ người bên cạnh đều biết, hắn căn bản không biết khiêm tốn là vật gì.
 
 	Lý Thất Dạ khó được như thế khiêm tốn, ngoại trừ Tĩnh Viên dưỡng dược chủng thảo chi thuật hoàn toàn chính xác độc nhất vô nhị bên ngoài, đây cũng là bởi vì Lý Thất Dạ thưởng thức Viên Thải Hà dạng này nữ tử, tâm tình của hắn đặc biệt tốt, nói chuyện cũng ôn hòa rất nhiều.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà hai người cùng nhau lên đường, Viên Thải Hà cũng không có hỏi Lý Thất Dạ đi đâu, nàng đi theo Lý Thất Dạ một đường đi trước.
 
 	Viên Thải Hà là một cái rất chuyên chú người, nàng chuyên chú tại dược đạo, chuyên chú tại dưỡng dược chủng thảo , có thể nói, nàng đem chính mình tinh lực đều đặt ở dưỡng dược chủng thảo bên trên. Có thể nói, tại dưỡng dược chủng thảo bên trên, Viên Thải Hà là quyền uy, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới không ai bằng.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác, cho dù là dược sư, cùng Viên Thải Hà đàm luận lên dưỡng dược chủng thảo, chỉ sợ hoàn toàn không cách nào đuổi theo Viên Thải Hà chủ đề, bởi vì nàng ở phương diện này có thể nói là đứng đầu nhất, nàng đối dưỡng dược chủng thảo kiến giải đều gọi được hiểu biết chính xác, nói như vậy đề, đổi lại bất luận kẻ nào đều vỗ ngựa cản không nổi.
 
 	Lý Thất Dạ là người phương nào, trên dược đạo hắn xưng thứ hai, thế gian không người nào dám xưng thứ nhất, cho dù là Thạch Dược giới tứ đại thiên tài dược sư cũng như nhau so ra kém Lý Thất Dạ.
 
 	Trên đường đi, Viên Thải Hà cùng Lý Thất Dạ trên đường đi tâm tình dưỡng dược chủng thảo chi đạo, hai người bọn họ ở phương diện này đều có không ai bằng địa phương, cho nên nói tới lúc, Viên Thải Hà rất là hưng phấn, đặc biệt là Lý Thất Dạ một chút kiến giải càng làm cho trước mắt nàng sáng ngời.
 
 	Viên Thải Hà là một cái rất chuyên chú nữ tử, cho nên cùng Lý Thất Dạ tâm tình, rất có gặp được tri âm cảm giác, cảm thấy gặp nhau hận muộn.
 
 	Cùng Lý Thất Dạ đồng hành, nhịn không được đem chính mình thật biết thấy rõ nói cho Lý Thất Dạ, đây chính là vật cực kỳ trân quý , có thể nói đúng không nhưng truyền ra ngoài đồ vật.
 
 	Nhưng là đối Viên Thải Hà mà nói, tri âm khó gặp, thậm chí có thể nói ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. Ở phương diện này, người khác thậm chí là khác dược sư đều không thể cùng nàng có cộng đồng chủ đề, hôm nay gặp được Lý Thất Dạ, nàng dẫn làm tri âm, không khỏi đem chính mình tại dược đạo một chút hiểu biết chính xác, một chút nghi hoặc, từng cái nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng đem chính mình một chút tâm đắc cho biết Viên Thải Hà, Lý Thất Dạ tại dưỡng dược chủng thảo bên trên có vô số năm tháng tích lũy, hắn ở phương diện này tâm đắc là bảo vật vô giá, hắn không có khả năng truyền cho người khác.
 
 	Mà Viên Thải Hà một chút trong lòng rất lâu không giải nghi hoặc vào hôm nay đạt được đáp án, khi nàng nghe được Lý Thất Dạ tâm đắc lúc, vừa mừng vừa sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.