Chương 30 : Đạo tặc.
Trăm năm thế gia, nội tình tự nhiên cực kỳ thâm hậu.

	Thư phòng.

	Tần Vô Ảnh đem mấy quyển thật dày sổ sách ném tới trên bàn, thân thể hướng phía sau ngửa mặt lên, thở dài một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra thư giãn hài lòng.

	"Đồng ruộng, khế đất, cửa hàng. . ."

	"Còn có nhiều năm như vậy kinh doanh xuất tới quan hệ, tận về ta Thiên Thủy trại, Miêu Khôn chết tốt lắm, Tiền lão gia tử cũng chết được tốt!"

	Nếu như Miêu Khôn không chết, Tiền gia không hội hướng hắn cầu cứu.

	Nếu như Tiền lão gia tử không chết, Tiền gia coi như đầu nhập vào Thiên Thủy trại, cũng tất nhiên không có khả năng đem những này đồ vật đều nhất nhất giao ra.

	Cũng khó trách, ngoại giới có nhân suy đoán, trong khoảng thời gian này quay chung quanh Tiền gia phát sinh thạch mưa gió, kỳ thực đều là Thiên Thủy trại âm thầm làm tay chân.

	Nếu không phải chính hắn biết được chuyện nhà mình, sợ cũng sẽ như vậy nghĩ.

	"Đà chủ."

	Một người gõ cửa nhập bên trong, tay nâng hai quyển sổ đưa tới:

	"Đây là thuộc hạ tra tư liệu."

	"Ừm."

	Tần Vô Ảnh gật đầu, cũng chưa đi đón sổ:

	"Kết quả gì?"

	"Nên. . . Là thật." Tới người trầm ngâm một chút, nói:

	"Tiền gia vô cùng có khả năng thật sự có một kiện Huyền binh chiến giáp, mà lại phẩm chất cực cao, lúc này mới có thể theo người không có đồng nào từng bước một đi đến hiện tại."

	"Chỉ bất quá, này sự liền xem như tại Tiền gia nội bộ, cũng là biết rất ít, thực sự được gặp, khả năng tựu kia hai ba người."

	Hắn ngẩng đầu, tiếp tục nói:

	"Tiền Văn thân tử, Tiền lão gia tử cũng bị sát, cái cuối cùng gặp qua Huyền binh chiến giáp nhị gia, cũng tại lão gia tử chết đêm hôm đó mệnh tang tự gia phòng tối, cũng hẳn là chết bởi giết chết Tiền gia lão gia tử kia nhân thủ."

	"Cho nên, hiện tại Tiền gia không ai thấy qua vật này."

	"Nói cách khác." Tần Vô Ảnh khẽ chụp bàn án, chậm tiếng nói:

	"Đến cùng có hay không, còn là hai chuyện?"

	"Đà chủ!" Tới người thanh âm nghiêm một chút:

	"Theo như thuộc hạ phân tích, tám chín phần mười là có."

	"Coi như có, lại như thế nào?" Tần Vô Ảnh quét mắt nhìn hắn một cái, khoát tay áo, vẻ mặt tùy ý nói:

	"Đem đồ vật đưa cho Dương Cận Chu, hắn đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, không cần thiết vì một thứ đại khái, khả năng, sẽ có đồ vật phiền não."

	"Đúng!"

	Tới người cúi đầu, thanh âm bên trong tựa hồ có chút không cam lòng.

	Nhưng cũng không dám vi phạm Đà chủ mệnh lệnh, lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút mặt không thay đổi Tần Vô Ảnh, khom người từng bước một lui xuống.

	"Ngu xuẩn!"

	Đưa mắt nhìn thuộc hạ rời đi, Tần Vô Ảnh lạnh lùng hừ một cái:

	"Có thể giết Tần lão gia tử, liền xem như dựa vào Huyền binh chiến giáp, cũng tất nhiên là vị Hắc Thiết cao thủ, há có thể đơn giản trêu chọc."

	"Địch tại ám, ta tại minh, bất quá là tự tìm phiền phức thế thôi!"

	"Đà chủ." Một cái mềm mại thanh âm, theo nơi hẻo lánh trong truyền đến:

	"Vậy chúng ta thực không muốn?"

	"Có cơ hội, tự nhiên muốn tranh, muốn cướp." Tần Vô Ảnh không chút nào kỳ quái trong bóng tối thanh âm, giải thích nói:

	"Không có cơ hội, vậy liền khác luận."

	"Tiền gia yêu cầu, Dương Cận Chu hội đáp ứng sao?" Thanh âm nhiên, ngược lại hỏi thăm một vấn đề khác.

	"Hắn vì sao không đáp ứng?" Tần Vô Ảnh cười khẽ:

	"Này nhân, tâm nhãn rất nhỏ, mà lại chúng ta cấp đồ vật cũng không ít, Tiền gia sự như vậy coi như thôi, về sau không cần nhắc lại."

	"Đúng."

	*

	*

	*

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Phàm giai Thập phẩm Viên mãn.

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), địa mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp Viên mãn

	Võ kỹ: Tam trọng Thuẫn phản Tinh thông, Tử Lôi Phủ pháp Viên mãn, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Tinh thông, Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Viên mãn, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Viên mãn, Thiết Nguyên thân Viên mãn, Tam Thân bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	Nhờ vào tu vi gia tăng, Long Hổ Huyền Thai gia trì, rất nhiều đã từng tu hành tiến triển chậm rãi Công pháp, cũng dần dần tu tới Viên mãn.

	Thiết Nguyên thân, bởi vì thường xuyên tắm thuốc, thậm chí sắp Đại viên mãn.

	Mỗi cách một đoạn thời gian phục dụng một lần Nhiếp Không thảo chất lỏng, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ mặc dù chỉ là Viên mãn, nhưng Thân pháp tốc độ, có thể so với Đại viên mãn.

	Mặc dù cao hơn Hắc Thiết tay khả năng còn phải kém hơn một chút, nhưng phóng nhãn Phàm giai Thập phẩm, có thể cùng so sánh, sợ là lác đác không có mấy.

	Mấy tháng qua.

	Màn sáng Công pháp biến hóa không lớn, nhưng tăng lên tiến độ kinh người.

	Mở hai mắt ra, điểu điểu khói xanh đập vào mi mắt.

	Giá trị mười cái Nguyên thạch một cây gọi thần hương, chính là Huyền Thiên minh cùng đế lợi tộc hợp tác luyện chế chi vật, là thích hợp nhất tĩnh tâm ngưng thần.

	Vật này nhiều Hắc Thiết cao thủ tới dùng, hiện nay lại tại một chiếc không đáng chú ý ô bồng thuyền phía trên một chút đốt.

	"Ha ha. . ."

	Không chút kiêng kỵ tiếng cười theo boong thuyền truyền đến:

	"Lại có cá đã mắc câu!"

	Thân mang vàng nhạt váy dài Từ Tú Trí mặt phiếm hồng quang tay cầm cần câu hưng phấn kêu to, hồn nhiên quên đi duy trì tự mình đoan trang.

	Đợi cho thu hồi dây câu, một cái hắc sắc mang theo kim tuyến con cá bị quăng lên thuyền bản.

	"Kim Tuyến ngư."

	Chu Giáp nhíu mày:

	"Ngược lại là ít thấy, này cá lớn chất thịt ngon, vẻn vẹn có một cây độc đâm, rất thụ thành bên trong phú hộ hoan nghênh, chính là số lượng quá ít."

	"Từ cô nương vận khí tốt!"

	"Đúng không!" Từ Tú anh cười to:

	"Ta liền nói tự mình vận khí không tệ, đương nhiên, ngươi chọn địa phương, mồi câu cũng không tệ, gặp ta câu một cái Hoàng Lân ngư xuất tới."

	Nói, cất kỹ mồi câu, lần nữa vung ra cần câu.

	Một bên Tiền Tiểu Vân nhìn trời một chút, lại nhìn một chút Từ Tú anh vẻ mặt dáng vẻ hưng phấn, biết nàng trong thời gian ngắn là không có ý định trở về.

	"Thôi được!"

	Than nhẹ nhất thanh, nàng đốt lên một bên hỏa lô:

	"Ta cũng tới bộc lộ tài năng, để các ngươi nếm thử thủ nghệ của ta."

	"Chu huynh!"

	"Ngươi tại đây nhưng có tửu?"

	"Có tửu." Chu Giáp nhẹ gật đầu, lật tay xốc lên sau lưng boong thuyền, lộ ra phía dưới từng dãy nhiều loại rượu:

	"Không chỉ có tửu, còn có mấy thứ đồ nhắm, theo không tinh xảo, cũng là có một phong vị khác."

	"Tốt!"

	Từ Tú Trí vỗ tay:

	"Hiện tại chúng ta tựu chèo thuyền du ngoạn trên hồ, uống rượu câu cá, học tiền nhân nhã sĩ, đáng tiếc ta người này không hội làm thơ, các ngươi đây?"

	Hai người lắc đầu.

	"Ha. . ."

	Nàng nhếch miệng nhất tiếu, tự giễu nói:

	"Nguyên lai là vài cái mãng phu!"

	"Mãng phu cũng có mãng phu chỗ tốt." Chu Giáp cười đưa ra vò rượu:

	"Chí ít, thịt cá tùy thời đều có, không hội đói bụng còn phải không ốm mà rên."

	"Nói hay lắm!" Từ Tú Trí gật đầu:

	"Chu Giáp, ta phát hiện ngươi này nhân ngoại trừ hẹp hòi, còn là thật thú vị, đáng tiếc không có thể đi Nội môn, không phải đâu ta khẳng định thường xuyên tìm ngươi chơi."

	"Từ cô nương nếu có thể hào phóng chút, ta chỗ này cũng tùy thời hoan nghênh." Chu Giáp không chút khách khí hồi đỗi.

	Mấy ngày nay, hắn bồi tiếp hai nữ du sơn ngoạn thủy, cũng là giải lẫn nhau tâm tình, Từ Tú Trí có phần điêu ngoa, lại không tùy hứng.

	Hiểu được tiến thối, khó trách cùng Tiền Tiểu Vân làm bằng hữu.

	"Hắc hắc. . ."

	Quả nhiên, Từ Tú Trí cười hắc hắc, cũng không thèm để ý.

	"Nhà đò!"

	Lúc này, một chiếc ba tầng thuyền lớn thuận dòng bay tới phụ cận, một người từ phía trên nằm rạp người hô to:

	"Đem các ngươi đánh cá đưa ra, chúng ta mua."

	"Không bán!"

	Không đợi Chu Giáp mở miệng, Từ Tú Trí đã lông mày thượng thiêu, quát:

	"Nơi nào đến lăn đi đâu, bên này không có các ngươi cá."

	"Ngươi nha đầu này, hảo toái miệng." Một người thò đầu, cau mày nói:

	"Chúng ta coi trọng các ngươi câu ngư hoạch, là vận khí của các ngươi, đừng không biết tốt xấu, nhanh chóng đem thuyền trên cá đưa ra."

	"Không phải đâu. . ."

	"Có các ngươi đẹp mắt!"

	"Bành!"

	Từ Tú Trí mãnh nhiên hơi vung tay bên trong cần câu, cả giận nói:

	"Quấy rầy ta câu cá, còn dám nói ngoan thoại, lấy đánh hay sao?"

	"Nguyên lai là một cái mạnh mẽ nha đầu." Thuyền trên một người cúi đầu, đợi cho thấy rõ Từ Tú Trí bộ dáng, hai mắt không khỏi sáng lên:

	"Hảo tuấn tiếu nha đầu, ta thích."

	"Muốn chết!"

	Từ Tú Trí sắc mặt trầm xuống, dưới chân đạp một cái, toàn bộ nhân phi thân vọt lên, mãnh nhào thuyền lớn boong thuyền, thân ở bán không, vung tay áo giũ ra bay đầy trời châm.

	"A!"

	Chỉ một thoáng, thượng phương có nhân né tránh không kịp, tiếng kêu rên liên hồi.

	Bất quá có thể tọa bực này thuyền, thái độ như vậy ngang ngược, há lại sẽ không có bối cảnh, trong khoang thuyền lúc này bay lượn hai thân ảnh.

	"Tiểu nha đầu, thật độc ác thủ đoạn, để cho chúng ta tới chiếu cố ngươi!"

	"Vương Ngũ!"

	Từ Tú Trí tu vi không thấp, thực chiến lại không mạnh, giao thủ hai chiêu tựu hiện ra thế yếu, lúc này hét lớn:

	"Còn không qua đây hỗ trợ!"

	"Đúng!"

	Bên bờ, mấy đạo nhân ảnh kích xạ mà đến, nhất cái đạp Thủy Vô Ngân, mấy cái lên xuống tựu nhảy vọt đến boong thuyền, đem động thủ chi nhân đều cầm xuống.

	Thân là Từ gia nữ nhi, đi ra ngoài tại ngoại, đương nhiên sẽ không không có hộ vệ.

	Từ Tú Trí dừng thân pháp, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, trong lòng tức giận dâng lên, đưa tay chỉ hướng một người trong đó:

	"Kia nhân vừa rồi nhục nhã ta, nhổ đầu lưỡi của hắn!"

	"Đúng!"

	Hộ vệ xác nhận, mặt không biểu tình lấy tay, lại thực sinh sinh rút ra người kia đầu lưỡi.

	"Ngô. . ."

	Mất đi đầu lưỡi kia người đầy miệng máu tươi, tại trên boong thuyền vừa đi vừa về lăn lộn, tiếng kêu rên liên hồi, cái khác nhân cũng nhìn trong lòng phát lạnh.

	Từ Tú Trí tại Chu Giáp phía trước, biểu hiện có phần điêu ngoa mà không tùy hứng, biết lý minh tiến thối, giống như là một vị đáng yêu nhà bên nữ hài.

	Đó là bởi vì dưới cái nhìn của nàng hai người cùng chỗ một cái giai tầng, mà những này nhân, còn không đáng cho nàng thu hồi trong lòng cao cao tại thượng thái độ.

	Lòng có không thích, tùy ý đánh giết.

	Thật sự cho rằng nàng tính cách cùng thiện, vậy liền mười phần sai.

	Đến nỗi trả thù. . .

	Thuyền lớn nhân không phải là đồ đần, đối phương hộ vệ đều là Cửu phẩm, Thập phẩm cao thủ, thế lực sau lưng như thế nào bọn hắn dám trêu chọc?

	. . .

	Ô bồng thuyền dọc theo sông vờn quanh, thuyền trên hai người tựa hồ đã quên Từ Tú Trí.

	"Mấy ngày nay, vất vả ngươi."

	Tiền Tiểu Vân đưa tới nướng xong cá, cười nói:

	"Tú Trí tính tình, không phải là cái gì người đều có thể chịu được, làm khó ngươi bồi tiếp chúng ta hối hả ngược xuôi, du sơn ngoạn thủy tứ xứ."

	"Còn tốt, ta cũng là vừa vặn không có việc gì, mượn cơ hội tránh đi một ít không muốn nhìn thấy người." Chu Giáp tiếp nhận, mắt nhìn đối phương, như có điều suy nghĩ nói:

	"Ngươi có tâm sự?"

	"Mấy ngày nay, nhất trực mặt ủ mày chau."

	"Ngô. . ." Tiền Tiểu Vân động tác cứng đờ, trán buông xuống.

	Thật lâu,

	Phương chậm tiếng mở miệng:

	"Yến đại ca, hướng ta cầu hôn."

	"Có đúng không." Đối với cái này, Chu Giáp cũng không cảm thấy bất ngờ, Yến Cấp đoán chừng sớm tại rất nhiều năm trước, đã thích Tiền Tiểu Vân, lúc này gật đầu nói:

	"Ngươi có hay không đáp ứng?"

	"Không biết đạo." Tiền Tiểu Vân ánh mắt đờ đẫn, chằm chằm vào có chút chập trùng mặt nước, thanh âm không sinh cơ:

	"Ta có lỗi với Huấn Kiếm."

	Nàng không có đáp ứng Yến Cấp, nhưng không có ngay tại chỗ cự tuyệt, liền đã nói rõ vấn đề.

	Tiền Tiểu Vân, trong nội tâm quả thật có Yến Cấp.

	Muốn lên đã từng cùng trượng phu thề non hẹn biển, đồng sinh cộng tử, nàng không khỏi hai mắt nhắm lại, nước mắt lại không tự chủ được trượt xuống diện giáp.

	"Chu huynh, ta có phải hay không một cái nữ nhân xấu?"

	Chu Giáp không có lên tiếng.

	Hắn không biết nên như thế nào đánh giá.

	Yến Cấp phẩm tính không sai, đối xử mọi người chân thành, liền tự Tiền Tiểu Vân mang theo cái hài tử, hắn vẫn như cũ có thể nghĩa vô phản cố nguyện ý cưới nàng.

	Tất nhiên là thật tâm.

	Không phải đâu, lấy Yến Cấp thân phận, cưới Hắc Thiết thế gia chi nữ, đối với hắn trợ giúp lớn hơn.

	Mà Tiền Tiểu Vân, vì Hoắc Huấn Kiếm cùng phụ huynh bất hoà, thậm chí tự tay giết chết huynh trưởng, bốc lên nguy hiểm tính mạng mang Hoắc Chân tới Hồng Trạch vực.

	Tình cảm, tự cũng là thực.

	Nhưng nàng hiện tại. . .

	Nhưng cũng rõ ràng đối với Yến Cấp động tâm.

	Hết thảy đều là thực tình, chỉ có thời gian bất đồng.

	Chu Giáp vô ý thức nhìn hướng càn khôn không gian trong một vật, biểu lộ không khỏi nhất ám.

	"Không cần tự trách."

	Hắn ánh mắt biến hóa, chậm tiếng nói:

	"Ngươi đã xứng đáng đã từng trượng phu, chỉ có thể nói thế sự trêu người, nghĩ đến Hoắc công tử dưới suối vàng có biết, cũng sẽ không nói cái gì."

	"Không. . ."

	Tiền Tiểu Vân lắc đầu, thanh âm nghẹn ngào, nước mắt rơi như mưa.

	*

	*

	*

	"Mấy ngày nay, qua rất vui vẻ!"

	Trên xe ngựa, Từ Tú Trí duỗi cái chặn ngang, hướng Chu Giáp nói:

	"Lần sau ngươi đi Nội môn trụ sở thời điểm, ta cũng nhất định hảo hảo tiếp đãi ngươi."

	"Này cũng không sao." Chu Giáp mở miệng:

	"Chỉ cần Siêu phẩm nguyên chất tới tay, tất cả đều dễ nói chuyện."

	"Yên tâm!"

	Từ Tú Trí phất tay, vẻ mặt hào khí:

	"Ta làm việc, chưa từng có thất thủ qua thời điểm, các ngươi tin tức chính là, một năm rưỡi bên trong định cho ngươi tiễn một phần Siêu phẩm nguyên chất tới."

	"Bất quá, ngươi căn cơ đầy đủ rồi?"

	Thập phẩm về sau, cũng phải cần nhiều năm nện căn cơ, mới có thể thử nghiệm đột phá, không phải đâu chính là uổng phí hết Siêu phẩm nguyên chất.

	"Vẫn được." Chu Giáp lập lờ nước đôi nói:

	"Trước tiên đem đồ vật tới tay, cũng tiết kiệm đến lúc đó chờ gấp gáp."

	"Tùy ngươi!" Từ Tú Trí nhún vai:

	"Tiếp xuống nhìn hàng của ngươi, tiếp đó chúng ta liền rời đi, hi vọng trên tay ngươi đồ vật, đáng giá chúng ta về sau tiếp tục hợp tác."

	"Yên tâm." Chu Giáp đối với cái này ngược lại là lòng tin mười phần:

	"Trước nhìn nó bên trong một cái địa phương."

	Lần này Tiền Tiểu Vân, Từ Tú Trí hai người chạy đến, không đơn giản chỉ là vì cùng hắn đàm Siêu phẩm nguyên chất một chuyện, còn có một chuyện khác quan trọng hơn.

	Tiền Tiểu Vân mượn nhờ Yến Cấp lực ảnh hưởng, lấy tự mình tiền vốn mở cửa hàng, cũng mượn nhờ Từ gia quan hệ, đi thông thương lộ.

	Có thương lộ, cửa hàng, còn cần hàng hóa.

	Phổ thông hàng hóa chỉ có thể chèo chống cửa hàng vận chuyển bình thường, tránh đồng tiền lớn tự nhiên không có khả năng.

	Chu Giáp lại đưa tin nói, trên tay mình có một con đường tử, có thể vì các nàng cung cấp vật giá rẻ đẹp hàng hóa, lúc này mới tới đây.

	"Xuy. . ."

	Xa ngựa dừng lại.

	Ba người y tự xuống xe.

	"Đồ vật ta đặt ở chỗ ở, tại đây mặc dù không nhiều, nghĩ đến cũng đầy đủ chứng minh Chu mỗ lời nói không ngoa, hai vị cũng liền không cần lo lắng."

	Chu Giáp đẩy ra Ngoại môn, nói:

	"Giống như theo như trong thư, ta chỗ này về sau hội thường xuyên cung cấp loại này hàng hóa."

	"Hi vọng như vậy."

	Từ Tú Trí gật đầu, nhãn mang hiếu kì hướng trong nội viện nhìn lại.

	"Tại hậu viện." Chu Giáp đưa tay hướng phía sau nhất chỉ, biểu lộ bỗng nhiên nhất biến, thân hình lấp lóe, mãnh nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Cực hạn tốc độ, cũng làm cho trong lòng hai cô gái giật mình.

	"Thế nào?"

	Tiền Tiểu Vân đôi mắt đẹp chớp động:

	"Đi!"

	"Qua!"

	Hai nữ nhảy vọt đến hậu viện, lọt vào trong tầm mắt chỗ một mảnh hỗn độn, phòng ốc đại môn mở ra, bên trong đã sớm bị nhân lục tung vơ vét một lần.

	Chu Giáp song quyền nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm trong tràng:

	"Ai làm?"

	"Ai làm!"
Kết chương.