Chương 37 : Mời ngươi không muốn lại lộ ra.
Đại tế pháp · Uno thần sắc như thường đi tới Rosay cung cửa chính, cũng thuận lợi tiến vào trong Rosay cung.

	Hắn vừa đi vào Rosay cung, liền đối với một tên thị vệ nháy mắt trái, thị vệ kia đi theo phía sau hắn.

	Lấy Uno địa vị, hắn rất thuận lợi liền tiến vào Sa Hoàng Đế phòng ngủ, cùng lúc đó, Sa Đô dưới mặt đất, trong một chỗ hầm rượu dùng cho chứa đựng rượu mạnh.

	Cứ Độc trong tay nắm bình rượu, nhấm nháp sa mạc đặc sản đồng thời, thông qua năng lực nhận biết Uno nhất cử nhất động.

	"Tiến Rosay cung rồi, bên trong có cái kêu Xích Sa Bán Thần tại, ta tiếp tục dùng năng lực quấy nhiễu Uno sẽ bị phát giác được, huống hồ tên kia Liệp sát giả cũng tại, mạo hiểm bại lộ rất cao, ta đã dẫn người tới đây, sau đó liền xem ngươi rồi, Amisha."

	Cứ Độc vung tay lên, thông qua Uno cùng hưởng đến tầm mắt biến mất, một bên Amisha một lần nữa tại trên bức tường chiếu hình, cũng thông qua năng lực giám sát nghe thanh âm.

	"Hiểu công nghệ cao chính là thuận tiện, hình ảnh này độ rõ nét, chí ít 4K a."

	Cứ Độc cười trêu chọc, hắn vừa dứt lời, hình chiếu trên tường bắt đầu vặn vẹo.

	"Ngậm lại mỏ quạ của ngươi, có đồ vật gì đó đang làm nhiễu tín hiệu, ta đề nghị gián đoạn kế hoạch."

	Amisha trừng mắt nhìn Cứ Độc, nhai nuốt kẹo cao su đồng thời, bắt đầu chạy thử thiết bị.

	"Thanh âm đây?"

	Cứ Độc có chút không cam lòng, hắn chuẩn bị lâu như vậy, vạn nhất tên kia Liệp sát giả đột nhiên ly khai Sa Đô, cái kia hết thảy đều kết thúc.

	"Âm tần bình thường."

	Amisha đã có dự cảm xấu, nàng từ lúc ban đầu liền cảm giác, Cứ Độc kế hoạch không thế nào đáng tin cậy, thế nhưng, một khi Phi Thế tiến vào thế giới này, biết địch nhân đã khống chế 30 vạn đại quân, ba người bọn họ đều phải chết, Phi Thế là sẽ không cùng bọn họ giảng đạo lý đấy, thất bại chính là thất bại, hết thảy nguyên nhân đều là lấy cớ.

	Nhưng vào lúc này, hình chiếu trên tường khôi phục, Tô Hiểu, Sa Hoàng Đế, Uno, Carose đều tại Rosay cung trong phòng ngủ.

	Trong phòng ngủ.

	"Cocolin, ngươi quá cấp tiến rồi."

	Uno lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, Sa Hoàng Đế ngồi ở trên giường, Carose đứng ở Tô Hiểu cùng Uno sau đó.

	"Ngươi tại Sa Đô quá an nhàn rồi, có lẽ đi tiền tuyến nhìn xem."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, liếc nhìn Uno.

	Cùng lúc đó, trong hầm rượu ba người liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn thành công rồi.

	Trong phòng ngủ, Tô Hiểu hoàn toàn biết được Sa Hoàng Đế, Uno, Carose vì sao tìm bản thân quay về Sa Đô, cái này ba lão âm tất biết trong Sa Đô có làm trái quy tắc giả, cũng thông qua manh mối đoán ra được những làm trái quy tắc giả này mục tiêu là bản thân, cho nên mới khẩn cấp gọi hắn trở về, dẫn ra cái kia ba tên làm trái quy tắc giả.

	Cứ Độc từng ý đồ cướp đi Sa Hoàng Đế, đối với Sa Đô ba vị người cầm quyền mà nói, chuyện này đương nhiên không thể được rồi.

	Trước mắt Cứ Độc lại xuất hiện, ba người không có lẫn nhau thương nghị, liền biết được lẫn nhau kế hoạch, cái này có thể khổ Sa Hoàng Đế, nguyên bản hắn liền hư nhược, trước mắt lại tìm một đống nữ nhân, làm ra một bộ mỗi ngày trầm mê nữ sắc biểu hiện giả dối.

	Uno không có bị khống chế, hoặc là nói không có bị triệt để khống chế, hắn tại Sa Đô tay cầm quyền hành vài chục năm, làm sao có thể không có chút thủ đoạn? Riêng là Thánh Hồn giả nguyện ý vì Uno bán mạng liền có vài trăm người, một người trong đó càng là có Bán Thần thực lực.

	Sa Đô cái này hố trời, lúc trước Tô Hiểu cũng không muốn lưu tại đây lâu, đối với thế cục kiến thức nửa vời Cứ Độc xông tới, còn ý đồ điều khiển Uno, mạo hiểm cao bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	Trong phòng ngủ, Uno sắc mặt có chút trắng bệch, hắn tiến vào Rosay cung về sau, Xích Sa thiếu chút nữa đem dạ dày của hắn đều rút ra ngoài, mới thanh trừ xong sinh vật bom trong cơ thể hắn.

	Hiện tại cần làm đấy, chỉ có chờ, chờ những làm trái quy tắc giả kia lộ ra manh mối.

	Tiếng va chạm áo giáp truyền đến, từng tên thị vệ từ từng cái phương hướng nhảy vào phòng ngủ.

	"Cocolin, ngươi thật sự. . . Cùng Peru vương bí mật gặp mặt rồi sao."

	Sa Hoàng Đế mở miệng, thanh âm của hắn vừa không dám tin, cũng rất do dự, kì thực trong lòng hắn có chút bất đắc dĩ, hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc.

	"Bệ hạ, ta có chứng cớ xác thực, Cocolin đã phản bội chúng ta."

	Uno quỳ một gối tại trước giường, thần tình bi phẫn.

	Trong hầm rượu.

	"Có thể a, Cứ Độc, ngươi cái này nước bẩn giội đấy, ta còn cho rằng muốn dùng chất nổ giải quyết."

	Ma thuật sư thần tình ung dung rất nhiều, đối với Cứ Độc kế hoạch lại thêm khẳng định, trước tiên khống chế Uno, sau đó lợi dụng Sa Hoàng Đế, cũng uy hiếp Carose không cho phép can thiệp chuyện này, bởi như vậy, Uno dưới tay hộ vệ quân, liền có thể danh chính ngôn thuận vây công cái kia Liệp sát giả.

	Đến lúc lại làm nổ Uno trong cơ thể sinh vật bom, nổ chết Sa Hoàng Đế, Uno, Carose ba người, đến lúc đó, tên kia Liệp sát giả chính là Sa Diễm công địch, không có bất kì khả năng còn sống ly khai Sa Đô, một phần vạn khả năng đều không có, cho dù may mắn chạy thoát, cũng không thể nào thống soái 30 vạn đại quân rồi.

	Lợi dụng Uno quyền lợi ép buộc Tô Hiểu quay về Sa Đô, sau đó lại giội nước bẩn, để trong Sa Đô hộ vệ quân vây công Tô Hiểu, bảo hiểm cuối cùng, là nổ chết Sa Hoàng Đế, Uno, Carose, cũng đem chuyện này giá họa cho Tô Hiểu, để Tô Hiểu triệt để thất thế , có thể nói, kế hoạch này coi như không tệ.

	". . ."

	Cứ Độc không nói chuyện, hắn trong tay cầm một cái máy dẫn nổ bọc đầy tổ chức cơ thịt, từ ban nãy đến hiện tại, hắn đã nhấn mười mấy phát nút khởi động.

	"Ta làm nổ không được. . . Uno trong cơ thể bom, viễn trình tinh thần lực làm nổ cũng mất đi hiệu lực rồi."

	Lời nói của Cứ Độc, để ma thuật sư nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	"Trục trặc sao?"

	"Thánh Linh cấp vật phẩm, sẽ ra trục trặc?"

	". . ."

	Cứ Độc, ma thuật sư, Amisha đồng thời nhìn về hình chiếu trên bức tường, cơ hồ là cùng một thời gian, hình ảnh bên trong Tô Hiểu, Sa Hoàng Đế, Carose ba người nghiêng đầu nhìn tới, tựa hồ là tại ngăn cách hình ảnh nhìn ba tên làm trái quy tắc giả.

	Cứ Độc cảm giác được da đầu của mình trong nháy mắt đã tê rần, trước mắt nhìn tận mắt hết thảy, để hắn hoàn toàn không nghĩ ra, kế hoạch rõ ràng rất thuận lợi mới đúng.

	Đùng!

	Một tiếng vang thật lớn từ phía trên hầm rượu truyền đến, trong thành thị ở mặt đất, hắc long ở trên trời xoay quanh, từng tên mặc toàn thân áo giáp, tay cầm trường thương hộ vệ quân xông tới, suy đoán cẩn thận số lượng tại 8 vạn trở lên, hộ vệ quân là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Sa Đô phòng tuyến sau cùng.

	Đùng!

	Một thanh cự chùy nện tại mặt đất, trên mặt đất xuất hiện mảng lớn lõm xuống cùng vết nứt, đây là tên chiều cao tại trên ba mét, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn Thánh Hồn giả, hắn là Uno dưới tay Bán Thần.

	Tiếng gào thét từ bầu trời truyền đến, một khối thiên thạch kéo theo đuôi lửa rơi xuống, mà tại phía trên kiến trúc chỗ xa, ba tên thiếu niên nắm tay nhau.

	Chỗ trung tâm là một tên Bán Thần, xung quanh là 8 vạn tên tinh nhuệ hộ vệ quân, lại bên ngoài là 1025 tên Thánh Hồn giả, đủ màu tường ánh sáng bao phủ tại xung quanh, dưới mặt đất, bầu trời, bao gồm không gian đều bị phong tỏa.

	Một tiếng ầm vang, thiên thạch do năng lượng cấu thành đập xuống, mặt đất lõm xuống dưới, bùn đất cùng nghiền nát kiến trúc bay tứ tung.

	Ba đạo thân ảnh lao ra, bọn hắn trước nhất muốn đối mặt là 8 vạn tên tinh nhuệ hộ vệ quân.

	"Cứ Độc, đây chính là kế hoạch của ngươi?"

	Amisha bóp nát quyển trục trong tay, một tiếng trầm đục từ trong tay nàng truyền đến, không gian đạo cụ mất đi hiệu lực, xung quanh phong tỏa quá nhiều rồi.

	"Giết, giết, giết!"

	Đám hộ vệ quân tay cầm vũ khí dài xông tới, gặp vậy, Cứ Độc toàn thân hóa thành màu tím đen.

	"Cocolin đại nhân có lệnh, lưu lại một đến hai tên người sống."

	Hộ vệ quân thủ lĩnh hét lớn một tiếng, nương theo cái này âm thanh rống to, ba tên làm trái quy tắc giả bị biển người nuốt hết.

	"Con mẹ nó *****, Cocolin, Byakuya! !"

	Cứ Độc ngửa đầu tức giận chửi , nhưng cái này không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn hô lớn hơn nữa thanh âm, cũng ngăn cản không được xung quanh đánh tới hộ vệ quân cùng Thánh Hồn giả.

	Tiếng nổ vang duy trì không ngừng, từng tên hộ vệ quân ngã xuống , nhưng ngã xuống 1 người về sau, lại có 3 người nhào lên, trong đó còn trộn lẫn Thánh Hồn giả.

	'Ma Hạp, Tống Táng.'

	Một khối điểm đen xuất hiện, là ma thuật sư tại dưới tuyệt vọng, kích hoạt lên năng lực đồng quy vu tận, về phần Cứ Độc, cái này lừa đồng đội, ma thuật sư hận không thể đối phương chết sớm một chút.

	Không thể không nói, Cứ Độc cùng Amisha thực lực không yếu, trọn vẹn nửa giờ sau, bọn hắn mới bị từng thanh vũ khí dài đóng trên mặt đất, lại bị Thánh Hồn giả dùng các loại năng lực trói buộc.

	Hai người bị đám hộ vệ quân dùng từng thanh trường thương dựng lên, hướng trong Sa Đô nhà giam bí mật đưa đi.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều ngồi ở trên bệ cửa sổ phòng ngủ, giữa ngón tay kẹp điếu thuốc, nhìn chiến đấu phía dưới.
Kết chương.