Chương 1077 : Cường hành vô duyên.
Trọng Lê Thiên Sư đối hết thảy đều không để ý.

	Tựu tính bị người quấy rầy cũng sẽ không sinh khí.

	Nhưng trên đảo cư dân lại không thể không để ý.

	Bởi vì bọn hắn biết toà này tiên đảo chân chính chủ nhân là ai.

	Cho nên những cái kia biết tiên đảo chân tướng cư dân, sẽ tự phát lựa chọn "Thủ hộ " Trọng Lê Thiên Sư, không nhượng ngoại nhân quá mức quấy rầy Thiên Sư, đặc biệt là một tháng này.

	Bình thường bởi vì Trọng Lê Thiên Sư bình dị gần gũi, cũng không để ý những người khác tới quấy rầy thỉnh giáo, cho nên đại gia dưới tình huống bình thường cũng sẽ không quản, dù sao có không ít "Bản địa cư dân " cũng là ngộ nhập nơi đây, được đến chỉ điểm dạy bảo người.

	Nhưng một tháng này không đồng dạng.

	Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng mọi người đều rất biết một tháng này đối Thiên Sư tới nói rất trọng yếu.

	Cho nên trên đảo cư dân đều sẽ rất tự giác không được quấy rầy.

	Bình thường cái này thời tiết căn bản sẽ không có kẻ ngoại lai.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến lần này nhưng không đồng dạng.

	Mạc Lôi cảm giác mình thân là người trên đảo, có nghĩa vụ đem những này từ bên ngoài đến, không hiểu quy củ tu sĩ ngăn tại bên ngoài, không chỉ là thủ hộ Thiên Sư không bị quấy rầy, cũng là vì bảo vệ trong đảo hòa bình.

	Bởi vì từ bên ngoài đến những người này, thường thường quá không hiểu quy củ.

	Bình thường trong nhà các trưởng bối sẽ quản.

	Nhưng hôm nay, những trưởng bối này họp chợ đi, tự nhiên là nên hắn đến quản quản.

	"Đi tới trên toà đảo này, liền muốn thủ quy củ, nếu không ta liền muốn mời ngươi ly khai. " Mạc Lôi lạnh giọng nói.

	Hắn đã coi như là rất khắc chế, cũng không có vừa lên tới tựu chém chém giết giết, trong lời nói cũng tính được là khéo léo, cho dù là tại toà này ngăn cách trên đảo lớn lên, hắn cũng đã nhận được rất tốt giáo dưỡng.

	Lâm Tịch thở dài: "Vị bằng hữu này, liền vị tiền bối kia đều không nói gì thêm, thậm chí còn là bằng hữu của ta thôi diễn Thiên Cơ, ngươi có phải hay không quản được quá rộng một điểm."

	Nếu như có thể, hắn còn thật không muốn động thủ.

	Cho dù đối phương không phải là đối thủ của hắn.

	"Thôi diễn Thiên Cơ? " Mạc Lôi kinh ngạc nhìn Giang Tiểu Tịch một chút, sau đó ánh mắt hơi trầm xuống: "Vị đại nhân kia lòng dạ xa mênh mông, cũng không đại biểu các ngươi có thể được một tấc lại muốn tiến một thước, các ngươi đã quấy rầy một lần, chẳng lẽ còn không thỏa mãn?"

	"Chỉ sợ, còn thật không thỏa mãn được. " Lâm Tịch than nhỏ.

	Nhìn tới một trận chiến này là tại chỗ làm khó.

	Quả nhiên, Mạc Lôi nghe đến Lâm Tịch mà nói giận tím mặt: "Người bên ngoài quả thật lòng tham không đáy, các ngươi không đi, vậy thì từ ta đem các ngươi đánh bại sau đó ném ra bên ngoài! !"

	"Phá pháp thần lôi!"

	Mạc Lôi hóa thành một đạo màu tím lôi quang, thẳng đến Lâm Tịch mặt mà tới.

	Khí thế cực kỳ dọa người, toàn thân trên dưới đều quanh quẩn lấy kinh lôi.

	Phá pháp thần lôi chính là tiếng tăm lừng lẫy lôi pháp thần thuật, không chỉ hết thảy kỹ xảo uế vật có cơ hồ không giảng đạo lý khắc chế, mà lại đối tuyệt đại bộ phận thuật pháp đều có bất đồng trình độ áp chế.

	Uy lực cực kỳ đáng sợ, tu luyện cũng vô cùng khó khăn, cho dù có phương diện này tư chất, cũng ít nói muốn tu luyện trăm năm mới có thể có chỗ chút thành tựu.

	Trước mắt nam tử trẻ tuổi vậy mà có như thế khó lường tư chất.

	Lâm Tịch không có khinh thường, lập tức tế ra Càn Khôn họa quyển, hoạ quyển hóa thành trống không trường hà ngăn tại hắn trước mặt.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Mấy chục cái trầm muộn lôi âm bính vang dội, sau đó hoạ quyển phía trên lan tràn ra tử sắc lôi điện hoa văn, như mạng nhện đồng dạng lan tràn đều bức họa quyển, uy lực không thể khinh thường.

	Bất quá sở hữu uy lực tất cả đều bị phong ấn tiến vào Càn Khôn họa quyển bên trong.

	Mạc Lôi giật mình: "Đây là cái gì!"

	"Không có gì, một kiện pháp bảo mà thôi. " Lâm Tịch bình tĩnh trả lời.

	Tại tiên đảo phía trên Mạc Lôi có lẽ có thể tu luyện lợi hại thuật pháp, nhưng lại rất khó có được pháp bảo cường đại, bởi vì điều kiện không cho phép, không có chỗ đi tìm nhiều tài liệu trân quý như vậy luyện khí.

	Mạc Lôi có chút cắn răng, hắn tự nhiên biết là pháp bảo.

	"Cô Tinh chưởng! " hai tay của hắn tầng tầng hợp lại, vô hình chi uy chấn động đi ra.

	Trên bầu trời Tinh huy lại bị dẫn lạc, hào quang nhàn nhạt tựa như là tung bay tơ liễu, nhưng lại mang theo cực kỳ lăng liệt sát cơ hạ xuống, cái này hiển nhiên liền là cực kỳ đáng sợ sát chiêu.

	Người này thực lực chỉ sợ so Kỳ Liên Vân đều không kém bao nhiêu, tại ngoại giới tuyệt đối là thiên tài cấp bậc.

	"Tư chất thật tốt, thuật pháp đáng sợ, đáng tiếc đấu pháp kinh nghiệm quá ít. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Trong mắt của hắn lóe qua một tia màu vàng quang mang.

	Thức hải nhấc lên sóng lớn, hóa thành sắc nhọn lưỡi dao tầng tầng đâm về Mạc Lôi.

	Thần thức kỹ.

	Mạc Lôi thân thể chấn động, trong mắt để lộ ra mấy phần đau đớn, thân thể có chút khống chế không nổi run rẩy, đầy trời Tinh huy nhất thời toàn bộ tán loạn, hắn cũng trực tiếp ngã trên mặt đất tinh thần hoảng hốt.

	Lâm Tịch thần thức kỹ trực tiếp phá mở Mạc Lôi nghèo nàn phòng hộ, đánh vào thức hải của hắn bên trên, nhượng hắn lâm vào trong thời gian ngắn tinh thần tan rã trạng thái.

	Nếu như Lâm Tịch hung ác một điểm, nói không chắc trực tiếp nhượng hắn thức hải sụp đổ đều có khả năng.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có làm như thế.

	Dù sao không phải tới kết thù, cần gì hạ tử thủ.

	Mạc Lôi sửng sốt đại khái mười mấy tức thời gian, nhìn như không dài, nhưng nếu là Lâm Tịch muốn giết hắn, chỉ sợ sớm đã đã giết hắn hơn trăm lần.

	Hắn lấy lại tinh thần, tựa hồ lại có chút hoảng hốt: "Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì."

	"Ngươi thần thức phòng hộ quá bạc nhược, rất dễ dàng bị người tìm tới kẽ hở. " Lâm Tịch lắc đầu nói: "Ta không phải đến tìm phiền toái, càng không muốn giết bất luận người nào, cũng hi vọng ngươi đừng đến tìm ta phiền toái.",

	Mạc Lôi đấu pháp kinh nghiệm hiển nhiên là mười phần thiếu thốn.

	Hắn thuật pháp uy lực đều phi thường cương mãnh, một khi thi triển, thực lực không bằng hắn tu sĩ sẽ bị như bẻ cành khô đánh bại.

	Nhưng nếu là gặp gỡ thực lực gần giống như hắn, hoặc là nghiền ép hắn tu sĩ, như vậy Mạc Lôi điểm yếu liền là tuỳ tiện bạo lộ ra.

	Tiểu thuyết tình cảm a đọc miễn phí

	Hắn không hiểu đấu pháp.

	Không biết nên làm sao đi tìm đối thủ nhược điểm, chỉ biết là một vị cưỡng chế.

	Gặp gỡ Lâm Tịch loại thực lực này cùng kinh nghiệm tất cả đều áp chế hắn tu sĩ, Mạc Lôi quả thực không có nửa điểm sức hoàn thủ.

	Mạc Lôi nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Trách không được gia gia nói bên ngoài tu sĩ đều rất lợi hại, năng lực của ta còn kém xa lắm, tính ngươi lợi hại, nhưng là cái này cũng không đại biểu ngươi có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm!"

	Hắn nói xong câu đó quay đầu bước đi, thẳng thắn dứt khoát.

	"Ta nào có nghĩ muốn làm gì thì làm. . . " Lâm Tịch vừa định phản bác, Mạc Lôi liền đã biến mất không thấy.

	Hỏa đạo nhân ở một bên cười trên nỗi đau của người khác: "Giống như không ổn a, tiểu tử này phía sau chí ít có một vị hợp thể cấp bậc lão quái vật, nói không chắc sẽ còn liên lụy ra một cái ẩn thế gia tộc."

	Lâm Tịch trở nên đau đầu.

	Chính mình không nghĩ rước phiền toái, nhưng là phiền toái liền là sẽ tự mình tìm tới cửa.

	Cái này hoàn toàn là chuyện không có cách nào.

	"Ta có phải hay không phải đi giải thích một chút a. " Lâm Tịch suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

	Căn bản giải thích không thông.

	Hắn không có khả năng không được quấy rầy Trọng Lê Thiên Sư.

	Đây là căn bản nhất mâu thuẫn.

	Không cách nào điều hòa.

	Giang Tiểu Tịch nhìn xem Lâm Tịch tình thế khó xử bộ dạng, nhỏ giọng nói: "Ta lại đi cầu cầu Trọng Lê đại thúc a, đại thúc kỳ thật thật dễ nói chuyện, nói không chắc liền đồng ý đây."

	"Đi, chúng ta lại đi thử một chút. " Lâm Tịch thẳng đến trên vách đá mà đi.

	Nhưng lần này không giống lần thứ nhất dễ dàng như thế.

	Một cỗ vô hình lực cản rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Càng lên cao, lực cản càng lớn.

	Tại đến gần phía trên vách đá vị trí, Lâm Tịch cảm giác cỗ này áp lực phảng phất muốn đem chính mình ép thành bụi phấn đồng dạng, kịch liệt đau nhức theo toàn thân trên dưới các nơi vọt tới, phảng phất muốn đem Lâm Tịch thần trí thôn phệ.

	Mà trái lại Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân, lại có thể tuỳ tiện bước lên vách đá.

	"Tại sao có thể như vậy? ! " Lâm Tịch dị thường không hiểu.

	Hỏa đạo nhân thong thả nói: "Đại khái liền là vô duyên ý tứ."

	Lâm Tịch thổ huyết.

	Đây rõ ràng là ngươi cố ý nhằm vào ta.

	Sao có thể tính vô duyên!
Kết chương.