Chương 68 : Ác mộng.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tham Lam Chi Chương là kiện rất kỳ diệu trang bị, qua lịch đại người nắm giữ tăng cường, sử dụng độ khó tăng vọt, đến Tô Hiểu trong tay lúc, chỉ có thể dựa vào Ác Mộng Huyết Ảnh 'Thay mặt đánh' .

	Càng thêm không hợp thói thường là, coi như làm ra 'Thay mặt đánh', còn muốn không ngừng tăng cường cái này 'Thay mặt đánh', dù vậy, cuối cùng hai vị "Hồn linh cụ tượng", vẫn như cũ là không có đánh qua.

	Tô Hiểu lấy ra Tham Lam Chi Chương, kiểm tra xem xét này trang bị tình huống, vạn hạnh là, trước đó bên trong bắt chước làm bản Ác Mộng Huyết Ảnh, bởi vì tại đối chiến Thần Vương · Oss · Tobaia lúc bị thua, bị lâm thời đánh tan, trước mắt còn chưa hoàn thành trọng tụ.

	Nếu là Tham Lam Chi Chương bên trong giả · Ác Mộng Huyết Ảnh, ở vào trạng thái bình thường, kia tại vừa mới chân chính Ác Mộng Huyết Ảnh xông phá ác mộng lúc, nói không chừng Tham Lam Chi Chương xảy ra vấn đề gì.

	Tô Hiểu hai tay hư nắm Tham Lam Chi Chương, từng cây năng lượng sợi tơ chìm vào trong đó, sau đó huyết vụ theo Tham Lam Chi Chương bên trong tuôn ra, chính tại lần nữa hội tụ giả · Ác Mộng Huyết Ảnh, ở bên trong hoàn toàn tiêu tán mất, cái này dù sao cũng là hàng nhái, cộng thêm ở vào bị đánh tan phía sau trọng tụ bên trong, lúc này đem nó xua tan, độ khó thấp nhất.

	Tiếp tục bảo lưu cái này giả Ác Mộng Huyết Ảnh, có thể là tai hoạ ngầm, bởi vậy không bằng trước đem Tham Lam Chi Chương đằng không, sau đó trên phạm vi lớn tăng cường này vật.

	Cái này trang bị trọng điểm nhất đặc tính là có thể vây khốn Ác Mộng Huyết Ảnh, dù là trước đó vây khốn là giả Ác Mộng Huyết Ảnh, nhưng không thể phủ nhận là, này vật có loại này đặc tính, chỉ cần tăng cường biên độ đủ lớn, cũng không phải là không thể nào dùng này trang bị, vây khốn chân chính Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Đến nỗi còn chưa chiến thắng hai vị "Hồn linh cụ tượng", nếu như thành công đem chân chính Ác Mộng Huyết Ảnh phong ấn vào trong đó, đừng nói đến tiếp sau hai vị này "Hồn linh cụ tượng", dù là cái này trang bị đặc tính đổi mới, lại xuất hiện mười vị "Hồn linh cụ tượng", Ác Mộng Huyết Ảnh cũng có thể đem toàn bộ đánh bại, trước mắt vấn đề, đã biến thành như thế nào đem Ác Mộng Huyết Ảnh phong ấn vào trong đó.

	Ác Mộng Huyết Ảnh với tư cách Tô Hiểu tại Ác Mộng chi cảnh hình chiếu, sẽ hay không đối Tô Hiểu bản này thể có mấy phần thân thiện? Tô Hiểu có thể lấy khẳng định, không có, tới tương phản, nếu như 'Đồng đội tốt' năm người đứng chung một chỗ, Ác Mộng Huyết Ảnh cũng sẽ không đi nhìn bốn người khác, mà là thẳng chạy đến tới mình.

	Cuối cùng, Ác Mộng Huyết Ảnh là theo ác mộng bên trong xông ra, thuộc về xâm nhập thế giới vật chất, nó muốn làm chuyện thứ nhất, là không ngừng liệp sát, tiếp đó thông qua thu lấy bản nguyên Sinh mệnh lực cùng Linh Hồn năng lượng, tạo dựng ra chân chính thân thể, từ đó giải quyết thế giới vật chất đối nó bài xích.

	Một khi Ác Mộng Huyết Ảnh làm được điểm này, cái này chính là tồn tại càng đáng sợ, có thể tự do qua lại ác mộng cùng thế giới vật chất, thậm chí còn, đều sẽ xuất hiện, cho dù ở thế giới vật chất bên trong giết chết nó, nó cũng sẽ tại ác mộng bên trong phục sinh cảnh tượng.

	Tô Hiểu từ trước đối tự thân đều có minh xác phán đoán, thông tục tới nói chính là trong lòng rất có hiểu rõ, hắn biết rõ biết rõ, nếu như riêng là chính mình tại ác mộng bên trong hình chiếu, sẽ không như vậy đáng sợ, chủ yếu vấn đề là, cái đồ chơi này nhận qua bốn kiện Nguyên Tội Vật tăng cường.

	Tô Hiểu ngồi tại tinh thể ghế ngồi, bởi vì phía trước bậc thang bên trên Thần Bí thương nhân triển khai quầy hàng, một đạo danh sách xuất hiện tại trước mắt hắn.

	【  ngươi đã kích hoạt lần này giao dịch . 】

	【  hiện có Tinh Khiết Huyết Thạch số lượng: 543 viên . 】

	【  Bản thế giới bên trong, bởi vì công chứng, Thần Bí thương nhân chỉ tiếp nhận Tinh Khiết Huyết Thạch với tư cách giao dịch tiền tệ . 】

	【  ngươi có thể tại trở xuống danh sách kiểm tra xem xét thương phẩm, đồng thời dùng cái này cùng Thần Bí thương nhân đạt thành giao dịch . 】

	1. Vận mệnh Nguyên chất.

	Hiệu quả: Sau khi hấp thu, có thể tăng thêm một bước "Khai sáng" hiệu quả, càng lớn trình độ hiểu rõ tương lai cùng chưởng khống Vận mệnh chi lực.

	Nhắc nhở: Này vì cực độ thưa thớt Nguyên chất.

	Tồn kho số lượng: 1 phần.

	Hồi đoái giá cả: 5000 viên Tinh Khiết Huyết Thạch.

	. . .

	2. Thiết huyết chó săn.

	Hiệu quả: Này vì đặc thù trang bị, sử dụng phía sau, có thể triệu hoán ra năm đầu có được Bất Tử đặc tính Thiết huyết chó săn (Thiết huyết chó săn miễn trừ tức tử, nhưng có thể bị trảm sát, có thể bị khổng lồ Linh hồn tổn thương giết chết).

	Tồn kho số lượng: 1 kiện.

	Hồi đoái giá cả: 3500 viên Tinh Khiết Huyết Thạch.

	. . .

	3. Vặn vẹo bên trong Thâm Uyên kết tinh.

	Hiệu quả: Đặc tính chưa xác định, làm chạm đến năng lượng hoặc vật chất, này vặn vẹo đem hoàn thành.

	Tồn kho số lượng: 1 viên.

	Hồi đoái giá cả: 16,850 viên Tinh Khiết Huyết Thạch.

	. . .

	4. Bá Chủ Tinh Phách (đặc biệt lớn).

	Tồn kho số lượng: 12 viên.

	Mỗi viên hồi đoái giá cả: 120 viên Tinh Khiết Huyết Thạch.

	. . .

	5. Nguyệt Chi Lang Kiếm.

	Hiệu quả: Ngân Nguyệt Lang để lại vũ khí.

	Tồn kho số lượng: 1 thanh.

	Hồi đoái giá cả: 6200 viên Tinh Khiết Huyết Thạch / 0 viên Tinh Khiết Huyết Thạch (Diệt Pháp Chi Ảnh, Ngân Nguyệt Lang, Vĩnh Quang Giám thị giả tiến hành này giao dịch lúc, không cần thanh toán Tinh Khiết Huyết Thạch).

	. . .

	6. Thâm Uyên đại kiếm.

	Hiệu quả: Thâm Uyên trang bị.

	Tồn kho số lượng: 1 thanh.

	Hồi đoái giá cả: 6200 viên Tinh Khiết Huyết Thạch / 0 viên Tinh Khiết Huyết Thạch (Ma Liêm, Dạo chơi Thợ săn tiến hành này giao dịch lúc, không cần thanh toán Tinh Khiết Huyết Thạch).

	. . .

	7. Chuộc Tội Huy Chương.

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, có thể tiêu trừ "Vận rủi" nhân quả.

	Tồn kho số lượng: 2 mai.

	Hồi đoái giá cả: 200 viên Tinh Khiết Huyết Thạch.

	. . .

	Các loại vật phẩm rực rỡ muôn màu, đây là Thần Bí thương nhân chưa mang ra tất cả hàng tình huống dưới, đối phương quê quán ở thế giới nào chưa biết, nhưng đối phương mỗi lần đi ra ngoài, sẽ chỉ mang lên trong nhà bộ phận hàng.

	Những vật phẩm này bên trong, Tô Hiểu trầm tư bên dưới, đem 【  Nguyệt Chi Lang Kiếm 】 hối đoái, tăng thêm hắn nắm giữ 【  Truyền thừa Lang huyết 】, Nguyệt Lang hệ thống không coi là đoạn tuyệt, đến nỗi đến tiếp sau truyền thừa cho ai, cái này liền xem duyên phận, Diệt Pháp cùng Nguyệt Lang lực lượng truyền thừa đều là như vậy.

	Tô Hiểu tuy nghĩ hối đoái 【  vặn vẹo bên trong Thâm Uyên kết tinh 】, tiếc rằng này vật quá đắt, giá cả cao tới 16,850 viên Tinh Khiết Huyết Thạch, hắn hiện tại chỉ có 543 viên Tinh Khiết Huyết Thạch, liền số đuôi đều không đủ.

	Bực này Tinh Khiết Huyết Thạch nhu cầu lượng, chỉ có tại đánh giết lượng lớn Hồng nhãn chiến sĩ, Hồng nhãn kỵ sĩ, cùng với Tinh Hồng trận doanh mấy tên đầu lĩnh phía sau, mới có thể kiếm đủ.

	Thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch phương thức chỉ có một loại, chính là đánh giết Tinh Hồng trận doanh thành viên, vấn đề là, Ác Mộng Huyết Ảnh liền tại Thế giới ngầm bên trong, hiện tại đi đánh giết Tinh Hồng trận doanh thành viên, có cực đại xác suất gặp được Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Tô Hiểu coi như biết rõ Ác Mộng Huyết Ảnh tại săn lấy bản nguyên Sinh mệnh lực cùng Linh hồn lực lượng, y nguyên không có lựa chọn đi ngăn cản Ác Mộng Huyết Ảnh, cũng là bởi vì không thể nào đánh thắng được, hắn cường thế tới chỗ ở chỗ Kỹ pháp năng lực, cùng với kinh nghiệm chiến đấu, chiến đấu tốc độ phản ứng, vấn đề là, hắn những này cường hạng, đều kế thừa cho Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Nghĩ biện pháp chiến thắng Ác Mộng Huyết Ảnh, là cực kỳ không đáng tin cậy kế hoạch, cái đồ chơi này nguồn gốc ác mộng bên trong, phong ấn mới là đúng đắn phương thức, liền giống với, đối phó sinh linh muốn đem nó giết chết, đối phó Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, muốn thông qua Ma Linh thôn phệ nó bản nguyên, mà đối phó đến từ ác mộng bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh, đem nó phong ấn, mới là sáng suốt nhất.

	Tình huống bước vào tử cục, không có cách nào đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh, liền không thể tại Thế giới ngầm giết địch thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch, không cách nào thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch, liền không có cách nào tăng cường Tham Lam Chi Chương, nếm thử phong ấn Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Tô Hiểu nhìn hướng đối diện Thần Bí thương nhân, một cái kế hoạch ở trong lòng hoàn thiện, hắn hỏi: "Ngươi muốn chết tại đây cái thế giới sao."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, đối diện Thần Bí thương nhân, ánh mắt có vài phần kiêng kị, nếu như cái khác người nói lời này, hắn cũng sẽ không để ý, nhưng đối diện cái này Diệt Pháp Chi Ảnh Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì -? ? ? , đối phương làm ra chuyện gì, đều không quá đáng giá ngoài ý muốn.

	"Ngươi vừa rồi đoán không lầm, kia Ác Mộng hóa thân, đích thật là ta tại ác mộng bên trong hình chiếu, ngươi biết đây là Ác Mộng hóa thân, chắc hẳn cũng biết rõ, nó nhiều khát vọng giết ta, theo ta cái này cướp đi nhân quả, kia là nó duy nhất có thể đạt thành hoàn mỹ phương thức."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Thần Bí thương nhân thần sắc buông lỏng vài phần, hơi chút châm chước, cảm giác Tô Hiểu nói có đạo lý, có thể Thần Bí thương nhân nghi ngờ hỏi:

	"Vị này, trẻ tuổi Diệt Pháp, ta mạo muội hỏi một câu, ngươi bị chính mình Ác Mộng hóa thân giết chết, cùng ta có cái gì trực tiếp quan hệ?"

	Thần Bí thương nhân mà nói tận khả năng uyển chuyển, nhưng Tô Hiểu không có trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, mà là nói:

	"Ta nhận ra một tên Trung lập đơn vị, hắn gọi Nấm Tiên Tri."

	"A, kia tiểu tử a, lão phu biết rõ hắn, hắn cũng coi là trung cao giai hành thương."

	"Các ngươi những này Trung lập hành thương, đồng dạng sẽ tại hai loại tình huống dưới tiến vào thế giới nhiệm vụ, tự nguyện tiến vào, hoặc là tiếp vào Hư Không Chi Thụ Hành thương nhiệm vụ, cái trước có thể lấy tùy thời rời khỏi chỗ thế giới, cái sau có thời hạn hạn chế, chí ít tại nhiệm vụ thế giới bên trong lưu lại mấy ngày, nơi này là Vĩnh Quang Thế Giới, ta đoán, không có Trung lập hành thương, nguyện ý chủ động tới cái này."

	"Ân, người trẻ tuổi ngươi nói đều đúng, nhưng sinh tử của ngươi, cùng ta có cái gì trực tiếp quan hệ? Ta lời nói này có lẽ có chút bất cận nhân tình, giao tình của ta ngươi, chỉ giới hạn ở ngươi dẫn ta đến cái này Thánh Sở, với tư cách tạ ơn, ta cho ngươi nhất định giao dịch chiết khấu."

	"Ta chết, ngươi có lẽ liền không có cách nào rời khỏi cái này."

	Tô Hiểu thanh âm đặc biệt bình tĩnh, thấy vậy, đối diện Thần Bí thương nhân chau mày, trong lòng rất không minh bạch, thẳng đến, Tô Hiểu lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư" .

	Lật ra tờ thứ nhất, Thần Bí thương nhân nhìn đến..." Thu Tàng Gia", cái này khiến hắn ánh mắt trừng lớn vài phần.

	Lật ra trang thứ hai, Thần Bí thương nhân nhìn đến..." Tử Linh Chi Thư", cái này khiến hắn ánh mắt trừng lớn đến cực điểm.

	Lật ra trang thứ ba, Thần Bí thương nhân nhìn đến..." U Minh Cốt Giới", cái này khiến hắn trừng lớn đến cực điểm ánh mắt, từ từ bạo lên tơ máu.

	Lật ra trang thứ tư, Thần Bí thương nhân nhìn đến..." Linh Hồn Vương Miện", hai tay của hắn đặt tại cổ quái khăn trùm đầu bên trên.

	Lật ra trang thứ năm, Thần Bí thương nhân nhìn đến..." Tinh Hồng Quyền Trượng", theo ánh mắt của hắn tới nhìn, hắn đối Nguyên Tội Vật người nắm giữ nhận biết đã bị phá vỡ cùng đổi mới.

	Tô Hiểu khép lại Nguyên Tội Chi Thư phía sau, nói: "Bản này Phong Ấn Chi Thư bên trên, ta khắc họa Trục xuất thuật thức, tại ta sinh mệnh kết thúc sau một khắc, nó sẽ bị trục xuất tới Thâm Uyên bên trong, sẽ không lưu tại ta bỏ mình thế giới."

	Tô Hiểu vẫn chưa nói dối, thật sự là hắn tại "Nguyên Tội Chi Thư" bên trên, vĩnh cửu tính khắc họa cái này thuật thức, hắn bỏ mình, nói rõ hắn bại, bại là tài nghệ không bằng người, lau một cái thế giới chôn cùng, không tốt đẹp lắm, hắn phong ấn Nguyên Tội Vật, nếu như mất đi hắn trấn áp, đồng thời ở vào một cái thế giới bên trong, đủ để cho thế giới này hướng đi diệt vong, bởi vậy "Nguyên Tội Chi Thư" bên trên Trục xuất thuật thức rất trọng yếu.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, cái này Trục xuất thuật thức vô hiệu.

	"Ý của ngươi là?"

	"Nơi này là Vĩnh Quang Thế Giới, Trục xuất thuật thức không thể nào có tác dụng, ta chết tại cái này, những này Nguyên Tội Vật sẽ tránh thoát khống chế, Vĩnh Quang Thế Giới không bao giờ thiếu có can đảm mạo hiểm tù nhân, bọn chúng sẽ nếm thử sử dụng những này Nguyên Tội Vật chạy ra cái này lồng giam, ngươi có lòng tin . . . Có thể tại năm kiện Nguyên Tội Vật bị kích hoạt phía sau Vĩnh Quang Thế Giới, sống đến Hành thương nhiệm vụ nhiệm vụ thời hạn sao? Nếu có, toàn bộ làm như ta lời nói này là lời vô dụng liền tốt."

	Tô Hiểu nói ra lời nói này phía sau, Thần Bí thương nhân lâm vào trầm tư, cuối cùng, hắn có mấy phần không tin hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi thật . . . Phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là cầm trong tay "Nguyên Tội Chi Thư" vứt cho Thần Bí thương nhân, coi như lấy Thần Bí thương nhân lịch duyệt, cũng có vài phần luống cuống tay chân tiếp nhận, khi hắn nếm thử tự hành lật ra tờ thứ nhất phía sau, cái này thấu triệt linh hồn cảm giác chấn động, nhường hắn vô ý thức nhìn hướng đối diện trẻ tuổi Diệt Pháp Chi Ảnh.

	"Ngươi bình thường, đều mang thứ này?"

	"Ân."

	Tô Hiểu giọng điệu này bình thản trả lời, nhường Thần Bí thương nhân muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại không biết nói cái gì cho phải, một lát sau nói câu: "Không hổ là, Diệt Pháp giả a."

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.