Chương 64 : Bảng vàng nhất phóng toàn thành kinh!.
“Xem, xem, xem!”

“Khai bảng, thế nhưng khai bảng.”

“Thế nhưng suốt trước tiên bảy cái canh giờ yết bảng.”
Đám người nháy mắt kích động, hơn một ngàn người lập tức hướng tới bảng vàng mãnh liệt mà đến.

Bảng vàng phía trên vốn là một mảnh tối tăm, lúc này phi thường tri kỷ, mấy cái đèn lồng sáng lên, đem bảng vàng chiếu sáng.

Tiến lên đôi mắt nhìn chằm chằm mặt trên tên.
Sau đó……

Mọi người sợ ngây người.
Phảng phất không thể tin được hai mắt của mình.

Này, đây là ảo giác sao?
Vẫn là ta hoa mắt?

Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y tổng phân đều là 435, cùng đứng hàng đệ nhất.
Hai người dựng sắp hàng, thậm chí Thân Vô Khuyết bên trái, Phó Thiết Y bên phải
Đệ tam danh Ninh Lập Nhân, 389 phân.

Kế tiếp là đệ tứ danh đến đệ thập danh danh sách.
Này, đây là gặp quỷ sao?

Này phân bảng riêng là nói giỡn sao?

Đối với Phó Thiết Y thành tích, tất cả mọi người có tư tưởng chuẩn bị, chỉ là kinh ngạc hắn điểm thế nhưng như thế chi cao, nhưng cũng cảm thấy theo lý thường hẳn là.
Nhưng Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất?

Thậm chí Thân Vô Khuyết còn đè ép Phó Thiết Y một đầu.
Sao có thể?

Liền tính thái dương tây ra, liền tính không trung vỡ toang, cũng hoàn toàn tưởng tượng không đến a.

Tất cả mọi người biết, Thân Vô Khuyết không học vấn không nghề nghiệp, tay trói gà không chặt.

Tám năm hôm trước thủy thư viện nội khảo thí, hắn mỗi một môn đều là đếm ngược đệ nhất, hơn nữa là sáng lập thấp nhất điểm ký lục.

Liền như vậy một cái phế vật, như vậy một cái đại liếm cẩu.

Thế nhưng khảo đệ nhất?
Lại còn có đè ép Phó Thiết Y một đầu?

Này tám năm thời gian, trở nên như vậy ngưu bức? Sao có thể? Này đâu chỉ nghịch thiên sao?

Tức khắc, có người hỏi: “Khoảng cách khai bảng còn có bảy cái canh giờ, cái này bảng riêng là không phải nói giỡn a, có người trò đùa dai dán lên đi a?”

“Không giống a, các ngươi xem, này hoàn toàn là chủ khảo Nguyên Hộc đại tông sư chữ viết a.”

Có người cẩn thận phân biệt, thật đúng là Nguyên Hộc đại nhân chữ viết a.
Tức khắc, có người lập tức rống to hỏi: “Bên trong người trả lời một chút, này bảng riêng là trò đùa dai, vẫn là thật sự?”

Trường thi bên trong, Nguyên Hộc đại nhân thủ hạ võ sĩ đạo: “Đương nhiên là thật sự.”

Tức khắc, cả người đàn trực tiếp liền tạc.

Thậm chí đều không cần cao bảy bằng hữu quạt gió thêm củi.

“Sao có thể? Thân Vô Khuyết thế nhưng có thể được đệ nhất? Ta nên không phải đang nằm mơ đi!”

Cùng lúc đó, trong đám người có mấy người sắc mặt kịch biến, sau đó chạy ra khỏi đi ra ngoài.

Hướng tới bất đồng phương hướng chạy như bay mà đi.

Có hướng tới Thiên Thủy thư viện, có triều Tổng đốc phủ, có triều Mị vương phủ mà đi.

Ở đây những người khác chỉ biết xem náo nhiệt, chỉ biết phát tiết, nhưng là này nhóm người biết, ra đại sự!

……………………

Trường thi trong vòng, sở hữu giám khảo cơ hồ bị giam lỏng.
3000 danh sĩ binh, đem trường thi vây quanh đến chật như nêm cối.

“Làm Hứa đại nhân đi ra ngoài, hắn sinh bệnh, muốn chữa bệnh!”

Một cái chấm bài thi quan nằm trên mặt đất lăn lộn, đau đến ngao ngao kêu.

Đỗ Văn Long, Lý Văn Trường trăm phương nghìn kế, muốn đem người phái ra đi.
Nhưng là không có cách nào, ít nhất tới duy trì trường thi trật tự binh lính, đại bộ phận đều là không trung học thành phái tới, chỉ nghe Nguyên Hộc một người mệnh lệnh.

Bọn họ nếm thử nhiều ít loại biện pháp, đều thất bại.

“Các ngươi còn có hay không nhân tính a, Hứa đại nhân sinh bệnh, mau làm hắn đi ra ngoài chữa bệnh?” Lý Văn Trường lạnh lùng nói: “Nếu Hứa đại nhân bệnh đã chết, các ngươi gánh vác đến khởi trách nhiệm sao?”

Cầm đầu học thành tướng lãnh lạnh lùng nói: “Không có đại tông sư mệnh lệnh, ai cũng không cho phép ra đi, ai cũng không được tiến vào, hơn nữa chính chúng ta có đại phu.”

“Người tới, đem hứa chủ bộ nâng qua đi, thỉnh trường thi nội đại phu trị liệu.”
“Sở hữu giám khảo, chấm bài thi quan, thỉnh lưu tại trường thi nội, Không được lướt qua này phiến môn nửa bước.” Học thành tướng lãnh không chút cẩu thả, vẽ một đạo tuyến.

Ngay sau đó, một người chấm bài thi quan chạy như bay lại đây nói.

“Đỗ Văn Long đại nhân, Lý Văn đại nhân, Nguyên Hộc yết bảng, hắn yết bảng.”

Tức khắc, Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường kỉ chăng không thể tin được hai mắt của mình.

Sáu cái nhiều canh giờ sau, ngày mai buổi sáng mới yết bảng, đây là quy định.
Hơn nữa, bảng vàng cần thiết có ba cái giám khảo ký tên cái ấn, lúc này mới tính toán.

Nguyên Hộc làm chủ khảo, vứt bỏ hai vị giám khảo, chính mình đơn độc trước tiên mấy cái canh giờ yết bảng, đây là điên rồi sao?

“Điên rồi, điên rồi.” Một người giám khảo run rẩy nói: “Nguyên Hộc hắn đây là điên rồi, không sợ nhưỡng ra thiên đại sự tình, lọt vào Thiên Không thư thành trách phạt sao?”

Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường khiếp sợ lúc sau, ngược lại thả lỏng xuống dưới.

“Trời cao dục khiến người diệt vong, tất trước làm người điên cuồng.” Đỗ Văn Long cười lạnh nói: “Đừng quên Doanh châu là ai địa bàn, hắn có thể khống chế được đến chỉ là trường thi trong vòng. Trường thi ở ngoài là Thiên Thủy thư viện, là Mị thị, là Phó Kiếm Chi thiên hạ.”


Lý Văn Trường nói: “Như thế hành động, Mị Đạo Nguyên cùng Phó Kiếm Chi sao lại ngồi chờ chết? Chắc chắn điên cuồng phản phệ, gây thành kịch biến. Đến lúc đó hắn cái này dự khuyết trưởng lão thân phận, cũng không giữ được hắn.”

Đỗ Văn Long chậm rãi nói: “Ra đại sự, muốn ra đại sự, chúng ta phải hảo hảo xem diễn đi, tất yếu thời điểm, thêm sài thêm hỏa, làm ngọn lửa thiêu đến càng mãnh liệt một ít.”

……………………

Doanh châu là Thiên Thủy hành tỉnh thủ phủ, bất quá lại có hai cái Tổng đốc phủ.
Một cái ở Doanh châu , một cái khác ở Lôi châu.

Tổng đốc phó kiếm to lớn người đại bộ phận thời gian, đều ở Lôi châu làm công.
Bởi vì Doanh châu  chỉ có một chí cao vô thượng chủ nhân, Mị quân.

Đương nhiên mười lăm năm trước cái này chí cao vô thượng chủ nhân là Doanh Trụ công tước.

Hiện giờ Doanh thị cơ nghiệp bị Mị thị cướp đi, Mị thị dẫm lên Doanh thị thi cốt, từ công tước tấn chức vì vương tước.

Đã từng làm Mị thị lính hầu Thân Công Ngao, lúc này cũng trở thành đế quốc trấn hải hầu, có được một vạn 5000 km vuông lãnh địa, quyền khuynh một phương.

Mà hiện giờ Mị thị càng có gần hai cái hành tỉnh nơi. Một cái ở cô huyền hải ngoại, một cái ở Thiên Thủy hành tỉnh.

Chuẩn xác nói Mị thị có được một cái nửa hành tỉnh lãnh địa.

Hắn tổ tiên cơ nghiệp biển cả hành tỉnh, cộng thêm hơn phân nửa cái Thiên Thủy hành tỉnh.

Diệt Doanh thị lúc sau, tam gia phân ăn Thiên Thủy hành tỉnh.

Hơn phân nửa về Mị thị, mặt khác hơn một nửa về triều đình, trấn Hải Thành mượn cho Thân Công Ngao.

Chẳng qua Thân Công Ngao ngưu bức, mười mấy năm qua dựa cường đại vũ lực, sinh sôi đem gia tộc lãnh địa khuếch trương gấp mười lần.

Doanh thị tích góp ngàn năm tài phú, cũng bị hai nhà hoàn toàn cướp đi.

Cho nên có một câu, Doanh thị té ngã, đế quốc ăn no, Mị thị ăn căng, Thân Công thị ăn được.

………………………………

Tổng đốc phủ nha môn.

Phó Thiết Y mới vừa khảo xong liền về nhà.
Cứ việc còn không có yết bảng, lúc này Tổng đốc phủ hậu viện lại phi thường náo nhiệt, đã có rất nhiều quan viên trước tiên tới chúc mừng.

Một cái cường đại võ giả khom mình hành lễ.

“Lệnh Hồ Trọng, bái tạ đại nhân tiến cử chi ân.”

Tổng đốc Phó Kiếm Chi chậm rãi nói: “Ngươi võ công siêu cường, quân công nổi bật, Doanh châu  thành vệ quân thiên hộ chức, cũng là ngươi nên đến. Hơn nữa ngươi vẫn là Thiết Y võ đạo vỡ lòng lão sư, ngươi là có công lao.”

Doanh châu  thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng nói: “Là Phó Thiết Y công tử thiên phú dị bẩm, lần này đại khảo công tử tỏa sáng rực rỡ, thuộc hạ cũng không có nhiều ít công lao.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Doanh châu  thành vệ quân thiên hộ vị trí này không hảo làm, biết nên làm như thế nào sao?”

Lệnh Hồ Trọng nói: “Biết, Mị thị cùng Phó thị nhất thể.”

Tiếp theo, Lệnh Hồ Trọng hướng tới Phó Thiết Y chắp tay nói: “Lần này cần chúc mừng Thiết Y công tử, học thành đại khảo đoạt được đứng đầu bảng.”

Phó Thiết Y rụt rè cười, không cảm thấy có gì đặc biệt hơn người.
Lúc này, ở đây mặt khác quan viên sôi nổi vuốt mông ngựa.

Doanh châu  thông phán nói: “Tuy rằng còn không có yết bảng, nhưng đã không hề trì hoãn, phó công tử ván đã đóng thuyền đệ nhất danh.”

Chủ bộ đại nhân cười nói: “Đệ nhất danh tính cái gì? Lần này học thành đại khảo, Thiết Y công tử vốn là không có bất luận đối thủ nào. Hắn muốn không chỉ là đệ nhất, hơn nữa là sáng tạo phương nam tam tỉnh, trăm năm học thành đại khảo tối cao kỷ lục.”


“Thiết Y công tử thành tích, khẳng định là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.”

“Sau này vài thập niên sở hữu phương nam tam tỉnh thí sinh, nghe được Thiết Y công tử tên, chỉ sợ đều sẽ ngưỡng mộ như núi cao, đây là bọn họ cả đời đều không thể với tới mục tiêu a.”

“Tới, tới, tới, chúng ta đều tới tính ra một chút, Phó Thiết Y công tử tổng phân. Ta cảm thấy hẳn là 440 phân, toàn bộ mãn phân!”

“Ta đây liền làm một cái ác nhân, khấu rớt một phân, 439 phân.”
“Ha ha ha, muốn cỡ nào ý chí sắt đá giám khảo, mới có thể đem này một phân khấu hạ đi a.”

“Nhất buồn cười chính là Thân Vô Khuyết a, ta lúc ấy còn ở Thiên Thủy thư viện dạy học, vừa lúc là hắn kinh nghĩa khoa lão sư.” Doanh châu  chủ bộ cười nói: “Lúc ấy Thiên Thủy thư viện tốt nghiệp khảo, này khó khăn có thể so học thành đại khảo thấp đến nhiều. Các ngươi biết hắn kinh nghĩa khoa khảo nhiều ít phân sao?”

“Nhiều ít?”

“Hoàn toàn.” Doanh châu  chủ bộ khoa trương cười nói: “Mãn phân một trăm, hắn khảo hoàn toàn a, sáng tạo Thiên Thủy thư viện thấp nhất phân ký lục.”

“Ha ha ha ha ha……” Tức khắc mọi người cười vang.

“Liền như vậy một cái phế vật điểm tâm, thế nhưng còn muốn cùng Phó Thiết Y công tử ganh đua cao thấp, hắn cũng xứng?”

“Hắn có cái gì không dám? Năm đó hắn dám theo đuổi phó thải vi tiên tử, cóc mà đòi ăn thịt thiên nga. Hiện giờ hắn đương nhiên cũng dám cùng Phó Thiết Y công tử ganh đua cao thấp, cứ việc hai người là cách biệt một trời, nhưng vô tri giả không sợ a.”

“Thân Vô Khuyết hảo hảo ở nhà làm ăn chơi trác táng cũng là được, cố tình còn muốn áp lên 30 con đại hình chiến hạm, thật đúng là thiên hạ đệ nhất bại gia tử a, Thân Công Ngao chỉ sợ trong lòng lấy máu a. Lần này Thân Vô Khuyết trở về, chỉ sợ là sẽ bị đánh đến chết khiếp.”

“Ngàn vạn đừng trực tiếp đánh chết, miễn cho đại gia không có chê cười xem.”

Ở đây quan viên, đem hết toàn lực lấy lòng Phó Kiếm Chi cùng Phó Thiết Y.
Phó Thiết Y một bên cảm thấy tục tằng, một bên lại vô cùng hưởng thụ.

Cứ việc này đó quan viên nói được quá lộ liễu, nhưng hắn cảm thấy nửa điểm không tồi.

Hắn Phó Thiết Y là thiên chi kiêu tử, hắn cùng Phó Thiết Y cùng tồn tại một cái trường thi đều đã là sỉ nhục.

Phó Thiết Y thế nhưng nói muốn cùng hắn ganh đua cao thấp, muốn đại biểu nghe đường đám người cùng Mị Đạo Nguyên một hệ tiến hành chín chiến chi ước chung cực chi chiến?

Thân Vô Khuyết ngươi làm sao dám?
Ngươi như thế nào xứng?

Như vậy không có liêm sỉ sao?

Mà liền ở ngay lúc này, Phó thị gia tộc một người tâm phúc chạy như bay mà nhập, phủng một con bồ câu đưa tin, trực tiếp quỳ gối tổng đốc Phó Kiếm Chi trước mặt.

“Tổng đốc đại nhân, đây là đến từ trường thi nội, Đỗ Văn Long đại nhân phi cáp mật tin.”

Phó Kiếm Chi sắc mặt biến đổi, thế nhưng phải dùng đến phi cáp mật tin?
Tổng đốc Phó Kiếm Chi tiếp nhận đi, mở ra vừa thấy.

“Học thành đại khảo, Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất, Thân Vô Khuyết tam môn chủ khoa mãn phân 300, vượt qua Phó Thiết Y năm phần. Chủ khảo Nguyên Hộc được ăn cả ngã về không, phi pháp yết bảng, muốn định Thân Vô Khuyết đệ nhất. Hắn đã hạ lệnh quân đội phong tỏa trường thi, giam lỏng sở hữu giám khảo, tổng đốc đại nhân ở bên ngoài, yêu cầu chạy nhanh làm việc.”

Ngay sau đó, Phó thị gia tộc một người võ sĩ chạy như bay mà nhập, quỳ xuống nói.

“Tổng đốc đại nhân, việc lớn không tốt.”

“Trường thi bên ngoài dán ra tới một trương bảng vàng, có học thành đại khảo tiền mười danh sách. Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y công tử cùng đứng hàng đệ nhất, hai người tên cùng điểm dựng sắp hàng, Thân Vô Khuyết bên trái, Phó Thiết Y công tử bên phải, áp quá công tử một đầu.”

……………………
Kết chương.