Chương 122 : Lập kế hoạch.
“Băng Phách lại xuất hiện!” Băng Vân trong điện, Lãnh bà bà cảm thụ được Băng Phách hàn khí dị động lộ ra một tia mừng rỡ, mà một bên Bắc Băng Yên cũng ôm tuyết trắng chồn an ủi nó dị động, Phó Thiên Từ thấy vậy thở dài một hơi: “Băng Phách quả nhiên ngay tại ở trên đảo, chỉ là mấy ngày nay một mực không có tin tức, xem ra đối phương không có ý định bán ra.”

Lãnh bà bà nghe vậy lập tức trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, lộ ra một tia tiếc nuối: “Chỉ tiếc ở trên đảo Cấm Chế trải rộng, quấy nhiễu tuyết trắng chồn cảm ứng, nếu không cũng không có phiền toái như vậy.”

Bắc Băng Yên lắc đầu, đạm mạc nói ra: “Không cần sốt ruột, đấu giá hội cũng nhanh kết thúc, đối phương ngốc không được bao lâu.”

······

“Như thế nói đến, ngươi lại cùng ngươi kẻ thù cũ đối mặt?” Trong phòng trà, Ngô Dụng sau khi trở về đánh thức một mực trầm mê ở thôi diễn Trương Chí Bình, sau đó đem đấu giá hội bên trên tình huống từng cái cáo tri, vẻ mặt âm trầm nói ra Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa rơi xuống Viêm Dương trên thân.

Cùng Trương Chí Bình khác biệt, lúc trước đào vong thời điểm Trương Chí Bình đã không có bên trên Đại Nhật Giáo bảng truy nã, lại bị nhận định là một người chết, cho nên Trương Chí Bình có thể thuận lợi trốn đến một phàm nhân ở trên đảo, an an ổn ổn tiềm tu mấy chục năm.

Mà Ngô Dụng tại vừa mới bắt đầu thời điểm, bởi vì thân phận bại lộ, lại không biết Linh Nguyên Đảo đối với Linh Nguyên giới cường đại lực khống chế, cho nên tùy tiện tìm một tòa vắng vẻ không người hoang đảo giấu đi, kết quả bị Đại Nhật Giáo người mượn nhờ Linh Nguyên Đảo thế lực rất nhanh phát hiện tung tích, lập tức đưa tới đại lượng truy sát, trong đó, đi theo cùng nhau mà đến liền có Viêm Dương.

Bởi vậy ở đằng kia trong vài năm, Ngô Dụng cùng Viêm Dương thật đúng là tốt một phen long tranh hổ đấu, nguyên bản Ngô Dụng còn không phải Viêm Dương đối thủ, nhưng ở cái này cường đại truy sát áp lực dưới, Ngô Dụng thực lực cấp tốc tăng trưởng, ngắn ngủi mấy năm liền sẽ tại Linh Thú Viên bên trong tích lũy toàn bộ chuyển hóa làm thực lực, đạt đến cùng Viêm Dương lực lượng ngang nhau tình trạng, lập tức nhường Viêm Dương đối với cái này ghen ghét không thôi, đem cái này nguyên bản không để trong mắt tán tu xem như kẻ thù sống còn.

Bất quá Đại Nhật Giáo cũng không phải cổ hủ hạng người, từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp vận dụng ba tên Kim Đan kỳ tu sĩ truy sát, nguyên bản mục tiêu vẫn là Trương Chí Bình lúc trước hóa thân, về sau nhìn thấy Ngô Dụng thực lực đột nhiên tăng mạnh, lập tức đem hắn cũng bỏ vào toàn lực đối đãi tình trạng, không thèm để ý chút nào trực tiếp lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít.

Nhưng Ngô Dụng tại trống trải chi địa bảo mệnh át chủ bài thật sự là nhiều lắm, mặc dù liên tiếp đã trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử, nhưng cuối cùng vẫn thuận lợi trốn thoát, thậm chí còn mượn nhờ Thiên Cương Ngũ Lôi Hỏa tiến hành một lần mai phục, tạo thành một gã Kim Đan kỳ tu sĩ bỏ mình, hai tên trọng thương huy hoàng thành quả.

Chỉ là kể từ đó, Ngô Dụng cùng Đại Nhật Giáo xem như kết xuống tử thù, Đại Nhật Giáo lập tức gia tăng truy sát cường độ, nhưng Ngô Dụng lúc này bởi vì da người pháp bảo nguyên cớ bị đi ngang qua ở đây Ngọc Viên đạo nhân cứu, nhập lại mượn nhờ địa đầu xà lực lượng đem hắn ẩn nấp xuống tới, mà Viêm Dương lúc này cũng trở về tới Đại Nhật Giáo tổng bộ bắt đầu đột phá, cho nên trận này kéo dài mấy năm truy sát mới dần dần hạ màn, vài chục năm nay đã ít có nghe thấy.

Nghĩ không ra hôm nay hai người lại đối bên trên, Trương Chí Bình nhìn xem Ngô Dụng một hồi cảm thán, trong lòng cũng đã có quyết đoán, đã nói nói “đã như vậy, mục tiêu của chúng ta chính là Đại Nhật Giáo Viêm Dương?”

Ngô Dụng nhìn thấy Trương Chí Bình cũng không có lùi bước chi ý hậu tâm bên trong lập tức thở dài một hơi, hắn lo lắng nhất chính là Trương Chí Bình e ngại Đại Nhật Giáo quyền thế không dám ra tay, thậm chí bởi vậy làm ra một chút chuyện không tốt, chuyện kia coi như hỏng bét cực độ, bây giờ thấy Trương Chí Bình không chút do dự nhận lời hạ việc này, Ngô Dụng càng phát ra khẳng định lúc trước Linh Thú Viên chính là Trương Chí Bình, chỉ là vì quan hệ lẫn nhau, hai người đều ăn ý chưa hề nói phá việc này ý tứ.

Như vậy kế tiếp, liền nên thương nghị như thế nào đối phó Viêm Dương, đây cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, Viêm Dương bản thân liền là Kim Đan sơ kỳ tu vi, chiến lực càng cùng Kim Đan đại viên mãn tương đối, hai cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trù tính lấy như thế nào đối phó hắn, truyền đi chỉ sợ có thể khiến người ta chết cười.

Nhưng Trương Chí Bình đối với cái này cũng là mười phần có lòng tin, nguyên bản còn nghĩ phải chăng muốn tại trong kế hoạch biểu hiện ra toàn lực đối phó Viêm Dương, không nghĩ tới Ngô Dụng đã dẫn đầu làm ra quyết định, hắn cùng Viêm Dương thế nhưng là thù mới thêm hận cũ, hiện tại bởi vì Băng Ngưng sự tình cũng bị ép có chút gấp mắt, cho nên đỏ mặt nói thẳng: “Sư huynh đại ân, sư đệ suốt đời khó quên, Viêm Dương đến lúc đó từ sư đệ đến tự mình đối với giao, không còn dám làm phiền sư huynh bị liên lụy!”

Ân? Xem ra Ngô Dụng thực lực cũng không thể khinh thường a. Trương Chí Bình nghe vậy lập tức đoán được Ngô Dụng một chút thực lực, gia hỏa này, từ hắn lần thứ nhất nhận biết đến nay liền thực lực bất phàm, át chủ bài đông đảo, các loại bảo vật càng là tầng tầng lớp lớp, nhường hắn đối với cái này đều vô cùng kiêng kỵ.

Mà bây giờ Ngô Dụng có thể lòng tin mười phần nói ra đối phó Viêm Dương, hiển nhiên không biết rõ lại từ đâu lấy được bài tẩy gì. Bất quá hắn cũng vui vẻ đến ít một chút phiền toái, đã nói nói “đã sư đệ lòng tin mười phần, kia Viêm Dương cứ giao cho sư đệ đối phó rồi.”

Bất quá Ngô Dụng cũng không có váng đầu, không có toàn bộ đảm nhiệm nhiều việc, nói ra: “Viêm Dương bên người chỉ sợ có người thủ hộ, bởi vậy đến lúc đó cũng cần làm phiền sư huynh xuất lực. Cũng may sư huynh trận pháp tạo nghệ bất phàm, sư đệ nơi này có một bộ Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận trận bàn, mặc dù không có cái gì cường đại lực công kích, nhưng ở khốn người phương diện xác thực bất phàm, đến lúc đó liền mời sư huynh ra tay đem thủ hộ người vây ở trong trận.”

Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận? Cái này Ngô Dụng trên thân đồ tốt quả nhiên không ít. Trương Chí Bình lập tức nhớ tới Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận tác dụng, nó có thể hình thành chín cái vòng vòng tương liên không gian độc lập, đánh vỡ một cái không gian liền sẽ tiến vào một cái khác, tuần hoàn qua lại, liên miên bất tuyệt, trừ phi có thể một kích xuyên qua chín cái không gian, nếu không đừng nghĩ từ đó trốn tới, đối với Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ mà nói, quả thực một khốn một cái chuẩn.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình ý thức được một ít gì, không khỏi nói ra: “Xem ra sư đệ sớm có mưu đồ, không ngại đều ra nói đến a.” Những vật này hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể chuẩn bị xong, xem ra Ngô Dụng nguyên bản thì có giết người đoạt bảo dự định, dù sao hắn cũng biết, trên đấu giá hội trực tiếp đạt được Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa khả năng quá thấp, bất kỳ một cái nào đập đến Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa tu sĩ đều sẽ trở thành mục tiêu của hắn.

Ngô Dụng nghe vậy lại là lắc đầu, nói ra: “Nơi nào có kế hoạch gì, chỉ là sớm chọn ra một chút chuẩn bị mà thôi. Bây giờ còn có một nan đề, chúng ta không biết nên như thế nào xác nhận Viêm Dương tung tích.”

Trương Chí Bình nhìn xem nhíu mày Ngô Dụng lập tức cười một tiếng, nói ra: “Ta còn đạo sư đệ cái gì đều chuẩn bị xong đâu, bất quá việc này giao cho sư huynh trên tay, đợi đến Viêm Dương rời đi Linh Nguyên Đảo sau, hành tung của hắn sư huynh tự có biện pháp lấy tới.”

Ngô Dụng nghe vậy lập tức vui mừng, biết người sư huynh này chỉ sợ có giấu không ít bí mật, khỏi cần phải nói, cái này mấy chục năm hành tung của hắn chính là một cái bí ẩn, mặc dù hắn đơn giản giới thiệu một chút nói mình tìm cái hòn đảo tiềm tu, nhưng trải qua truy sát sự tình về sau hắn đối với cái này trong đó chuyện ẩn ở bên trong thế nhưng là rất có hiểu rõ, một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng không phải nói ẩn núp liền có thể ẩn núp xuống.

Bất quá hắn hiện tại cũng không lo được quan tâm Trương Chí Bình bí ẩn, hiện tại tất cả lấy cứu Băng Ngưng làm chủ, cho nên Ngô Dụng không chút do dự biểu đạt đối với Trương Chí Bình tín nhiệm: “Sư huynh thủ đoạn phi phàm, sư đệ ở chỗ này liền chờ tin tức của sư huynh.”

Trương Chí Bình mỉm cười gật gật đầu, có Thạch Nguyên nơi tay, nắm giữ Viêm Dương tung tích không nên quá dễ dàng. Bất quá cũng phải cẩn thận một chút, phòng ngừa xảy ra chuyện sau liên luỵ tới Thạch Nguyên trên thân, vậy mình coi như thiệt thòi lớn. Cho nên hai người vừa cẩn thận nghiên cứu một chút đến lúc đó kế hoạch cụ thể, sau đó, Ngô Dụng lần nữa rời đi bắt đầu âm thầm hành động, mà Trương Chí Bình cũng lần nữa kết nối vào Thạch Nguyên.
Kết chương.