Chương 365 : Vô giải chi cục (2).
Cái này cũng không tất cả đều là chuyện xấu!

	Hai người tâm ý tương thông mà liếc nhau.

	Phù Nam Hoa thần sắc tự nhiên, mang trên mặt mỉm cười, trong lòng khẽ động, nghe được tâm như hồ nước trên cái kia lần ẩn nấp lời nói về sau, Phù Nam Hoa bàn tay đảo lộn một cái, làm cái không dễ dàng phát giác mờ ám.

	Đinh gia bên kia, có vị lão cung phụng một bước về phía trước, đối với Đinh thị gia chủ đưa lỗ tai nói nhỏ, người sau rất nhanh liền đi cùng phương hầu hai đại dòng họ gia tộc xì xào bàn tán, hai người thần sắc khác nhau, cuối cùng vẫn là gật đầu.

	Phù Nam Hoa chính là cái kia mờ ám, như là tảng đá lớn nện hồ, đưa tới rung động từng trận.

	Trịnh Đại Phong đi xuống đăng long đài về sau, không nói một lời, Trần Bình An phụng bồi Trịnh Đại Phong ngồi vào một chiếc xe ngựa.

	Trịnh Đại Phong trong nháy mắt mặt như giấy vàng, khàn khàn nói: "Phù Huề đánh tới một nửa, liền nhận thua, rõ ràng là nửa điểm da mặt cũng không muốn đã muốn. Phù Huề cũng không nguyện ý theo giúp ta tử chiến đến cùng, không có phá cho ta mở chín cảnh bình cảnh, một lần hành động đưa thân mười cảnh cái kia một đường cơ hội, cũng không có xuất ra tất cả gia sản cùng ta dốc sức liều mạng, chẳng qua là cùng ta thay đổi thương thế, vì vậy lần này phản hồi nội thành tiệm bán thuốc, nhất định sẽ có lớn nguy hiểm. Trần Bình An, ngươi cuối cùng nghĩ kỹ! Là nửa đường xuống xe, còn là đi theo ta phản hồi tiệm bán thuốc? !"

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Phù Huề không biết xấu hổ, ta biết."

	Trịnh Đại Phong lệch ra nghiêng đầu, thò tay xóa đi từ trong tai chảy xuôi mà ra máu tươi, cười nói: "Loại lời này chính ngươi tin sao? Ngươi muốn là muốn mặt, liền vì mấy văn tiền, mỗi ngày sáng sớm đợi tại gốc cây bên kia, cầm tin sau đó tại trấn nhỏ chạy tới chạy lui?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Số tiền kia, ta kiếm được yên tâm thoải mái."

	Trịnh Đại Phong cười khổ nói: "Như thế nào, ngươi cần phải ta cầu ngươi, mới bằng lòng ly khai?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi cầu ta cũng vô dụng."

	Trịnh Đại Phong ngửa ra sau tới gần, "Ngươi mẹ của hắn đến cùng ý đồ gì a?"

	Trần Bình An do dự một chút, "Lần trước tại Lão Long thành phá cảnh, thì có cổ quái, nhưng còn không rõ ràng, lần này ta đi chuyến Ngẫu Hoa phúc địa, sau khi trở về, đến rồi Lão Long thành, chẳng biết tại sao trực giác nói cho ta biết, tại ta tâm tỉnh, có thuồng luồng hung ác du duệ đang ngẩng đầu, một khi lựa chọn ly khai, nó khả năng sẽ thoát khỏi trói buộc, triệt để xuất thủy. Cái này có thể là ta nghịch thiên mà đi, xây dựng lại trường sinh cầu tất nhiên kiếp nạn, đoán chừng tại ta vượt qua này tòa cầu đá vòm thời điểm, cảm thấy bị phương này thiên địa tiếp nhận, nhưng thật ra là ảo giác, không phải là cái gì chuyện tốt, mà lại là đã bị Hạo Nhiên thiên hạ theo dõi, hôm nay trốn, cả đời này đều muốn trốn."

	Cái này, Trịnh Đại Phong tin tưởng.

	Bất quá hắn đáy lòng biết rõ, cái này kỳ thật còn là Trần Bình An "Lấy cớ", tuy rằng nói tất cả đều là thật.

	Trịnh Đại Phong hùng hùng hổ hổ, "Vậy ngươi cũng đừng bởi vì lão tử chết ở chỗ này a, đổi lại người được hay không được, đừng để cho ta Trịnh Đại Phong cảm thấy mắc nợ, được hay không được, ngươi đi tìm đúng ngươi lau mắt mà nhìn Lý Nhị, hoặc là ngươi tốt bạn thân Lưu Tiện Dương. . ."

	Trần Bình An chỉ chỉ Trịnh Đại Phong ánh mắt, "Hốc mắt chảy máu, hảo hảo lau lau, vốn là lớn lên không chu toàn chính, cái cô nương kia sẽ thích ngươi, ánh mắt thật sự là không tốt lắm, nếu nàng còn sống, chứng kiến ngươi bây giờ bộ dạng này bộ dáng, đoán chừng liền yêu thích không nổi rồi."

	Trịnh Đại Phong cười mắng lấy một cước nhẹ nhàng đạp hướng Trần Bình An, kết quả bị Trần Bình An một cái tát tiện tay vuốt xuống.

	Ba chiếc xe ngựa chạy nhanh hướng Lão Long thành.

	Ba gã xa phu đều là Phạm gia tử sĩ, thần sắc thong dong.

	Chạy nhanh ra trong vòng hơn mười dặm về sau, trên đường xuất hiện hai vị Phương gia cung phụng, còn sót lại bảy cảnh vũ phu cùng một vị Kim Đan tu sĩ.

	Trịnh Đại Phong đều muốn xuống xe, lại bị Trần Bình An cản trở xuống.

	Tùy Hữu Biên trước tiên đi xuống xe ngựa, Lô Bạch Tượng theo đuôi phía sau, chỉ bất quá tạm thời giao do Tùy Hữu Biên một người đối phó hai người, Lô Bạch Tượng đi theo hai chiếc xe ngựa chậm rãi mà đi, tùy thời có thể tiếp ứng Tùy Hữu Biên.

	Một chiếc xe ngựa đứng ở tại chỗ.

	Sau đó lại có Hầu gia cung phụng cản đường.

	Chu Liễm nhảy xuống xe ngựa.

	Lại có một chiếc Phạm gia xe ngựa dừng lại.

	Ngụy Tiện đi bộ đi theo cuối cùng một chiếc ngồi Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong xe ngựa.

	Lại phía sau, là Đinh gia cung phụng.

	Ngụy Tiện mặc long bào, bên ngoài mặc giáp trụ lấy cam lộ giáp, dừng bước lại, xe ngựa tiếp tục đi về phía trước.

	Trịnh Đại Phong lắc đầu nói: "Là Phù gia ý tứ, đã hoàn toàn không phải chúng ta lúc trước dự đoán thế cục rồi, đăng long đài cuộc chiến, so với mong muốn tốt rồi quá nhiều, nhưng mà đi xuống đăng long đài, so với xấu nhất kết quả còn muốn hỏng quá nhiều. Phù gia đúng là liền Vân Lâm Khương thị thể diện cũng không có quá để ý, đây là có chuyện gì?"

	Tới gần Lão Long ngoài thành thành đông cửa chính, Trần Bình An vén rèm lên liếc qua, "Điều này nói rõ ta lúc ấy nói, trốn ở phía sau màn trên năm cảnh tu sĩ xuất hiện, hơn nữa không quá sẽ là Ngọc Phác cảnh, coi như là mười một cảnh, hơn phân nửa cũng sẽ là một gã kiếm tu, cho nên mới có thể làm cho Vân Lâm Khương thị đều ẩn nhẫn xuống, nhưng mà chính thức xấu nhất xấu nhất tình huống, là cái kia chờ hai chúng ta đại tu sĩ, rất sớm liền liên lụy tiến vào Khương thị đích nữ gả cho Lão Long thành trong cục, giết ngươi Trịnh Đại Phong, chẳng qua là tiện tay chịu, mua bán lớn nho nhỏ tặng thưởng mà thôi. Về phần Phạm gia, nói không chừng đã bị loại bỏ ra ngoài, muốn lọt vào một vòng thanh toán, Phạm Tuấn Mậu mặc kệ ra không ra tay, Phạm gia đều đã có tai hoạ ngập đầu manh mối."

	Trịnh Đại Phong tự giễu nói: "Như thế nói đến, ta Trịnh Đại Phong là chết không có chỗ chôn rồi. Liền nhìn vị ôm cây đợi thỏ đại tu sĩ, có cho hay không ta đưa thân mười cảnh cơ hội."

	Xe ngựa chậm rãi dừng lại.

	Trần Bình An vén rèm xe lên, ngẩng đầu nhìn về phía đầu tường chỗ cao, nói khẽ: "Khả năng dường như khó rồi."

	Trịnh Đại Phong cùng Trần Bình An kề vai sát cánh đứng ở vào thành trên đường lớn, trên đầu thành đứng đấy ba người, một vị bình thản không có gì lạ lão nhân, Đồng Diệp tông đích truyền Đỗ Nghiễm cùng thê tử Đinh thị.

	Phong thần tuấn lãng Đỗ Nghiễm nhẹ giọng cười nói: "Lão tổ tông, lão nhân gia người tự thân xuất mã, có phải hay không quá bắt nạt người?"

	Lão nhân mỉm cười nói: "Không ỷ vào cảnh giới tu vi bắt nạt người, cái kia vì sao phải vất vả tu hành? Hơn nữa, ta hôm nay cảnh giới, là bầu trời đến rơi xuống đấy sao? Lúc đó chẳng phải nhiều lần chém giết, cửu tử nhất sinh, một chút tích lũy ở dưới gia sản."

	Đỗ Nghiễm cười gật đầu nói: "Lão tổ tông giáo huấn chính là."

	Đỗ Nghiễm do dự một chút, "Cái kia gọi là Trần Bình An gia hỏa?"

	Lão nhân cười nói: "Ta nghe nói qua người trẻ tuổi này tên. Lúc trước nhà mình cái kia phế vật mượn đi rồi tông môn trọng khí, cuối cùng là còn là một gã kiếm tu nhanh chân đến trước, làm thịt Phù Kê tông đại yêu, không công lại để cho Khương Thượng Chân được rất lớn tiện nghi, ta biết rõ tên kia kiếm tu tên tuổi, lợi hại lắm, Tả Hữu, Văn thánh đệ tử, trong vòng một trăm năm trước, đã cắt đứt các đại châu rất nhiều vô cùng tốt kiếm phôi kiếm tâm, ví dụ như Bà Sa châu cái kia Tào Tuấn, danh tiếng nhất thời vô lượng, về sau lão tú tài tự tù học cung công đức lâm, Tả Hữu liền biến mất, kiếm thuật của hắn, rất cao minh đấy. Tả Hữu ban đầu ở trên biển, liền đã hỏi tới Trần Bình An cái tên này, tất cả Trần Bình An khẳng định cùng Văn thánh nhất mạch rất có nguồn gốc đấy."

	Có thể làm cho nhà mình vị này Đồng Diệp tông trung hưng chi tổ mở miệng một tiếng "Lợi hại", "Rất cao minh", cái kia phải là hạng gì nổi tiếng kiếm tiên? Về phần "Văn thánh lão tú tài rất có nguồn gốc", càng làm cho Đỗ Nghiễm cảm thấy lần này Trần Bình An sẽ bình yên vô sự rồi, chẳng qua cái kia Trịnh Đại Phong, khẳng định khó thoát khỏi cái chết.

	Chưa từng nghĩ lão nhân còn nói thêm: "Bằng không thì ngươi cho rằng ta vì sao phải mang theo cái kia chiếc thuyền? Ta chờ đây cái kia Tả Hữu đâu rồi, không sợ hắn, chỉ sợ hắn sẽ khiến ta lấy không này kiện bổn mạng vật."

	Đỗ Nghiễm tâm tình kích động, chắp tay thi lễ nói: "Lão tổ tông thần võ, khí phách to lớn, có một không hai ta Đồng Diệp châu!"

	Lão nhân cười nhạo nói: "Loại này nói nhảm không cần nói nhiều, có bản lĩnh chính mình đi đến ta đây cái độ cao, cho ngươi chính mình con cháu, đời sau tông môn đệ tử quay bực này tâng bốc."

	Đỗ Nghiễm thấp thỏm nói: "Không dám hy vọng xa vời."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Vì vậy ngươi cũng là không có thành tựu phế vật, chẳng qua là vận khí tốt, theo họ của ta."

	Đỗ Nghiễm không có chút phiền muộn, ngược lại vui vẻ cười nói: "Vận khí tốt, lúc đó chẳng phải bổn sự."

	Lão nhân lần đầu tiên nhẹ gật đầu, nói: "Lời này không sai."

	Lão nhân vừa sải bước ra.

	Trong một chớp mắt, lão nhân liền đi thẳng tới Trịnh Đại Phong trước mắt, cách xa nhau hai ba bước mà thôi, hầu như mặt đối mặt rồi, bởi vì vóc dáng không cao quan hệ, lão nhân còn phải hơi hơi ngưỡng mộ vị này bị thương không nhẹ chín cảnh vũ phu, cười hỏi: "Nghe nói ngươi là Ly Châu động thiên bên kia người giữ cửa, cho cái kia cổ quái lão nhân làm việc lặt vặt, không biết ta đánh chết ngươi, hắn có gan hay không ly khai này tòa lao lồng, tìm ta phiền toái?"

	Trịnh Đại Phong thờ ơ.

	Một quyền đưa ra mà thôi.

	Lão nhân chắp tay sau lưng, đứng đấy đã trúng một quyền, đổ trượt ra đi mấy bước, chẳng qua là toàn bộ người thân hình sừng sững.

	Trái lại Trịnh Đại Phong phần bụng, bị một cái thuyền nhỏ bộ dáng, dài đến hai cánh tay đồ vật, xuyên thủng rồi.

	Lão nhân thói quen duỗi ra ngón tay cái,... lướt qua khóe miệng một tia máu tươi, "Chỉ có vậy thôi sao? Ta cũng không phải là thuần túy vũ phu, không phải nói luyện khí sĩ thể phách là giấy nha, ta xem cũng không hẳn vậy."

	Lão nhân trong nháy mắt, bắn rớt điểm này máu tươi, sau đó chỉ chỉ Trịnh Đại Phong phần bụng, "Đây cũng không phải là kiếm tu bổn mạng phi kiếm, ta đây cuộc đời phiền nhất kiếm tu, rất ưa thích làm náo động, nhất là kiếm tiên chi lưu, mắt cao hơn đầu, ta hận không thể đem bọn họ tròng mắt gảy đi ra, nhét vào bọn họ trong lỗ đít. Chỉ tiếc chờ ta có thể làm được chuyện này thời điểm, liền có được tuân thủ phương này thiên địa quy củ, đại lao lồng a, không có biện pháp đơn giản ly khai đỉnh núi, ngươi nói đáng hận hay không?"

	Nói đến đây, lão nhân mắt lé lườm một cái màn trời.

	Trịnh Đại Phong một bước đạp đấy, hướng lão nhân ra lại một quyền.

	Kết quả bị lão nhân nghiêng đi thân, đồng thời một tay đè lại Trịnh Đại Phong đầu, hướng sau vừa mới đẩy.

	Trịnh Đại Phong bay rớt ra ngoài hơn trăm trượng, phần bụng còn một mực đinh lấy hình như phi kiếm cái kia chiếc thuyền nhỏ, đổ trong vũng máu, lần lượt giãy giụa lấy đứng dậy, lần lượt ngã hồi mặt đất.

	Lão nhân quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Ngươi có thể gọi tới Tả Hữu sao?"

	Căn bản cũng không chờ người trẻ tuổi bất luận cái gì trả lời thuyết phục, cũng đã một tay áo chém ra.

	Một bộ áo trắng bay rớt ra ngoài, chẳng qua là trên không trung nhẹ nhàng xoay tròn, bồng bềnh rơi xuống đất, trước sau một cước trùng trùng điệp điệp đạp xuống mặt đất, lúc này mới ngừng lui về phía sau thân ảnh, hai tay áo tung bay.

	Lão nhân hơi hơi kinh ngạc, "So với trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều nha, thậm chí tư chất không tính phế vật, không tệ không tệ, đáng tiếc không họ Đỗ, chết như vậy cũng không. . . Đáng tiếc!"

	Lão nhân nâng lên một tay, nhẹ nhàng đè xuống.

	Một cái lớn như ngọn núi màu vàng bàn tay, trực tiếp phá vỡ Lão Long trên thành phương biển mây, hướng Trần Bình An đỉnh đầu núi cao áp đỉnh mà đi.

	Trần Bình An lấy Vân chưng đại trạch thức hướng lên trời ra quyền.

	Phạm vi trăm trượng ở trong, bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

	Hố lớn, Trần Bình An chậm rãi đi đến sườn dốc, một lần nữa xuất hiện ở lão nhân trong tầm mắt.

	Lão nhân ngắm nhìn bốn phía, gật đầu chợt nói: "Xem ra cái kia Tả Hữu cũng không phải là tiểu tử ngươi hộ đạo nhân, dĩ nhiên là không tới. . ."

	Nói giữa, pháp bào kim lễ bị đánh ra màu vàng chân dung Trần Bình An, giống như bị một cái vô hình đại thủ chặn ngang bắt lấy, toàn bộ người đằng không bay lên, kéo lê một đạo vòng tròn, đụng vào lão nhân sau lưng Lão Long thành tường thành bên trong.

	Lão nhân lắc đầu nói: "Tốt hạt giống thì như thế nào, liền trên năm cảnh cũng không phải, còn không phải phế vật?"

	Nhìn cũng không nhìn phía sau tường thành, lão nhân vươn tay cánh tay, nhẹ nhàng hướng về phía sau bắn ra chỉ.

	Trần Bình An đụng vào tường thành chỗ, xuất hiện một trương cực lớn khe hở mạng nhện, bị lão nhân trong nháy mắt về sau, đã hãm sâu tường thành giữa Trần Bình An trực tiếp phá vỡ cả bức tường thành, rơi ra bên ngoài thành.

	Lão nhân gãi gãi đầu, chờ giây lát, thiên địa càng yên tĩnh.

	Trịnh Đại Phong nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngẩng đầu, lão nhân cười nói: "Ngươi có thể thử bẻ gãy cái kia cây lão tẩu thuốc, ta rất muốn biết lão gia hỏa kia là tự mình đến cứu ngươi, còn là chút ít chút tài mọn."

	Trịnh Đại Phong miệng phun máu tươi, khó nhọc nói: "Giết ta một người là đủ rồi."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Ly Châu động thiên lão gia hỏa kia đứng ở ta trước mặt, nói với ta lời này, ta nói bất định mới có thể cân nhắc một chút."

	Lão nhân nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

	Người trẻ tuổi kia vậy mà mạnh mẽ chống đỡ một lần nữa xuất hiện ở tường thành lổ thủng lớn chính giữa, trong tay nắm giữ một viên viên đan dược bộ dáng đồ vật.

	Một vị giáo tập ma ma sắc mặt âm u, "Là một viên trên năm cảnh yêu đan, nếu như là bị luyện hóa chi vật, cái này sắp vỡ mở, toàn bộ Lão Long thành phía đông đều muốn hủy."

	Phù Nam Hoa lên tiếng cười nói: "Người này tuyệt đối sẽ không làm như thế!"

	Giáo tập ma ma thần sắc cổ quái, liếc mắt Phù Nam Hoa, người sau nhẹ giọng cười nói: "Loại người này, chính là như vậy ngu xuẩn."

	Tôn Gia Thụ thở dài một tiếng, Trần Bình An xác thực không phải làm như vậy đấy.

	Hắn vừa đi ra một bước, đã bị Nguyên Anh lão tổ một thanh đè lại đầu vai, "Không thể can thiệp vào, bằng không thì Tôn gia lần này mưu đồ, toàn bộ nước chảy về biển đông."

	Tôn Gia Thụ quẩy người một cái, vẫn là bị lão nhân gắt gao đè lại, "Sự tình khác, ngươi cũng có thể tùy hứng, chuyện này, không được! Đây không phải ngươi Tôn Gia Thụ chuyện riêng."

	Tôn Gia Thụ vẫn như cũ đều muốn nói chuyện, đúng là trực tiếp bị Tôn thị lão tổ đánh ngất xỉu qua.

	Trần Bình An ngồi ở nghiền nát bên tường thành duyên, mở ra bàn tay, "Ta dùng viên này yêu đan, mua Trịnh Đại Phong một cái mạng."

	Hơi chút suy nghĩ, lão nhân cười gật đầu, "Chẳng qua chín cảnh vũ phu ít hơn nữa, tổng so với cái này mười hai cảnh yêu đan nhiều hơn một chút, ta đáp ứng rồi."

	Hắn tự tay một trảo, đem viên kia mười hai cảnh yêu đan bỏ vào trong túi, sau đó cười lạnh nói: "Trịnh Đại Phong tính mạng lưu cho ngươi rồi, về phần thằng nhãi con này võ đạo cảnh giới nha, cũng đừng lưu lại rồi."

	Chỉ thấy lão nhân một đập chân.

	Liều mạng giãy giụa lấy đứng dậy Trịnh Đại Phong lưng chỗ truyền đến liên tiếp nứt vỡ âm thanh.

	Một vị chín cảnh vũ phu, như là đã không có xương cốt, bại liệt trên mặt đất.

	Lão nhân nhìn xem người trẻ tuổi kia, "Tốt rồi, hiện tại ngươi lại lấy cái gì đến mua dưới tính mạng của mình? Nhớ kỹ, nếu so với mười hai cảnh đại yêu yêu đan càng thêm trân quý, mới được."

	Người trẻ tuổi ngồi xếp bằng, huyết nhân một cái, đã thấy không rõ khuôn mặt.

	Lão nhân cười nói: "Đều nói con người của ta tính khí không tốt, ta hôm nay phá lệ một hồi, chờ ngươi một lát."

	Vị này dung mạo không đặc biệt Đồng Diệp tông trung hưng chi tổ, món đó bổn mạng tiên binh, tên là nuốt kiếm thuyền.

	Viễn cổ thời đại một cái cực lớn thôn bảo kình ngư nguyên vẹn thi hài, trải qua sáu trăm năm mới luyện hóa mà thành. Trong 600 năm đó, Đồng Diệp tông dốc hết nhân lực vật lực, được ăn cả ngã về không.

	Đồng Diệp tông bị phía nam Ngọc Khuê tông duy nhất một lần áp qua thanh thế, chính là ở đằng kia đoạn thảm đạm năm tháng, vốn là khai sơn lão tổ nhất mạch tông chủ, tại một trận đi xa Trung Thổ thần châu trong biến cố, thân tử đạo tiêu, tông môn không còn Tiên Nhân cảnh tọa trấn, thiếu thốn, sau đó là Đồng Diệp tông vì Đỗ thị lão tổ, tài lực sờ mó mà không, lão tu sĩ luyện hóa bổn mạng tiên binh về sau, lại bế quan mấy trăm năm lâu.

	Chẳng qua là khi vị lão nhân này sau khi xuất quan, đệ nhất sự tình chính là cưỡi "Độ thuyền cự chu", đến rồi Ngọc Khuê tông đỉnh núi, ước chiến một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, chỉ có sống hoặc chết, kết quả trực tiếp đem tên kia kiếm tiên đánh chết, liền kiếm tu bổn mạng phi kiếm đều cho nuốt lấy.

	Nếu như có thể nuốt mất kiếm tiên phi kiếm, ngày đó phía dưới còn có cái gì là ăn không vào bụng bên trong?

	Lão nhân chờ giây lát, hỏi: "Nghĩ xong chưa?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không cần."

	Lão nhân cười tủm tỉm hỏi: "Bên hông hồ lô dưỡng kiếm, phẩm chất cũng tạm được, ừ, còn có khối lệnh bài bằng ngọc, có chút lâu lắm rồi, dĩ nhiên là kiện chỉ xích vật? Đáng tiếc chung vào một chỗ, cũng mua không được mạng của ngươi, huống chi ngươi chết, đồ vật liền đều là của ta."

	Trần Bình An cúi đầu xuống, vỗ vỗ hồ lô dưỡng kiếm, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói một câu người khác nói, "Đời này thì cứ như vậy rồi. Các ngươi có thể chạy bỏ chạy đi."

	Sau đó hắn run run rẩy rẩy thò tay, tràn đầy máu tươi tay trái, một thanh giật xuống bên hông cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, gắt gao nắm trong lòng bàn tay, đều muốn một thanh bóp vỡ này cái vất vả giữa luyện mới chỉ là từ khiếu huyệt lấy ra chỉ xích vật.

	Trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, cái này đồ vật, chết cũng không có thể lưu cho người khác nhúng chàm.

	Chỉ xích vật bình yên vô sự.

	Trần Bình An tràn đầy áy náy, chẳng qua là đến cuối cùng, có chút ủy khuất.

	Chưa bao giờ sẽ oán trời trách đất Trần Bình An.

	Có chút ủy khuất.

	Hắn nâng lên rất nhanh lệnh bài bằng ngọc cánh tay, để ngang trước mắt, nước mắt dán lên máu loãng, chẳng qua là không muốn lại để cho thế gian thấy như vậy một màn.

	Trần Bình An buông hai tay, chậm rãi nhắm mắt lại, cao cao ngẩng đầu, đi về phía nam bên cạnh liếc mắt, "Ta có một kiếm. . . Có thể san san núi, có thể lấp biển. . ."

	Vì vậy hắn khống chế bổn mạng tiên binh, "Một kiếm" chọc thủng thành động bên kia người trẻ tuổi phần bụng.

	Chẳng biết tại sao, cái kia khối lệnh bài bằng ngọc nát bấy rồi.

	Lão nhân khẽ nhíu mày, chẳng qua cũng chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc thiếu đi một kiện chỉ xích vật.

	Tuệ Sơn chi đỉnh, một vị ngồi ở tấm bia đá chi đỉnh gắt gao hao tổn vị kia kim giáp thần nhân lão tú tài, một mực ở yên lặng thôi diễn thiên địa, sắc mặt đại biến, đứng lên, lấy hiếm thấy nghiêm túc thần sắc trầm giọng nói: "Ngốc đại cá tử, giúp ta bổ ra hai đại châu ở giữa bình chướng, đừng hỏi, tốc độ!"

	Người mặc kim giáp, lấy kiếm chống đất Tuệ Sơn đại thần càng là kỳ quái, nhẹ gật đầu, cái gì cũng không có hỏi, liền hiện ra cao như núi Kim Thân pháp tướng, một kiếm phách trảm mà đi, trực tiếp bổ ra một cái cùng loại thời gian sông dài vô tận hư không.

	Lão tú tài một lướt mà đi.

	Khe hở khép lại.

	Cả tòa Trung Thổ thần châu trong núi lớn Tuệ Sơn, sơn thủy số mệnh chấn động không thôi.

	Trong trời đất, có người giống như là nghe thấy được Lão Long thành câu kia nói, nàng nhu hòa ứng tiếng nói: "Tới rồi."

	Sau khi vỡ vụn rơi xuống đất Ly Châu động thiên, cả tòa trong vòng ngàn dặm tiểu thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

	Nguyễn Cung mặt sắc mặt xanh mét, kiệt lực áp chế phần này điên cuồng đến cực điểm số mệnh nhiễu loạn.

	Một mảng lớn trảm long đài vách đá chỗ.

	Lướt đi quẹt một cái màu trắng cao lớn thân ảnh.

	Nàng mang theo hai cái trắng như tuyết tay áo, thẳng tắp thăng thiên.

	Tại đây tòa Hạo Nhiên thiên hạ màn trời mái vòm chỗ trong nháy mắt đình trệ, sau đó liếc mắt Bảo Bình châu bản đồ xa nhất phía nam.

	Thân hình như một thanh kiếm mà lướt đi.

	Trắng như tuyết thân ảnh đi đến đâu, cả tòa Bảo Bình châu phía trên, tại đại hàn thời tiết đều vang lên từng đợt sấm sét.

p/s: mỗi lần đánh nhau nó bảo "ta có 1 kiếm..." là như kiểu mật khẩu bật hack :))
Kết chương.