Chương 558 : Kể rõ trải qua.
Lúc đầu Cố Trường Thanh tiến giai Kim Đan đại viên mãn cũng không có cái gì? Mặc dù danh xưng Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan, còn muốn ép Thiên Linh Sơn Long Quỳ một đầu, nhưng hắn dù sao vẫn là tu sĩ Kim Đan.

	Cũng không phải là Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất cường giả, trên đầu hắn, còn có năm tên cao cao tại thượng Nguyên Anh lão tổ.

	Phù Thiên lão tổ cũng là trước mặt một đạo không thể vượt qua hồng câu, tu sĩ Kim Đan liền xem như tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn, danh xưng nửa bước Nguyên Anh, nhưng cùng chân chính Nguyên Anh tu sĩ vẫn như cũ là chênh lệch to lớn.

	Bất quá Thiên Vận các tại Cố Trường Thanh tiến giai Kim Đan đại viên mãn về sau, lại nghênh đón một lần chân chính nguy cơ.

	Phù Thiên lão tổ bây giờ thọ nguyên đã vượt qua ngàn năm, mấy trăm năm qua, mặc dù một mực bế quan khổ tu, nhưng ngoại trừ đem Kim Huyền Lưu Hỏa kiếm trận luyện thành bên ngoài, ở trên cảnh giới lại một mực không cách nào đột phá vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Nguyên Anh tu sĩ thọ nguyên mặc dù dài đến đã ngoài ngàn năm, nhưng nếu như cảnh giới bên trên không cách nào tiếp tục đột phá, thọ nguyên cũng là sẽ không tiếp tục tăng trưởng, trên cơ bản Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, có thể sống quá ngàn năm, đã coi như là không tệ.

	Cho nên Phù Thiên lão tổ sắp tọa hóa, tin tức này tự nhiên đã sớm tại Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn cao tầng bên trong lưu truyền hồi lâu, Phù Thiên lão tổ mặc dù là Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất tu sĩ, nhưng chỉ cần hắn thọ nguyên hao hết, tọa hóa quy thiên, Thiên Vận các cũng đem từ thứ nhất tông môn vị trí bên trên ngã xuống tới.

	Mà Thiên Vận các một khi đã mất đi duy nhất Nguyên Anh lão tổ, vậy cũng không chỉ là từ vị trí thứ nhất bên trên ngã xuống đến đơn giản như vậy, có thể giữ được hay không truyền thừa, tiếp tục tồn tại xuống dưới đều là hai chuyện khác nhau.

	Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, trên danh nghĩa là đồng minh quan hệ, bình thường cũng là lấy huynh đệ tông môn xưng hô, nhưng đó là vì chống cự Vạn Lý Tuyết Nguyên bên ngoài địch nhân, trong âm thầm lại là đấu dị thường kịch liệt.

	Dù sao Thiên Lộ sơn mạch địa vực cứ như vậy lớn, tài nguyên cũng là có hạn mức cao nhất , bất kỳ cái gì một cái tông môn đều thời khắc muốn chiếm đoạt còn lại tông môn, bởi vì năm vị Nguyên Anh lão tổ quan hệ, để năm đại tông môn tạo thành theo một ý nghĩa nào đó vi diệu cân bằng, mới có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh.

	Phù Thiên lão tổ đối với cái này có thể nói là lòng dạ biết rõ, hắn lúc đầu đối với Lâm Tuyết Oánh ký thác kỳ vọng cao, dù sao nàng thế nhưng là Thiên Lộ sơn mạch duy nhất Thiên Linh Căn, loại tư chất này, chỉ cần tu luyện hơi chút chịu khó, tương lai tiến giai Nguyên Anh vẫn là có hi vọng.

	Về sau, Lâm Tuyết Oánh từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trở về, liền bị Cố Trường Thanh nhốt lại, Phù Thiên lão tổ cũng là biết được, nhưng này lúc hắn bởi vì thọ nguyên gần, đã bắt đầu xuất hiện tán công dấu hiệu, một thân pháp lực đã không cách nào giống như kiểu trước đây vận chuyển tự nhiên.

	Một phương diện khác hắn tại biết Lâm Tuyết Oánh mất nguyên âm về sau, cũng là kinh sợ dị thường, Cố Trường Thanh đối Lâm Tuyết Oánh tâm tư, hắn hết sức rõ ràng, bất quá tại hai người đều tiến giai Kim Đan đại viên mãn trước đó, Phù Thiên lão tổ cũng không chuẩn bị để cho hai người song tu.

	Hắn thấy, chỉ có hai người đều tiến vào Kim Đan đại viên mãn, song tu phía dưới, mượn nhờ Lâm Tuyết Oánh Tố Nữ công, Cố Trường Thanh mới có rất lớn xác suất có thể tiến giai Nguyên Anh.

	Đồng thời tại Cố Trường Thanh Nguyên Dương phản bổ phía dưới, Lâm Tuyết Oánh đồng dạng có rất lớn cơ hội tiến vào Nguyên Anh kỳ, vận khí kém chút, có thể sinh ra một cái Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể cam đoan Thiên Vận các khí vận chí ít lại kéo dài mấy trăm năm.

	Nếu là vận khí tốt, hai người đồng thời tiến giai Nguyên Anh, như vậy toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch đem chân chính bắt đầu chỉnh hợp, Thiên Lộ sơn mạch sẽ xuất hiện một cái chân chính cỡ lớn tông môn, dù cho một ngày nào đó đi ra Vạn Lý Tuyết Nguyên, tranh bá Nam Vực cảnh, cũng chưa hẳn không có hi vọng.

	Nhưng Lâm Tuyết Oánh đã mất đi nguyên âm lại làm cho kế hoạch của hắn triệt để ngâm nước nóng, thất vọng phía dưới, đối với Cố Trường Thanh đối Lâm Tuyết Oánh sở tác sở vi, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Đã mất đi nguyên âm, đối Cố Trường Thanh xung kích Nguyên Anh, cũng liền đã mất đi hiệu dụng, mà Cố Trường Thanh tư chất, muốn tiến giai Nguyên Anh, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Về sau, Cố Trường Thanh vậy mà ngẫu nhiên biết được, Càn Phù Tông Huyết Phù lão tổ tại một lần ra ngoài du lịch thời điểm, ngoài ý muốn thu được một hạt Độ Ách đan, Độ Ách đan là một loại có thể tăng lên Kết Anh xác suất linh đan.

	Tại hiệu quả bên trên tự nhiên là kém xa tít tắp trong truyền thuyết Chân Linh Thần Thủy, nhưng cũng là tu sĩ Kim Đan tha thiết ước mơ bảo vật.

	Tại biết chuyện này về sau, Cố Trường Thanh tự nhiên là mặt dạn mày dày tiến về xin thuốc, mà cũng chuẩn bị mấy loại mười phần trân quý Tứ giai vật liệu luyện khí, dù sao Huyết Phù lão tổ đã là Nguyên Anh lão quái, Độ Ách đan mặc dù trân quý, nhưng đối với hắn cũng chỗ vô dụng.

	Lúc đầu Cố Trường Thanh còn tưởng rằng Huyết Phù lão tổ sẽ cự tuyệt thỉnh cầu của mình, dù sao hắn nói cho cùng vẫn là cái ngoại nhân, Huyết Phù lão tổ thân là Càn Phù Tông người cầm quyền, tự nhiên sẽ cường điệu bồi dưỡng mình người.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là Huyết Phù lão tổ tại biết hắn đến đây mục đích về sau, vậy mà miệng đầy đáp ứng xuống, để Cố Trường Thanh nguyên bản chuẩn bị lí do thoái thác toàn bộ không cách nào phát huy được tác dụng.

	Huyết Phù lão tổ điều kiện mười phần đơn giản, đó chính là để Cố Trường Thanh đem Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ, đưa cho hắn làm thiếp.

	Cố Trường Thanh nghe vậy, trong lòng cũng là chần chờ hồi lâu, Lâm Tuyết Oánh nói cho cùng dù sao cũng là đệ tử của hắn, là hắn một tay bồi dưỡng lớn lên, coi như đã mất đi nguyên âm, nhưng tuyệt mỹ dung mạo liền xem như hắn cũng gặp chi tâm động.

	 Vốn cũng dự định giam giữ Lâm Tuyết Oánh trăm năm, đợi mình tiến giai Nguyên Anh về sau, danh chính ngôn thuận đưa nàng thu nạp làm thiếp, bởi vì mất đi nguyên âm chuyện này, để hắn từ trong lòng đã đem Lâm Tuyết Oánh đặt ở thứ yếu vị trí.

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi tiến giai Nguyên Anh dụ hoặc, vẫn là đáp ứng Huyết Phù lão tổ.

	Mà lúc này Lâm Tuyết Oánh đã là một nội môn trưởng lão, nói cho cùng đã cùng mình bình khởi bình tọa, mình muốn cầm xuống Lâm Tuyết Oánh, còn cần Phù Thiên lão tổ đồng ý mới được, nếu không tùy tiện xuất thủ, Phù Thiên lão tổ coi như gần như tọa hóa, một thân pháp lực chỉ có thể phát ra cái bảy tám phần, nhưng cái này bảy tám phần pháp lực đã đủ để đem nó chém giết mấy lần.

	Lâm Tuyết Oánh nằm mơ cũng không nghĩ tới, Phù Thiên lão tổ lại bị Cố Trường Thanh thuyết phục, đem Lâm Tuyết Oánh gọi bên người, Cố Trường Thanh vô sỉ từ bên cạnh đánh lén, đem nó trọng thương, giam giữ tại Thiên Vận các thứ nhất hiểm địa Kim Sát Trì.

	Chỉ đợi ngày tốt, Huyết Phù lão tổ đến đây cưới.

	Lãnh Tố Tâm một bên kể rõ trải qua, một bên chảy nước mắt, Thủy Mặc Hoàn cũng là ở bên cạnh yên lặng rơi lệ, các nàng hiển nhiên đều thay Lâm Tuyết Oánh không đáng, cả đời vì tông môn, vì Cố Trường Thanh mấy lần xuất sinh nhập tử, kết quả là, lại bị tông môn bán.

	Tiêu Lâm lẳng lặng lắng nghe, ánh mắt bên trong sát khí đã cô đọng như là thực chất.

	Đợi Lãnh Tố Tâm kể xong, Tiêu Lâm trầm mặc lại, trong lòng suy tư tính toán.

	Từ Lãnh Tố Tâm kể rõ chuyện đã xảy ra, Tiêu Lâm thu được một cái cực kỳ trọng yếu tin tức, đó chính là Phù Thiên lão tổ thọ nguyên gần gần như tọa hóa, một thân pháp lực chỉ có thể thi triển cái bảy tám phần.

	Chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một cái cực lớn tin tức tốt, kỳ thật lấy hắn bây giờ một thân bí thuật thần thông, Thiên Vận các chân chính để hắn kiêng kị bất quá Phù Thiên lão tổ một người mà thôi.

	Bây giờ Phù Thiên lão tổ tọa hóa sắp đến, một thân pháp lực chỉ có thể thi triển bảy tám phần, mình coi như là đánh không lại, mang theo Lâm Tuyết Oánh bỏ trốn mất dạng vẫn là làm được.

	Chỉ là hắn đang tính toán, mình cho dù là cứu ra Lâm Tuyết Oánh, mang theo hắn chạy ra ngoài, Cố Trường Thanh cũng chưa chắc chịu từ bỏ ý đồ, chính hắn cũng còn miễn, Tiêu Lâm cũng không e ngại, nhưng liền sợ hắn sẽ đem Càn Phù Tông cái kia Huyết Phù lão tổ lôi ra tới.

	Kể từ đó, mình làm không cẩn thận liền muốn gặp phải Phù Thiên lão tổ cùng Huyết Phù lão tổ hai tên Nguyên Anh lão quái truy sát.

	Tiêu Lâm sở dĩ tính toán, cũng không phải là đang suy tư phải chăng cứu Lâm Tuyết Oánh, mà tại tính toán cứu ra về sau đường ra.

	Hai nữ nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ suy tư, coi là Tiêu Lâm tại minh bạch sự tình sau khi trải qua, sinh lòng khiếp ý, ngay tại thiên nhân giao chiến, do dự muốn hay không đi cứu sư phụ của các nàng .

	"Sư phó đã từng đối Tố Tâm nói qua, đời này kiếp này, đều không phải sư công không gả, mặc kệ là Cố Trường Thanh vẫn là Huyết Phù lão tổ, ai cũng đừng nghĩ đạt được sư phó, tại tối hậu quan đầu, sư phó chọn tự bạo nguyên đan, cũng sẽ không để tự thân trong sạch bị hao tổn."

	"Sư công không phải là e sợ kia Cố Trường Thanh, bất quá cũng khó trách, Cố Trường Thanh thân là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, càng là danh xưng Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan, sư công lòng có khiếp ý cũng là có thể lý giải."

	Ngay tại suy tư Tiêu Lâm được nghe hai nữ trong lời nói mỉa mai chi ngôn, không khỏi nhịn không được cười lên.

	Bất quá hắn cũng không trách cứ hai nữ, từ các nàng ngôn ngữ, chí ít cũng có thể thể hiện ra các nàng đối với Lâm Tuyết Oánh là phát ra từ nội tâm sùng kính.

	"Các ngươi lại đem Kim Sát Trì vị trí cùng xuất nhập chi pháp còn có thể tao ngộ hung hiểm chỗ, nói hết mọi chuyện." Tiêu Lâm nhìn xem hai nữ nói.

	Hai nữ nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hiển lộ ra vẻ hưng phấn, ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia áy náy.

	"Kim Sát Trì, tại Linh Vận sơn phía sau núi chân núi, cửa động vị trí..." Lần này, Thủy Mặc Hoàn không kịp chờ đợi hướng Tiêu Lâm nói tỉ mỉ.

	... .

	Trong sơn động, tràn ngập màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, những này kim sắc vầng sáng cũng không phải là đứng im bất động, mà là tạo thành từng đầu kim sắc lưu quang, trong sơn động bốn phía xoay quanh.

	Sơn động trung ương, là một cái lớn gần mẫu tiểu nhân ao, trong hồ cũng không phải là nước, cũng không phải là lửa, mà hiện đầy kim sắc lưu quang, nồng đậm liền như là vàng lỏng.

	Mà tại ao trung ương, có một khối cao khoảng một trượng, ba bốn trượng lớn nhỏ nham thạch, nham thạch bên trên là một cái kim sắc lồng giam.

	Lồng giam bên trong, khoanh chân ngồi ngay thẳng một sắc mặt tái nhợt, nhưng lại xinh đẹp vô phương thiếu nữ.

	Thiếu nữ hai mắt nhắm chặt, toàn thân đều bị một đoàn nồng đậm kim quang bao vây, mà tại nàng quanh thân, thì là nhấp nhô một tầng mỏng như cánh ve màu xanh sẫm linh quang, tựa hồ là ngay tại kiệt lực ngăn cản nồng đậm kim quang.

	"Ây." Sau một lát, thiếu nữ khóe miệng đột nhiên tràn ra một tia máu tươi, để vốn là dính đầy khô cạn vết máu khóe miệng, biến thành màu đỏ tươi.

	Thiếu nữ đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, trên mặt hiển lộ ra một tia thống khổ, nhưng nàng vẫn như cũ vận chuyển pháp lực, ngăn cản bên ngoài kim quang đè ép.

	Nơi này chính là Thiên Vận các hung hiểm nhất chi địa Kim Sát Trì, trong ao kim quang cũng không phải cái gì tiên linh chi khí, mà là Kim Sát khí, là Ngũ Hành âm khí một trong, Kim Sát khí thuộc tính âm hàn.

	Mà lại mang theo duệ kim chi lực, là kiếm tu cùng ma đạo tu sĩ yêu nhất, kỳ thật cái này Kim Sát khí, cùng Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm trên thân ẩn chứa cực hàn chi lực cùng loại, đều là đến Âm Chi Lực.

	Chỉ là thuộc tính bên trên hơi có khác biệt mà thôi, Kim Sát khí không thuộc loại tính âm hàn, hơn nữa còn mang theo phá kim chi năng, kiếm tu luyện kiếm khí nếu như ẩn chứa một tia Kim Sát chi lực, một khi xâm nhập địch nhân thể nội, trong khoảnh khắc liền có thể xé rách tu tiên giả toàn thân kinh mạch, có thể nói là ác độc vô cùng.
Kết chương.