Chương 571 : Tất cả mọi người là người một nhà.
Bừa bộn trong chiến trường, bỗng nhiên đến khách không mời mà đến nhóm đem nơi đây đoàn đoàn bao vây, kịch chiến bốn người tất cả đều dừng tay.

	Lý Phách Tiên đang đánh giá đám người này, suy đoán lai lịch của bọn hắn, Hạ Lương và Đàm Thánh sao lại không phải như thế?

	Bọn hắn lúc đầu tình cảnh đáng lo, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hai người khẳng định sống không quá hôm nay, cho nên đối nhóm này tu sĩ đến ngược lại là rất được hoan nghênh.

	Như tới là Hạo Thiên Minh, cái kia từ không có gì để nói nhiều, tả hữu đều là một chữ "chết".

	Nhưng nếu là tới là Vạn Ma Lĩnh, vậy coi như tuyệt cảnh phùng sinh.

	Quan sát ở giữa, Hạ Lương bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đối trong đó một vị chín tầng cảnh hô: "Là Phần Thiên cốc Chu Vân ngày, Chu huynh?"

	Lời vừa nói ra, Lục Diệp và Lý Phách Tiên đều sắc mặt ngưng tụ.

	Sự tình phiền toái!

	Phần Thiên cốc, rõ ràng là Vạn Ma Lĩnh thế lực, mà Hạ Lương có thể ra cái kia Chu Vân ngày tên họ, hiển nhiên là cùng đối phương quen biết, nói cách khác, nhóm người này đại khái tỷ số đều là Vạn Ma Lĩnh!

	Bị người gọi tên, cái kia Chu Vân ngày liếc mắt nhìn Hạ Lương, trong mắt hiện lên vẻ cân nhắc: "Đạo huynh chẳng lẽ Cuồng Đao Môn Hạ Lương Hạ huynh?"

	Hạ Lương gật đầu: "Chính là Hạ mỗ!"

	Theo hai người đối thoại đến xem, lẫn nhau cố nhiên nhận biết, hẳn không phải là rất quen thuộc, nhưng dù cho như thế, đối Lục Diệp và Lý Phách Tiên tới nói, cũng là một trận tai nạn.

	Hai người bọn họ dám truy sát chín tầng cảnh, đơn giản là bởi vì Hạ Lương và Đàm Thánh trọng thương mang theo, có thể lần này muốn đối mặt nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, sao có thể là đối thủ?

	Liền liền chạy trốn đều là hi vọng xa vời, đối phương vừa lên đến liền đem nơi đây đoàn đoàn bao vây ở, người đông thế mạnh, hai người căn bản không có trốn chạy Không Gian, chỉ sợ có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ đều muốn lọt vào vây công.

	Lục Diệp tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến phá cục kế sách, có thể nghĩ đến muốn đi, dưới mắt tình huống này, căn bản chính là tình thế chắc chắn phải chết.

	Bên này Hạ Lương và Chu Vân ngày thoáng hàn huyên vài câu, Chu Vân Thiên Đạo: "Hạ huynh cớ gì chật vật như thế?"

	Hạ Lương thở dài một tiếng: "Hổ lạc đồng bằng, không đề cập tới cũng được. Chu huynh, nào đó có một chuyện tương thỉnh!"

	Chu Vân ngày đưa tay ra hiệu: "Hạ huynh mời nói."

	Hạ Lương lặng lẽ hướng Lục Diệp và Lý Phách Tiên nhìn lại, sâm tiếng nói: "Còn xin Chu huynh giết hai người này, nào đó vô cùng cảm kích." Hắn bây giờ tình trạng cơ thể đã không thích hợp lại động thủ, một thân mới tổn thương thêm vết thương cũ, không có một đoạn thời gian tu dưỡng căn bản đừng nghĩ khôi phục nguyên khí, mặc dù không phải rất muốn mượn tay người khác, nhưng việc đã đến nước này, đã không có lựa chọn tốt hơn.

	Hắn lần này tới chủ yếu là nghĩ báo thù cho Yến Hình rửa hận, Lý Phách Tiên chỉ cần chết rồi, cái kia tâm nguyện liền có thể đạt thành, về phần Lý Phách Tiên có phải hay không chết tại trên tay mình, bây giờ không cưỡng cầu được.

	"Ồ?" Chu Vân ngày nhẹ nhàng cười cười , có vẻ như tò mò hỏi: "Không biết Hạ huynh cùng hai vị đạo hữu này có gì thù hận? Lại nơi đây đả sinh đả tử?"

	Bọn hắn những người này cũng là phát giác được bên này có kịch liệt giao thủ động tĩnh, lúc này mới bị hấp dẫn tới, nếu không này to như vậy Thái Mãng Sơn, nơi đây lại ở vào nơi cực sâu, bọn hắn như thế nào lại trùng hợp lại tới đây.

	Hạ Lương đưa tay một chỉ Lý Phách Tiên, hừ lạnh nói: "Chu huynh, ngươi nhìn kỹ một chút, người kia là ai?"

	Chu Vân ngày lúc này mới hướng Lục Diệp và Lý Phách Tiên trông lại, ánh mắt tại Lục Diệp trên thân đảo qua, không có quá để ý, bất quá lại nhìn Lý Phách Tiên, thần sắc khẽ động, kinh nghi nói: "Ngươi là... Lý Phách Tiên?"

	Lý Phách Tiên không biết hắn, hắn lại là nhận biết Lý Phách Tiên.

	Linh Khê chiến trường truyền kỳ, người nào không biết, người nào không hiểu? Có thể nói, Lý Phách Tiên nếu là không đeo vẻ mặt, tại bây giờ Vân Hà chiến trường đi đến một vòng, mười người ở trong tối thiểu nhất có thể có năm người có thể nhận ra hắn, bao quát Phong Nguyệt Thiền cũng là như thế.

	Cho nên chợt vừa thấy được Lý Phách Tiên, Chu Vân ngày rất là ngạc nhiên, bởi vì hắn không nghĩ tới sẽ ở Vân Hà chiến trường nhìn thấy vị này truyền kỳ.

	Mà hắn lời nói vừa ra, những người khác cũng nhao nhao hướng Lý Phách Tiên chú mục tới, có người gật đầu: "Quả nhiên là Lý Phách Tiên, ta trước kia tại Linh Khê chiến trường thời điểm từng xa xa gặp qua hắn một lần, là hắn không sai."

	"Hắn cùng Phong Nguyệt Thiền không phải vẫn luôn tự phong tu vi, trú lưu Linh Khê chiến trường sao? Làm sao bỗng nhiên chạy đến Vân Hà chiến trường đến rồi?"

	"Xem hắn tu vi, đã có Vân Hà năm tầng cảnh, xem ra đến Vân Hà chiến trường đã có một đoạn thời gian, chúng ta hồi lâu chưa từng cùng liên lạc với bên ngoài, bỏ qua không ít chuyện thú vị ah."

	"..."

	Một đám người cũng không có tị huý người nào, cứ như vậy châu đầu kề tai hàn huyên, làm cho Lục Diệp và Lý Phách Tiên hai người làm thần sắc cổ quái.

	Hai người đều đã chuẩn bị kỹ càng liều chết huyết chiến, quả thật, hai người tuyệt không có khả năng là những người này đối thủ, nhưng muốn bọn hắn ngồi chờ chết là tuyệt không có khả năng, dù là trốn không thoát, trước khi chết cũng muốn hướng vài cái đệm lưng, những cái kia tầng tám chín cảnh không dễ giết, Đàm Thánh và Hạ Lương nhất định phải chết!

	Nhưng bây giờ xem ra, đám người này đối bọn hắn tựa hồ không có ác ý gì?

	Lục Diệp không rõ ràng cho lắm, Lý Phách Tiên cũng đầy đầu sương mù, nhìn thoáng qua cái kia Chu Vân ngày, vuốt cằm nói: "Không sai, ta là Lý Phách Tiên, đạo hữu có gì chỉ giáo?"

	Chu Vân ngày trên mặt lộ ra một tia sợ hãi thần sắc: "Lý đạo hữu nghiêm trọng, chỉ giáo không dám nhận, năm đó Chu mỗ tại Linh Khê chiến trường tu hành thời điểm, Lý đạo hữu liền đã thanh danh tại ngoại, bây giờ ta tu vi dù cao hơn Lý đạo hữu, nhưng cũng là bởi vì sớm vào Vân Hà chiến trường nguyên nhân, như trong lúc nhất thời tiến vào Vân Hà chiến trường, đạo hữu chỉ sợ sớm đã tấn thăng Chân Hồ, đạo hữu chớ có gãy sát ta."

	Hắn một bộ khiêm tốn ghê gớm dáng vẻ, đem Lý Phách Tiên làm được không thích ứng, trong lòng kêu rên, thứ quỷ gì, một cái Vạn Ma Lĩnh tại nhận ra mình về sau chẳng những không có biểu lộ ra bất kỳ địch ý nào, ngược lại còn như vậy cung cung kính kính... Tên tuổi của mình lúc nào lớn như vậy?

	Hắn không làm rõ ràng được tình huống, Đàm Thánh và Hạ Lương đồng dạng không làm rõ ràng được tình huống, Hạ Lương nhíu mày nói: "Chu huynh, Lý Phách Tiên là Đan Tâm Môn!"

	Chu Vân ngày gật đầu: "Ta đây tự nhiên sẽ hiểu."

	Ngươi biết được?

	Ngươi biết được còn không tranh thủ thời gian xuất thủ?

	Mắt thấy Hạ Lương tựa hồ còn muốn nói điều gì, Chu Vân ngày cười ha ha, đưa tay dừng lại: "Hạ huynh, ta biết ngươi tâm ý, nhưng chúng ta nơi này không có trận doanh phân chia, đã đến rồi nơi đây, cái kia tất cả mọi người là người một nhà, không cần nhắc lại cái gì Hạo Thiên Minh Vạn Ma Lĩnh. Ta không biết bốn vị trước đó có gì ân oán, lại nơi này ra tay đánh nhau, nhưng đã bảo chúng ta đụng phải, đó chính là hữu duyên, chư vị dĩ vãng đủ loại ân oán, cũng có thể như vậy bỏ qua."

	Này không biết mùi vị lời nói đem Lục Diệp bốn người nghe sửng sốt một chút, từ xưa đến nay, Vạn Ma Lĩnh Hạo Thiên Minh đối lập lẫn nhau, hai đại trận doanh tu sĩ chém giết không ngừng, giữa lẫn nhau tích lũy huyết hải thâm cừu là vô luận như thế nào cũng rửa sạch không rõ, Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, vô luận nhận biết hoặc là không quen biết tu sĩ, chỉ cần trận doanh khác biệt, vậy thì có chém giết lý do.

	Chớ nói Chu Vân ngày chỉ là một cái Vân Hà chín tầng cảnh, dù là hắn là Thần Hải cảnh đỉnh phong, cũng không có tư cách đến hóa giải hai đại trận doanh đối lập mang tới ân oán.

	Huống chi, bốn người chẳng những trận doanh đối lập, còn có trong âm thầm thù hận, bằng không Lục Diệp cũng sẽ không đuổi theo giết tới nơi này đến, một bộ nhất định phải đuổi tận giết tuyệt tư thế.

	Nhưng Chu Vân Thiên Phương mới một phen nói phát ra từ phế phủ, mà lại bốn phía đông đảo tu sĩ lại không có một cái biểu lộ ra bài xích chi ý, ngược lại nhao nhao gật đầu, lại thêm có người mở miệng thuyết phục bốn người dĩ hòa vi quý, tràng diện quả thực nói là không ra quỷ dị.

	Hạ Lương và Đàm Thánh tất cả đều một bộ nhìn người điên biểu lộ nhìn xem Chu Vân ngày, nếu không phải hai người tình trạng không tốt, chỉ sợ giờ phút này nhất định là nhịn không được muốn chửi ầm lên.

	Lý Phách Tiên trong lòng dù cảm giác cổ quái, lại là không chỗ ở gật đầu: "Không sai không sai, mọi thứ vẫn là phải dĩ hòa vi quý, suốt ngày chém chém giết giết, còn thể thống gì!"

	Người ở dưới mái hiên, trong lòng mặc dù tức giận bọn này khách không mời mà đến hỏng hắn và Lục Diệp trảm thảo trừ căn chuyện tốt, nhưng bây giờ cục diện dù sao cũng so bị đám người này vây công muốn tốt.

	Tại Hạ Lương một ngụm gọi ra Chu Vân ngày tên họ thời điểm, Lý Phách Tiên kém chút ngay cả di ngôn đều nghĩ kỹ...

	"Vẫn là Lý đạo hữu rõ lí lẽ, thức đại nghĩa!" Chu Vân ngày cười nhìn qua Lý Phách Tiên, một mặt khen ngợi thần sắc.

	Lý Phách Tiên mỉm cười dùng đúng, một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng.

	Đúng lúc này, lại có tiếng xé gió nương theo lấy linh lực phun trào theo chỗ rừng sâu tiếp cận tới, Chu Vân ngày giương mắt nhìn lên, thần sắc đột nhiên trang nghiêm, thấp giọng hô nói: "Tôn thượng giá lâm!"

	Một lời ra, cái kia hơn mười vị tu sĩ tất cả đều biểu lộ ngưng túc, có chút cung hạ thân, bày ra một bộ cung kính đón lấy tư thế.

	Bọn hắn như vậy khoa trương phản ứng, lại thêm Chu Vân Thiên Phương mới nói một tiếng cái gì tôn thượng, để Lục Diệp và Lý Phách Tiên cũng thần sắc ngưng túc, ẩn ẩn cảm thấy, Chu Vân ngày trong miệng tôn thượng, chỉ sợ là cái gì nhân vật khó lường, nếu không không đến mức để một đám Vân Hà cảnh cung kính như vậy.

	Giây lát lấy tiếng xé gió nơi phát ra phương hướng giương mắt nhìn lại, vô luận là Lục Diệp Lý Phách Tiên, lại hoặc là Đàm Thánh Hạ Lương, đều mắt lộ kinh hãi.

	Chỉ thấy giữa không trung bốn đạo thân ảnh ngự không mà đến, theo bốn người kia trên người linh lực ba động đến xem, bốn người này thình lình tất cả đều là Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là tứ cái chín tầng cảnh, còn chưa đủ dùng để Lục Diệp bọn người kinh ngạc.

	Lục Diệp bọn người kinh ngạc chính là này tứ cái chín tầng cảnh tư thái, bốn người bọn họ phân chung quanh, cộng đồng giơ lên một tấm Hương phi giường, bồng bềnh mà tới.

	Cái kia Hương phi trên giường treo một tầng màu hồng phấn hơi mờ màn che, xuyên thấu qua cái kia màn che, mơ hồ có thể thấy được trong đó một đạo uyển chuyển đến để cho người ta huyết mạch sôi sục thân ảnh lười biếng nằm nghiêng, người chưa đến, mùi thơm ngất ngây đã theo gió phiêu lãng, để nguyên bản tràn đầy mùi máu tanh tràn đầy chiến trường đều tràn đầy mê ly khí tức.

	Lục Diệp mờ mịt, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái kia Hương phi trên giường rốt cuộc là ai, thế mà có thể để cho tứ cái Vân Hà chín tầng cảnh như vậy hạ thấp tư thái, tại Vân Hà trên chiến trường, có thể tu hành đến Vân Hà chín tầng cảnh, cái nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo, cho dù đối mặt thực lực vượt qua tự mình, nhiều lắm là cũng chỉ lại xưng hô một tiếng nói huynh mà thôi.

	Chỉ từ cái kia màn che bên trong mơ hồ lộ ra tư thái đến xem, Hương phi trên giường rõ ràng là nữ tử!

	Trong nháy mắt, Hương phi giường liền đến đến đám người hướng trên đỉnh đầu, tứ cái chín tầng cảnh ngự không mà đứng, thần sắc trang nghiêm.

	Gió núi phất đến, quanh quẩn tại trên chóp mũi hương khí càng thêm nồng nặc, cái kia hương khí là một loại Lục Diệp chưa hề nghe được qua hương vị, không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại có một loại khiến người ta say mê kỳ diệu lực lượng , bất kỳ người nào ngửi chi, đều sẽ không nhịn được muốn càng nhiều.

	"Cung nghênh tôn thượng!"

	Dùng Chu Vân ngày cầm đầu, đi đầu đến nơi nơi này hơn mười vị tu sĩ, cùng nhau mở miệng, thần thái thành kính tới cực điểm.

	Lục Diệp thậm chí quan sát được có mấy người ngay tại không để lại dấu vết phát triển hấp khí, phảng phất suy nghĩ nhiều thấm hút một điểm cái kia mùi thơm giống như.

	Sắc mặt của hắn không khỏi trở nên ngưng trọng, lặng lẽ đánh giá Lý Phách Tiên một chút, chỉ thấy đối phương cũng đầy mặt đề phòng, sư huynh hai người hiển nhiên đều đã nhận ra chuyện quỷ dị.
Kết chương.