Chương 72 : Ảnh.
"Phải tin ngưỡng Ám!"

	"Ôm ấp ngọn lửa!"

	. . .

	Một đám tù binh xếp thành hàng ngũ, giống như cực lớn màu xám côn trùng, trên mặt đất nhúc nhích đi tới, tốc độ rất chậm.

	Thỉnh thoảng, thì có người mặc áo bào đen hắc nhật tín đồ lớn tiếng tuyên bố giáo nghĩa: "Nếu như các ngươi sửa tin ( hắc nhật ), là có thể nghỉ ngơi, còn có bánh mì cùng nước!"

	Mái tóc màu xám nam tử hỗn ở bình thường người tù binh trong, liền như thế yên lặng đi theo, vô cùng dịu ngoan.

	Chỉ có cúi đầu lúc, trong con ngươi mới lóe qua một tia tinh mang: "Trải qua những này thời gian khảo sát, thật đáng tiếc, Hắc Nhật giáo đoàn, các ngươi cũng không phải Cứu thế chủ. . ."

	Hắn dùng mịt mờ ánh mắt, quét nơi nào đó âm ảnh một chút.

	Trốn ở trong đó Hắc ám chi thú, dĩ nhiên không có một chút nào phát hiện.

	Đang lúc này, mấy cái uống nước Hắc Nhật tín đồ lại mặt sắc mặt đại biến, che cổ họng của chính mình, ngã trên mặt đất tử vong.

	"Trong nước có độc?"

	Đoàn người một thoáng trở nên rối loạn.

	Vài tên 'Trục Ám giả' tiến lên, kiểm tra thi thể cùng túi nước.

	Phốc phốc!

	Sau một khắc, những kia dòng nước trực tiếp hóa thành lưỡi dao sắc, đâm vào thân thể của bọn họ, nhanh cho bọn họ quả thực không cách nào phản ứng!

	Vô số dòng nước dật tán ở trên mặt đất, trở nên đỏ sẫm như máu, giống như một mặt đỏ thẫm gương, từ bên trong đi ra một đạo nhấc theo góc quần thiếu nữ xinh đẹp bóng người.

	Trên mặt nàng phóng ra đủ để mê hoặc chúng sinh nụ cười, một cái trường mâu hiện lên ở trong tay, hướng về âm ảnh nơi ném đi.

	Phốc!

	Huyết sắc trường mâu ở giữa không trung thiêu đốt huyết sắc liệt diễm, đâm vào âm u.

	"Bất Tử Ma Nữ ảnh trong Hắc ám chi thú đầu người phát ra một tiếng rít lên, tiến hành rồi một lần Âm Ảnh Khiêu Dược, từ mặt khác một mảnh cái bóng bên trong leo bò ra ngoài: "Ngươi là đang gây hấn với, ngươi là ở không thể chờ đợi được nữa đi tới tiêu diệt thâm uyên. . ."

	"Hắc nhật tế điển sắp đến, các ngươi. . . Đều sẽ ở trong ngọn lửa bị đốt thành tro bụi!"

	. . .

	"Hắc nhật tế!"

	Gem vẻ mặt nghiêm nghị, biết cái này là Hắc Nhật giáo đoàn thịnh đại nghi thức, khả năng hấp dẫn ( hắc nhật ) ánh mắt, nhen lửa tất cả tín đồ.

	Mà lấy phần lớn tín đồ tử vong để đánh đổi, có thể đề cao ra mấy con Hắc ám chi thú, một thoáng đánh vỡ thế lực cân bằng!

	"Các ngươi không hoàn thành được nó, ta sẽ ở nó bắt đầu trước, liền đánh tan các ngươi giáo đoàn, giết chết mỗi một cái tín đồ!"

	Gem cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	Mà tàn dư Hắc Nhật tín đồ, từng cái từng cái sắc mặt đỏ lên, trong cơ thể nhỏ bé huyết quản nổ tung, tiếp theo là động mạch, trái tim. . .

	Đây là nàng lên cấp sau khi thu được năng lực mới, có thể thao túng nhất định bên trong phạm vi dòng máu, bất luận nó thuộc về ai.

	"Ngươi là như vậy đến Tinh hồng ánh trăng sủng ái, lại cống hiến cho một cái không biết mùi vị tồn tại. . ."

	Hắc ám chi thú nanh mở miệng cười, hiển nhiên là đang cố ý làm tức giận Gem.

	"Cẩn thận rồi, vị nữ sĩ này. . . Hắn đang cố ý làm tức giận ngươi, phẫn nộ ngọn lửa , tương tự có thể bị lợi dụng."

	Mái tóc màu xám nam tử nhìn chăm chú Gem một chút, trong con ngươi lóe qua một tia tia sáng, bỗng nhiên mở miệng.

	"Đáng chết!"

	Hắc ám chi thú rít gào một tiếng, nhảy lên thật cao, một trảo ấn xuống.

	Đùng!

	Mái tóc màu xám nam tử trong nháy mắt bị lợi trảo xé rách, thân thể cháy hừng hực lên.

	Nhưng Hắc ám chi thú cũng không dễ chịu, trên lưng thêm ra một thanh huyết sắc trường mâu, hiển nhiên bị Gem nắm lấy cơ hội, kích trúng thân thể.

	Ngay khi nó kêu thảm một tiếng, chuẩn bị tiếp tục nhảy vào trong bóng tối lúc, trong hư không, từng đạo từng đạo nửa trong suốt sợi tơ đột ngột hiện lên, đưa nó tứ chi ràng buộc.

	"Thao Ti Ma Nữ! Giáo đoàn sẽ vì ta báo thù! ( hắc nhật ) cuối cùng thiêu đốt tất cả!"

	Hắc ám chi thú gào thét, thân thể không cách nào nhúc nhích, bị Gem một thương xuyên thấu, thân thể bắt đầu cháy hừng hực lên.

	Gem lại nhìn sang một bên: "Olivia, ngươi làm sao đến rồi?"

	"Ta so sánh lo lắng lần hành động này. . ."

	Olivia thở dài một tiếng: "Chúng ta lại giết chết Hắc Nhật giáo đoàn một cái cao tầng, hắc nhật tế sau khi, bọn họ tất nhiên sẽ quy mô lớn tiến công Diate. . . Nhất định phải sớm một chút nghĩ một biện pháp."

	Gem gật gù, bỗng nhiên giật giật mũi, nhìn về phía trên mặt đất tro tàn: "Còn không ra?"

	Hư không một trận nhúc nhích, đường nét vặn vẹo, tiếp theo giống như tấm vải bố như thế bị kéo ra, hiện ra mái tóc màu xám nam tử bình thường khuôn mặt.

	Lúc này, hắn cười khổ khom người lại: "Hai vị nữ sĩ, ta không có ác ý. . ."

	"Ảo thuật?"

	Olivia nhìn tất cả xung quanh, mặt hiện nổi lên ra như có vẻ suy nghĩ: "Ngươi là ai?"

	"Ta tên là Ymer, là đến từ cái khác đại lục Phi phàm giả!"

	Ymer nói.

	"Ngươi vẫn ở che giấu mình, tại sao đột nhiên trợ giúp ta?" Gem nghi ngờ nhìn chằm chằm Ymer, tay hiện nổi lên ra mặt khác một cây huyết sắc trường mâu.

	"Ta tu hành chính là 'Ảnh' con đường, 'Ảnh' là mộng cảnh cùng ảo thuật tượng trưng, cùng lúc đó, nó còn đại diện cho —— nhỏ bé kỳ tích!"

	Ymer mở ra hai tay, biểu thị chính mình không có ác ý.

	"Nhỏ bé kỳ tích? Vì lẽ đó. . . Chiếc thuyền này có thể từ mặt khác đại lục đi tới đây, là có ngươi chỉ dẫn?" Olivia hiểu rõ nói.

	"Ta chỉ là trong bóng tối làm một điểm chuyện bé nhỏ không đáng kể."

	Ymer nói: "Ta liều chết đi tới mảng đại lục này, cũng là bởi vì ta trực giác thu được gợi ý, trên mảnh đại lục này tồn tại 'Cứu rỗi' ! Ta nghĩ tìm tới cái này một phần nhỏ bé kỳ tích! Mà ở vừa nãy, ta ở cái này vị mỹ lệ nữ sĩ trên người, nhìn thấy kỳ tích ánh sáng, ta tin tưởng, nàng chính là kỳ tích chỉ dẫn!"

	Gem cùng Olivia liếc mắt nhìn nhau, mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười: "Ta chủ là lý tính cùng tự do ý chí tượng trưng, đồng thời đại biểu cứu rỗi, mà chúng ta giáo đoàn, liền kêu là —— Cứu thục chi quang!"

	Ymer ánh mắt đột nhiên sáng lên.

	. . .

	Diate.

	Gem cùng Olivia, trên thực tế cũng không thể nào tin được Ymer.

	Nhưng các nàng vẫn là đem hắn cùng may mắn còn sống sót lưu vong người mang tới trong thành phố, chuẩn bị ở Hư vọng chi linh tế đàn trước tiến hành một lần tịnh hóa.

	Các nàng tin tưởng, ở Hư vọng chi linh ánh mắt phía dưới, tất cả tà ác đều không chỗ che thân!

	Ymer vui vẻ tiếp nhận rồi, đồng thời trực tiếp ngay khi tế đàn trước bắt đầu cầu nguyện:

	"Cầu xin bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	"Ngài là lý tính cùng tự do ý chí tượng trưng, là tận thế duy nhất cứu rỗi người, chí cao chí thượng chi quang!"

	"Mời ngài lắng nghe tín đồ cầu nguyện, mời ngài ban tặng cứu rỗi!"

	. . .

	Aaron liền đứng ở tế đàn trước, cân nhắc đánh giá Ymer.

	" 'Ảnh' yếu tố. . . Đến từ mặt khác một khối đại lục con đường, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy. . ."

	Hắn vung tay lên, thành lập liên hệ, một đạo thần bí năng lượng hạ xuống, bắt đầu rồi tịnh hóa.

	Ymer toàn thân đều đang run rẩy, hắn hai mắt đều chảy ra nước mắt: "Chủ. . . Nhân từ chủ. . . Ta rốt cuộc tìm được ngài!"

	Hắn cảm nhận được loại kia vĩ đại tồn tại khí tức, đủ để khiến linh hồn hắn cũng vì đó run rẩy.

	Đồng thời, cùng cuối đường những kia tồn tại không giống, vị này tồn tại lực lượng lại tràn ngập ấm áp, cho hắn một loại bị cứu rỗi cảm giác.

	Sau một hồi lâu, Ymer đứng lên, biểu hiện nghiêm túc: "Thánh nữ đại nhân, giáo chủ các hạ, ta có cơ mật chuyện hạng bẩm báo!"
Kết chương.