Chương 553 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (mười một)(tu).
“Ông! Ông! Ông!!!”

Tiếng chuông du dương ở trong thiên địa vang lên, quanh quẩn tại thiên không ở giữa, xếp bằng ở Côn Linh sơn các nơi đông đảo tu sĩ nhao nhao bị bừng tỉnh, trong mắt lóe lên một tia mê võng, cũng may thanh tịnh pháp chuông công năng huyền bí, đám người bừng tỉnh sau cũng không có bị đánh gãy đốn ngộ lúc phẫn nộ, chỉ có một loại thất vọng mất mát tiếc nuối, rất nhanh liền khôi phục lại.

“Tôn thượng đại đức, chúng ta bái tạ tôn thượng ban thưởng pháp!!!”

Động thiên hiển lộ, Thiên Nhân giao cảm, cái loại này cơ duyên, ngàn vạn năm khó gặp, mặc dù không cách nào nhường đám người lập tức đột phá Luyện Hư kỳ, nhưng cũng vì đám người chỉ rõ con đường phía trước, nếu như bọn hắn có thể phi thăng Thượng Giới lời nói, hôm nay thể ngộ cũng sẽ hóa thành một phần thâm hậu nội tình.

Như thế truyền đạo chi ân, đủ để vì thiên hạ chi sư, thậm chí cho dù là đệ tử đích truyền, tu sĩ bình thường cũng chưa chắc bằng lòng đem chính mình đạo rõ ràng như thế hiển lộ ra, có thể nói, cái này đã dính đến một cái tu sĩ căn bản, nếu có một cái cùng giai tu sĩ ở đây lời nói, liền có thể dùng cái này trực tiếp tính nhắm vào thôi diễn ra Trương Chí Bình nhược điểm, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá cứ như vậy, hiệu quả cũng là cực kì rõ rệt, Trương Chí Bình một cái khởi đầu tốt đẹp, thành ý mười phần, lập tức bên cạnh đại đa số tu sĩ trong lòng thán phục, biết Trương Chí Bình lấy ra thật đồ vật, trận này đại hội không phải đơn thuần bóc lột bọn hắn, một chút bị buộc đến đây tu sĩ, trong lòng oán niệm lắng lại không ít, cảm thấy có thể có một trận như thế thẳng thắn giao lưu luận đạo đại hội, chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Dù sao, Tu Tiên Giả theo đuổi là tu tiên vấn đạo, bình thường đám người ở vào cạnh tranh quan hệ, tự nhiên không mảy may nhường, khả năng chung trục tiên đạo thời điểm, cũng chưa chắc không thể hợp tác.

Lòng người biến hóa, Thiên Nhân hưởng ứng, theo lòng người yên ổn, Côn Linh sơn bên trên bầu không khí lập tức yên tĩnh, xếp bằng ở đỉnh núi Trương Chí Bình, Thiên Nhân pháp nhãn linh quang lấp lóe, nhìn xem dưới núi đám người hội tụ cuồn cuộn khí vận, trong lòng có chút hài lòng khẽ vuốt cằm, nếu như nói trước đó đám người tụ đến khí vận hừng hực khí thế, nhìn như khô cháy mạnh nhưng còn có một số tai họa ngầm a, như vậy hiện tại, cái này cuồn cuộn khí vận đã biến thành một vùng biển mênh mông, có thể vạn pháp về lưu, chung trục Thiên Đạo.

Cho nên rất nhanh, tại Trương Chí Bình dẫn đạo hạ, luận đạo biến pháp đại điển chính thức bắt đầu, cái thứ nhất thảo luận, chính là thiên địa biến hóa dưới công pháp diễn biến.

Con đường tu tiên, xưa nay đều không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tu sĩ cảm ngộ Thiên Đạo, tùy thời mà biến, Thượng Cổ lúc công pháp cùng hiện tại có thể nói có sự bất đồng rất lớn, nói đơn giản một chút, trọng lực pháp tắc thay đổi, xây dựng ở trên đó đủ loại công thức tự nhiên cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Cho nên muốn muốn bằng mượn một bộ Thượng Cổ công pháp liền trực tiếp khổ tu tới cảnh giới tối cao, căn bản không có khả năng, đây cũng là Tu Tiên giới bên trong lưu truyền công pháp không thiếu, cũng rất ít có tán tu có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao nguyên nhân một trong, tán tu tu sĩ cùng môn phái tu sĩ so sánh, không đơn giản chỉ là tài nguyên chênh lệch, công pháp bên trên nhỏ xíu khác biệt, tại tu hành hiệu quả bên trên liền có thể có thể tạo thành long trời lở đất biến hóa.

Đương nhiên, công pháp biến hóa cũng không có nghĩa là hệ thống biến hóa, tổng thể mà nói, bọn hắn vẫn là đè xuống Luyện Khí trúc cơ, Kim Đan Nguyên Anh, Hóa Thần phi thăng con đường tiến lên, bọn hắn còn chưa có tư cách dứt bỏ tu tiên hệ thống mặt khác sáng tạo ra một bộ hoàn mỹ có thể thẳng tới đỉnh tiêm hệ thống tu luyện.

Bọn hắn làm, vẻn vẹn chỉ là đem công pháp tiến hành nhất định chỉnh sửa mà thôi, tỉ như đột phá Trúc Cơ Kỳ cần Trúc Cơ Đan là trước thời đại quy định ra phương pháp, cùng thời đại biến hóa phù hợp nhất, Thiên Nhân thời đại liền không cần dạng này, thời đại tiếp theo cũng cũng chưa chắc cần.

Có thể nói, công pháp vẻn vẹn chỉ là trên con đường tu tiên công cụ mà thôi, cũng không đại biểu tu tiên hệ thống bản thân, giống như là rất nhiều môn phái đều thiết lập có chức trưởng lão ý nghĩa liền ở chỗ này, vậy cũng không vẻn vẹn chỉ là một cái bài trí hoặc để bọn hắn hưởng thụ quyền lợi tới, còn gánh vác chỉnh sửa công pháp trách nhiệm, bọn hắn có lẽ không phải là cái gì tinh mới diễm diễm hạng người, nhưng bằng mượn nhiều năm tu hành kinh nghiệm tiến hành một chút tức thời sửa đổi vẫn có thể làm được, đây mới là nội môn trưởng lão công việc chủ yếu.

Cho nên hiện tại thiên địa biến hóa phía dưới, đại hội hàng đầu mục tiêu chính là chỉnh sửa công pháp, quan hệ này tới mỗi người bản thân lợi ích, Trương Chí Bình tiện tay vung lên, một vùng ánh sáng, ảnh thoáng hiện, mơ hồ có thể nhìn thấy, bên trong dường như bao hàm một thế giới hùng vĩ.

“Thiên địa biến hóa, tạo hóa huyền bí, tự thiên biến đến nay, trời cao đất rộng, vạn vật phát sinh, âm giới mở ra, luân hồi diễn hóa, cổ pháp tu hành đã không đúng lúc, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tu hành chi yếu, ở chỗ định âm dương, hợp tam tài, lập tứ tượng mà điểm Ngũ Hành, nạp một mạch mà diễn vạn pháp, Pháp Thiên Tượng Địa, tu hành bắt đầu, tự linh mà lên......”

Xếp bằng ở Vân Đài phía trên, Trương Chí Bình miệng phun đạo âm, đem chính mình đối với tu hành nhận biết cùng thiên địa biến hóa chậm rãi giải thích đi ra, theo thanh âm của hắn, quang ảnh tiêu tán, lộ ra một cái thật lớn địa đồ, quần sơn mênh mông, bình nguyên bao la, sông lớn dậy sóng, trăm sông đổ về một biển, rừng rậm sa mạc, cảnh tượng ngàn vạn, đương nhiên đó là phương thiên địa này hình chiếu.

“Hô!!!”

Phía dưới đám người, thấy vậy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, đây là bọn hắn lần thứ nhất như thế vĩ mô nhìn thấy chân mình dưới thế giới, đạo tâm lập tức không tự chủ chấn động lên.

Đối với tu sĩ mà nói, cái này không chỉ có riêng chỉ là một tấm bản đồ, mà là vô số thiên địa huyền diệu hiện ra, dù là vẻn vẹn chỉ có một chút nông cạn nhất quang ảnh hiện ra, nhưng là nó hình dạng, nó lớn nhỏ, thậm chí nó nhan sắc vân vân, đều cho bọn họ mang đến vô số cảm ngộ, đối với bọn hắn đạo tâm diễn hóa có chỗ tốt rất lớn.

Ngay cả những cái kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trong mắt cũng có một chút dị sắc, nạp thiên địa tại một chưởng ở giữa, càng là tu vi cao thâm càng có thể hiểu được trong đó kinh khủng, trong mắt bọn họ, cái này hình chiếu đáy đồ cùng thiên địa cộng minh phù hợp, dường như chân chính thiên địa hóa thân đồng dạng, vậy mà thật có thể diễn hóa xuất một bộ phận thiên địa huyền diệu, quả thực là thần hồ kỳ thần.

Có thể nói, tu vi càng cao, có thể nhìn thấy đồ vật càng nhiều, cơ hồ vĩnh vô chỉ cảnh, mà có này mô hình tại, đám người đối với thiên địa biến hóa lập tức rõ ràng trong lòng, đối với cái này lại thôi diễn công pháp tương ứng biến hóa, tự nhiên vô cùng dễ dàng.

Trong lúc nhất thời đám người mừng rỡ không thôi, lập tức lần nữa cùng nhau bái nói “tôn chủ thần thông quảng đại, chúng ta kính phục!!!”

Giờ phút này, tất cả tụ đến tu sĩ rốt cục hoàn toàn tâm phục khẩu phục, như thế đạo hạnh, đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, cho dù là lòng có không phục phong quan ngọc bọn người, lúc này trong lòng cũng tuyệt vọng không thôi, hoàn toàn bỏ đi cùng Trương Chí Bình đối nghịch suy nghĩ.

“Chư vị đạo hữu không cần đa lễ, còn mời chư vị đạo hữu cùng nhau tiến vào nơi đây diễn pháp, chung diễn con đường tu tiên!!!”

Có thể nhìn thấy, giữa thiên địa vô số tán loạn khí vận rốt cục dung hội một đường, trùng trùng điệp điệp hướng hắn điên cuồng tụ đến, Trương Chí Bình trên mặt hơi có chút ửng hồng, giờ phút này, nơi đây đã đã trở thành thiên địa trung tâm, tương lai thiên địa đại thế diễn biến, đều muốn từ đó mà khởi đầu!!!

Trong lúc nhất thời, ngay cả Trương Chí Bình trong lòng cũng hơi có chút kích động, bất quá hắn biết, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, có thể hay không trong nháy mắt đặt vững đại thế, còn phải xem kế tiếp thôi diễn con đường tình huống như thế nào, cho nên hắn không dám khinh thường, lập tức đem cỗ này khổng lồ khí vận, rót vào thiên địa Hư Ảnh bên trong......
Kết chương.