Chương 619 : Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương Cao.
Thiên ngoại Khung Lư, hai giới hồng câu, học viện Thông U trụ sở.

	Năm ngày trước, ở Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long tiếp ứng xuống, Thông U lục đảo trên phần lớn người đều rút đi đi xuống.

	Ngoại trừ hai, ba trăm vị tu vị ở tam giai cùng tam giai trở xuống võ giả, bị hai người trực tiếp đưa tới Thông U huyền giới bên ngoài, còn lại tất cả tứ giai võ giả ở thiên ngoại Khung Lư dừng lại một hai ngày sau khi, phần lớn liền cũng đều trở về học viện.

	Lúc này thiên ngoại Khung Lư liền chỉ còn dư lại Khấu Trùng Tuyết, Thương Bác, Vân Tinh, Thương Hạ bốn người , liền ngay cả Cơ Văn Long đều tự mình trở về học viện Thông U tọa trấn.

	Theo Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp tốc độ tăng nhanh, hai giới trong lúc đó giới vực bích chướng đã càng ngày càng yếu kém, không ít địa phương lẫn nhau ra vào độ khó đã kinh biến đến mức càng ngày càng thấp.

	Trước học viện Thông U một tay chủ đạo Thương Linh giới Yến thị bộ tộc phản loạn, Yến thị bộ tộc phần lớn võ giả ở tứ giai cao thủ Yến Mính dẫn dắt đi, không dấu vết từng nhóm lẻn vào hai giới chiến vực, tại cái khác đóng giữ ba bộ tộc lớn cùng với Trường Bạch thánh địa võ giả hoàn toàn không có phòng bị tình huống xuống, phối hợp học viện Thông U khởi xướng tập kích, một lần bắt được trên đến tứ giai dưới đến Võ Cực cảnh võ giả hơn trăm người.

	Nguyên bản ở học viện Thông U phản công hai giới chiến vực sau khi, tuy rằng ở Tọa Vọng pha đứng vững bước chân, nhưng phạm vi thế lực cũng mới miễn cưỡng chiếm được toàn bộ hai giới chiến vực một phần ba.

	Nhưng mà ở trận chiến này qua đi, học viện Thông U phạm vi thế lực dĩ nhiên khôi phục lại vốn có phạm vi, thậm chí trong lúc mơ hồ còn có đè lại Thương Linh võ giả một đầu dấu hiệu.

	Sau đó học viện Thông U lấy cái này hơn trăm tên võ giả làm vì chủ yếu dựa, ở song phương ngũ giai Lão tổ chứng kiến phía dưới, đạt thành lấy những thứ này người tính mạng đổi lấy Yến thị bộ tộc toàn thân tiến vào U Châu thỏa thuận.

	Mà ở Yến thị bộ tộc phần lớn tộc nhân thông qua hai giới chiến vực tiến vào U Châu địa giới, mà cái kia hơn trăm tên võ giả cũng bị thả ra sau khi, không cam lòng chịu thiệt ba bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa võ giả, ở hai giới chiến vực ở trong triển khai điên cuồng báo thù.

	Mà học viện Thông U một phương tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế, song phương tứ giai trở xuống võ giả ở hai giới chiến vực ở trong đánh cho đất trời tối tăm, bây giờ toàn bộ hai giới chiến vực hầu như đều thành song phương đấu võ chiến trường.

	Học viện Thông U tuy rằng ở vừa bắt đầu chiếm một món hời lớn, nhưng thật muốn luận cùng tích lũy cùng gốc gác, vẫn là muốn so với Trường Bạch thánh địa lại thêm vào ba bộ tộc lớn phải kém trên một bậc.

	Coi như sau đó Yến thị bộ tộc võ giả cũng gia nhập vào, nhưng ở hai giới chiến vực toàn thân giao phong quá trình ở trong, học viện Thông U một mới dần dần vẫn là bắt đầu hướng tới thế yếu.

	Cái này cũng là vì cái gì ở Thông U đại lục hòn đảo trở về sau khi, Khấu Trùng Tuyết liền không để ý mọi người lữ đồ mệt nhọc, đem tất cả mọi người tiếp trở lại học viện Thông U, thậm chí còn để Cơ Văn Long tự mình tọa trấn thành Thông U một trong những nguyên nhân.

	Năm ngày này, Thương Hạ ở thiên ngoại Khung Lư phần lớn tinh lực đều dùng ở phỏng đoán tứ phương bi thôi diễn mà ra ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế trên.

	Còn lại một phần tinh lực thì lại dùng để tiếp tục củng cố tự thân tu vị, cùng với lần này Man Dụ châu lục hành trình quá trình ở trong được mất tiến hành chỉnh lý, cũng đối với trong lúc thu hoạch tiến hành chỉnh lý.

	Mà đang hoàn thành những thứ này sau khi, Thương Hạ sự chú ý liền lại lần nữa quay lại đến tứ phương bi trên thôi diễn mà ra ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế tới.

	Thân bia bên trên, từng nhóm chữ viết từ trên xuống dưới, trải rộng bốn phía thân bia.

	Đi ngang qua Thương Hạ chỉnh lý sau khi, hoàn thành tiến giai phương pháp phối chế nội dung như sau:

	Ngũ Hành cảnh tiến giai phương pháp phối chế:

	Dược tề tên gọi: Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao

	Trước đặt điều kiện: Tứ Tượng cảnh đại viên mãn

	Quân dược: Ngũ hành Nguyên cương tinh hoa (Giáp Ất Mộc, Bính Đinh Hỏa, Mậu Kỷ Thổ, Canh Tân Kim, Nhâm Quý Thủy) chia âm dương hai phần

	Thần dược: Ngũ giai kim, mộc, thủy, hỏa, thổ linh vật các một

	Tá dược: Tứ giai kim, mộc, thủy, hỏa, thổ linh vật các một

	Sử dược: Ngũ Hành ngọc (dung ngũ hành tinh hoa làm một thể)

	Ghi chú: Âm cao uống thuốc, dương cao ngoài dùng, bôi lên tại bên ngoài thân ngũ tạng vị trí

	Thiên địa bản nguyên có thể gia tốc tiến giai quá trình

	Ngũ hành Nguyên cương có thể tự mình uẩn nhưỡng mà thành

	Có thể mượn đối ứng Nguyên cương tinh hoa gia tốc súc tích quá trình

	Cũng có thể luyện hóa đối ứng thiên địa Nguyên cương bớt đi uẩn nhưỡng quá trình

	Tỷ lệ thành công: 60%~99%

	Độ khớp: 100%

	Không ra bất kỳ bất ngờ, tứ phương bi trực tiếp đem ngũ trọng thiên mệnh danh là Ngũ Hành cảnh.

	Nhưng Thương Hạ ở vừa bắt đầu nhìn thấy cái này vừa vào giai phương pháp phối chế thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là có chút phạm ngây dại.

	Cái khác lại không nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần hạng thứ nhất thần dược cần thiết ngũ hành Nguyên cương tinh hoa liền không ngừng phân thuộc ngũ hành năm loại, mà lại là mười loại, cái này liền để hắn cảm giác đến rất khó lý giải.

	Thương Hạ đối với ngũ hành nhận thức, cũng trên căn bản ngay khi kim, mộc, thủy, hỏa, thổ phạm vi, lại hướng về ngoài kéo dài tối đa cũng là hiểu được thân thể ngũ tạng phân thuộc ngũ hành, tim thuộc tính hoả, phổi thuộc tính kim, tỳ thuộc tính thổ, gan thuộc tính mộc, thận thuộc tính thủy.

	Lại nghĩ muốn hướng về ngoài kéo dài một vài thứ, chính hắn đều luống cuống.

	Chính là phương pháp phối chế hạng thứ nhất thần dược liệt ra phân thuộc ngũ hành, số lượng nhiều đạt mười loại Nguyên cương tinh hoa, hắn cũng là đang suy nghĩ một lát mới đột nhiên có chút tỉnh ngộ: Ngũ hành tựa hồ cũng là muốn chia âm dương.

	Ngũ hành thuộc tính kim Nguyên cương tinh hoa, vừa có thuần dương Canh Kim, cũng có thuần âm Tân Kim.

	Đồng dạng đạo lý, Mộc hành cũng có thể chia làm thuần dương Giáp Mộc nguyên cương tinh hoa, cùng với thuần âm Ất Mộc nguyên cương tinh hoa.

	Lại xuống chút, Nhâm Thủy nguyên cương tinh hoa làm vì dương, như vậy Quý Thủy nguyên cương tinh hoa tự nhiên thuần âm.

	Bính Hỏa nguyên cương tinh hoa làm vì dương, Đinh Hỏa nguyên cương tinh hoa thuần âm.

	Mậu Thổ nguyên cương tinh hoa thuần dương, thì lại Kỷ Thổ nguyên cương tinh hoa thuần âm.

	Cho tới làm sao đem ngũ hành bên trong một cái nào đó làm Nguyên cương tinh hoa quy về Dương chúc, vẫn là quy về Âm chúc, Thương Hạ liền lại muốn luống cuống.

	Nói cách khác, vẻn vẹn chỉ là ở hạng thứ nhất, mười loại không giống Nguyên cương tinh hoa nghĩ muốn tập hợp, e sợ đều là một cái nhượng người gãi phá da đầu việc khó, liền chớ đừng nói chi là còn muốn đem những thứ này Nguyên cương tinh hoa phân quy ngũ hành đồng thời, vẫn là phân chia ra âm dương.

	Cho tới thần dược cùng tá dược cần thiết ngũ hành linh vật, tuy nói chỉ là đưa ra một cách đại khái phạm vi, cũng không có tỉ mỉ chỉ định, cũng không có số lượng hoặc là biến chất nhiều ít quy định, nhưng thần dược cần thiết năm loại ngũ hành linh vật cấp bậc đều muốn đạt đến ngũ giai, tá dược cũng cần đạt đến tứ giai!

	Phải biết, ngũ giai linh vật thường thường đều có thể dùng để làm cái này thần binh rèn chế tài liệu.

	Mặc dù là tứ giai linh vật, muốn tìm được cũng cần tiêu tốn không ít công phu.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần lúc trước Thương Hạ ở tiến giai Tứ Tượng cảnh thời điểm, cần bốn loại đại biểu bốn mùa tứ giai linh vật, liền có thể đại thể cân nhắc ra trong đó độ khó.

	Cho tới cuối cùng sử dược một hạng cần thiết Ngũ Hành ngọc , dựa theo tứ phương bi thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế nhất quán quy luật, vật này tất nhiên là ngũ giai linh vật, hơn nữa tất nhiên vẫn là ngũ giai linh vật ở trong cực kỳ hiếm thấy vật quý hiếm không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ đối với Ngũ Hành ngọc càng là không biết gì cả.

	Cũng may tứ phương bi đối với Ngũ Hành ngọc vẫn là dành cho đơn giản giới thiệu, "Dung ngũ hành tinh hoa làm một thể", tên như ý nghĩa đại khái chỉ chính là một khối có thể phân biệt biểu hiện ra kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành đặc tính bảo ngọc.

	Mà ở tứ phương bi đưa ra ghi chú một cột liền càng thú vị.

	Từ nội dung trên lý giải , dựa theo cái này tiến giai phương pháp phối chế "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" phối trí đi ra tiến giai dược tề không ngừng một phần, mà ứng nên là thuộc về âm, dương hai phần.

	Một phần âm cao quân dược ứng nên là lấy Tân Kim, Ất Mộc, Quý Thủy, Đinh Hỏa, Kỷ Thổ năm loại Nguyên cương tinh hoa làm chủ, chế thành dược tề sau khi dùng cho nội phủ.

	Một phần khác dương cao thì lại lấy Canh Kim, Giáp Mộc, Nhâm Thủy, Bính Hỏa, Mậu Thổ năm loại Nguyên cương tinh hoa làm chủ, chế thành dược tề dùng để bôi lên ngũ tạng ở bên ngoài thân đối ứng vị trí.

	Hơn nữa ở tiến giai dùng tiến giai dược tề thời điểm, tốt nhất là ở thiên địa bản nguyên dồi dào địa phương tiến hành, nghĩ đến có thể tăng nhanh dược tề hấp thu, do đó rút ngắn tiến giai thời gian, phòng ngừa bất ngờ phát sinh.

	Ngoài ra, chính là Thương Hạ đối với tứ phương bi lần này thôi diễn mà ra này một bộ phức tạp ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế nhất là thoả mãn địa phương, đó chính là mặc dù không có luyện hóa hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, hắn cũng như thường có thể tiến giai Ngũ Hành cảnh!

	Bởi vì Thương Hạ hoàn toàn có thể đang ăn cái này một đạo tiến giai dược tề sau khi, tại đan điền bản nguyên trong tự mình súc tích nơi hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương!

	Đương nhiên, không cần nghĩ Thương Hạ cũng có thể biết, chỉ bằng vào tự thân bản nguyên tiến hành thiên địa Nguyên cương súc tích, tất nhiên sẽ là một cái dài dằng dặc mà thống khổ quá trình.

	Bởi vậy, ở tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, Thương Hạ đồng dạng có thể mượn luyện hóa tương ứng Nguyên cương tinh hoa, hoặc là hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, đến rút ngắn hoặc là trực tiếp hoàn thành quá trình này.

	Như vậy không khó nhìn ra, tứ phương bi lần này thôi diễn mà ra tiến giai phương pháp phối chế, so với cái khác ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế muốn phức tạp nhiều lắm.

	Nhưng bởi vì không cần luyện hóa thiên địa Nguyên cương liền có thể tiến giai ngũ trọng thiên, hơn nữa tìm kiếm Nguyên cương tinh hoa tóm lại muốn so với tìm tới một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương muốn dễ dàng nhiều lắm, lại thêm vào này dược tề tiến giai ngũ trọng thiên tỷ lệ thành công cực cao, bởi vậy, trên thực tế là kéo thấp ngũ trọng thiên tiến giai ngưỡng cửa.

	Đương nhiên , bởi vì không cần luyện hóa hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương duyên cớ, Thương Hạ hầu như có thể suy ra, lấy loại này tiến giai dược tề tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, cũng tất nhiên là từ trước tới nay thực lực yếu nhất ngũ giai võ giả.

	Nhưng nếu là lại nhìn tiến giai phương pháp phối chế quân dược sử dụng mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, mà lại mỗi một loại Nguyên cương tinh hoa cuối cùng đều muốn súc tích thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, như vậy bên trên hạn tựa hồ lại muốn cao đến khiến tất cả mọi người đều tặc lưỡi.

	Dựa theo Thương Vũ, Thương Linh hai giới đối với ngũ trọng thiên hiểu rõ, võ giả cần ở cảnh giới này luyện hóa năm đạo thiên địa Nguyên cương, mới có thể đạt đến ngũ giai đại thành, thậm chí đến dòm ngó ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, tiến tới hy vọng xa vời bước qua tầng sáu ngưỡng cửa.

	Mà Thương Hạ cuối cùng thì cần muốn luyện hóa mười đạo ngũ hành Nguyên cương làm cái này bản mệnh Nguyên cương, không cần nghĩ đều có thể đoán được Thương Hạ cuối cùng thực lực đem sẽ cao đến cỡ nào hoàn cảnh.

	Nói tóm lại, tứ phương bi lần này thôi diễn mà ra, là một đạo lún xuống cực thấp mà lên hạn lại lại cao hơn phía chân trời tiến giai dược tề phương pháp phối chế.

	Cho tới tứ phương bi đưa ra tỷ lệ thành công tính toán, hạn mức tối đa hạn cuối trong lúc đó dĩ nhiên có gần ba phần mười chênh lệch, Thương Hạ từng thử đơn độc đem dương thuộc ngũ hành Nguyên cương tinh hoa hoặc là âm thuộc ngũ hành Nguyên cương tinh hoa lấy ra, cũng chính là giả thiết Thương Hạ chỉ dùng trong đó một loại thuốc cao tình huống xuống, tứ phương bi lại cũng đưa ra khoảng chừng tám thành tỷ lệ thành công.

	Đúng là khi Thương Hạ đem không phân âm dương ngũ hành Nguyên cương tinh hoa đơn độc chế thành một phần thuốc cao tình huống xuống, tứ phương bi đưa ra tỷ lệ thành công quả nhiên chợt giảm xuống đến 60%!

	Kết quả này xác thực khiến Thương Hạ tặc lưỡi, nhưng mà tặc lưỡi nguyên nhân không phải tỷ lệ thành công quá thấp, mà là lại còn có thể có như thế cao!

	Bất quá này ngược lại là để Thương Hạ có thể yên tâm đem những thứ này bản cắt xén tiến giai phương pháp phối chế để cho gia tộc hoặc là học viện Thông U.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ mèo khen mèo dài đuôi, không muốn đem hoàn chỉnh phù hợp hắn tiến giai phương pháp phối chế gặp người.

	Mà là hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế chỉ có thể một mình hắn, ở tứ phương bi phụ trợ xuống sử dụng.

	Trừ phi những người khác trên người đồng dạng có tứ phương bi, bằng không Thương Hạ đem hắn tiến giai phương thức truyền tin, đó chính là ở hại người.
Kết chương.