Chương 595 : Vĩnh Dạ Quân Vương đuổi giết.
Nhưng mà, cũng vừa lúc đó, một cái thanh âm trầm thấp lại đột nhiên vang lên, "Liền dừng ở đây a."

	Chung quanh hết thảy đột nhiên trở nên âm u đứng lên, ngay cả nguyên bản tràn đầy sáng lạn màu bạc quang huy Không Gian nguyên tố tại thời khắc này đều tại lặng yên mất đi. Chung quanh hết thảy tất cả đều trở nên hắc ám, trăng sao ánh sáng mất đi, vô tận hắc ám phảng phất muốn đem ba người bọn hắn thân ảnh thôn phệ tựa như, liền sao bao trùm chung quanh hết thảy.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương, Đường Tam, Mỹ công tử đồng tử hầu như đồng thời co rút lại, cực lớn lực áp bách, từ bốn phương tám hướng mà đến khủng bố đấu đá, lập tức liền để cho lòng của bọn nó chìm vào rồi đáy cốc.

	Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tuyệt đối không nghĩ tới, bọn họ đã truyền tống đến rồi như thế xa xôi khoảng cách, lại vẫn sẽ có địch nhân đuổi kịp. Càng không có nghĩ tới chính là, theo tới cũng không phải túc kẻ địch Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, mà là Ám Ma Đại Yêu Hoàng. .

	So với việc bài danh thứ chín Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, không hề nghi ngờ bài danh thứ sáu Ám Ma Đại Yêu Hoàng tăng thêm sự kinh khủng, đây chính là một vị uy tín lâu năm Hoàng giả a! Vô luận là thực lực hay vẫn là kinh nghiệm, đều xa tại Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phía trên. Huống chi, hiện tại chính là ban đêm, vị này được xưng Vĩnh Dạ Quân Vương, tại trong buổi tối chiến đấu, coi như là bài danh tại nó trước Đại Yêu Hoàng cũng không nhất định có thể chiến thắng được rồi nó.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thở sâu, trầm giọng nói: "Thế nhưng là Ám Ma Đại Yêu Hoàng miện hạ? Chẳng biết tại sao ngăn lại ta đi đường?"

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, "Vấn đề này ngươi cần phải hỏi ta sao? Con gái của ngươi bị mất vào ta ưu tú nhất người thừa kế, đoạn tuyệt đời sau Ám Ma Đại Yêu Hoàng truyền thừa, chẳng lẽ ta không nên tìm các ngươi sao? Ở nơi này trong buổi tối mất đi a."

	Không hề nghi ngờ, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đến, chính là bởi vì là Mộng Đặc Đặc bị Đường Tam cùng Mỹ công tử phế bỏ sự tình.

	"Miện hạ chờ đã." Khổng Tước Đại Yêu Vương cao giọng quát: "Chẳng biết có được không thỉnh giáo miện hạ một vấn đề, ngài là như thế nào đuổi theo chúng ta hay sao? Ta tự hỏi loại này khoảng cách truyền tống, coi như là Hoàng giả cũng không phải trước tiên đuổi theo, trừ phi người đã sớm biết chúng ta truyền tống chỗ mục đích."

	"Ngươi không biết vì sao là bởi vì là ngươi đối với Hoàng giả cũng không biết." Ám Ma Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Mỗi một vị Hoàng giả đều có chính mình am hiểu Lĩnh Vực, các ngươi sai lầm lớn nhất chính là không nên lựa chọn tại đêm tối thời điểm mới rời đi. Đêm tối, là thuộc về ta Lĩnh Vực, trong đêm tối, các ngươi rời đi, mang theo ánh sáng là rõ ràng nhất mục tiêu. Ta không hề động, là các ngươi dẫn ta tới đến nơi đây. Các ngươi chiếu sáng đêm tối, để lại bóng ma, tự nhiên mà vậy liền đem ta cùng một chỗ mang theo tới đây. Ngươi cũng không cần muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, dùng các ngươi tu vi, coi như là Thiên Cơ Linh cũng không có khả năng mang các ngươi rời đi nơi đây, chỉ cần còn trong đêm tối, dù là ngươi hiện tại tấn thăng đến Hoàng giả cấp độ, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

	Đêm tối theo đuôi! Ám Ma Đại Yêu Hoàng đối với đêm tối khống chế quả là như vậy?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi hít sâu một hơi, lòng của nó cũng tiếp theo chìm vào rồi đáy cốc, có vị này Ám Ma Đại Yêu Hoàng tồn tại, bọn họ hôm nay muốn may mắn thoát khỏi căn bản liền không khả năng rồi. Cho dù là tại Gia Lý thành, nó có thể mượn Gia Lý thành thế, đều khó có khả năng ngăn cản cái này một vị.

	Mà vừa lúc này, nó đột nhiên chứng kiến, Đường Tam đi tới Mỹ công tử bên người, đem nàng chắn phía sau mình.

	Chung quanh cảnh ban đêm sâu hơn, cực lớn áp bách cảm giác từ bốn phương tám hướng mà đến, nồng đậm Ám nguyên tố không ngừng hướng vào phía trong đấu đá, đem Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với không gian khống chế không ngừng áp súc, Không Gian nguyên tố tại đây bị chèn ép trong quá trình bay nhanh mất đi.

	Đây thực lực tuyệt đối nghiền ép, dù là Khổng Tước Đại Yêu Vương tại trạng thái toàn thịnh phía dưới đối với vị này, cũng chỉ có bị diệt sát phần, huống chi bây giờ Khổng Tước Đại Yêu Vương sớm đã bản thân bị trọng thương, hơn nữa bây giờ còn là đêm tối, đối với cái này vị Vĩnh Dạ Quân Vương có cực lớn tăng thêm.

	Đường Tam nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương, trầm giọng nói: "Người làm tốt truyền tống chuẩn bị, chờ một chút ta phá vỡ đêm tối, người mang chúng ta truyền tống rời đi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương sững sờ, coi như là nó, cũng không có bất kỳ khả năng phá vỡ cái này mất đi hắc ám a! Đường Tam dù thế nào thần kỳ, hắn liền Thần cấp cũng không phải, thì như thế nào có thể làm được đây?

	Sau đó nó liền chứng kiến, Đường Tam trong tay hào quang lóe lên, tựa hồ nhiều hơn một kiện vật phẩm, sau đó hắn liền đưa tay ném đi, đem một kiện vật phẩm ném về phía rồi thiên không.

	Là một thanh tiểu kiếm, nhìn qua thập phần khéo léo, toàn thân cũng không có quá nhiều hào quang, nhưng mà, khi chuôi này tiểu kiếm xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ động trời phong mang cũng tiếp theo hiển hiện mà ra, bộc lộ tài năng!

	Bỗng nhiên xuất hiện sắc bén vạch phá Trường Không, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều tan vỡ bình thường. Tiểu kiếm cũng là đón gió tăng vọt, lập tức biến lớn.

	"Kiếm Thánh tín vật sao?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến, "Ngươi cho là hắn sẽ vì các ngươi. . ."

	Liền tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng lời nói mỉa mai thời điểm, một cái có chút thanh âm trầm thấp lại vang lên theo, "Ám ma, lấy lớn hiếp nhỏ không phải Hoàng giả chỗ là."

	Tiếp theo trong nháy mắt, chuôi tiểu kiếm bỗng nhiên phóng đại, nguyên bản liền cực là sắc bén phong mang càng là động trời dựng lên, bỗng nhiên vạch phá Trường Không. Tại đây trong đêm tối, đơn giản chỉ cần chém ra rồi một đạo khe hở.

	"Kiếm Thánh, ngươi muốn cùng ta là kẻ địch?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng thanh âm tức giận vang lên.

	Cũng chính là thừa dịp một kiếm này động trời lập tức, ngân quang lập loè, Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức liền mang theo Đường Tam cùng Mỹ công tử truyền tống biến mất.

	Một đạo toàn thân tản ra hào quang màu tím thân ảnh từ từ nổi lên, tay phải nâng lên ở trước mặt mình, ngón trỏ cùng ngón giữa giữa, kẹp lấy một thanh tiểu kiếm.

	Sắc mặt của hắn thập phần âm trầm, vừa mới một kiếm, cho dù là nó, cũng muốn tránh đi phong mang.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tuy rằng bài danh còn tại nó về sau, nhưng vị này thực lực nhưng là không thể dùng đơn giản bài danh đến cân nhắc đấy. Chẳng qua là nó không rõ, vì cái gì đối phương vậy mà sẽ vì cái này không thể làm chung người cách không xuất tay, mượn tín vật trảm chính mình một kiếm.

	Tổ Đình, Kiếm Thánh Cung.

	Chậm rãi thu hồi tay phải, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng từ từ mở ra hai con ngươi, phảng phất có hai đạo lạnh điện thiểm qua.

	"Nếu như có thể còn sống sót, sẽ là nhân tài kiệt xuất."

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng nghĩ mãi mà không rõ sự tình, lúc này đang tại truyền tống bên trong Mỹ công tử nhưng trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tại kinh thiên kiếm mang bay lên một cái chớp mắt, nàng rút cuộc minh bạch rồi vì cái gì Đường Tam trước đã từng nói qua Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tình hữu nghị xa so với hai kiện Thần Khí trọng yếu. Không nghĩ tới phục bút vậy mà lại ở chỗ này.

	Nàng cùng Đường Tam, tổng cộng có bốn kiện Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật, ít nhất là nàng như vậy nhận thức vì cái gì. Nếu như Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nguyện ý thông qua tín vật ở giữa liên hệ, là bọn họ ra tay bốn lần, đúng là nếu so với hai kiện Thần Khí càng tăng thêm đáng giá  a!

	Coi như là bọn họ hiện trong tay có mười món Thần Khí, cũng không có khả năng đối kháng được rồi Ám Ma Đại Yêu Hoàng, nhưng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lại có thể là bọn họ ngăn cản.

	Ngân quang lập loè, khi bọn họ lần nữa trống rỗng xuất hiện lúc, đã lại tại khác một chỗ. Trong lúc cấp thiết, Khổng Tước Đại Yêu Vương truyền tống cũng không tính quá xa, mặc dù như thế, cũng có vạn mét xa rồi.

	"Lập tức sẽ lại đến, chuẩn bị lần nữa truyền tống." Vừa nói, Đường Tam tiếp nhận Mỹ công tử đưa tới Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật.

	Đây chính là ăn ý, suy nghĩ minh bạch rồi Đường Tam dụng ý về sau, Mỹ công tử tại truyền tống sau khi chấm dứt trước tiên liền đem Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật đều lấy ra đưa cho Đường Tam.

	Đường Tam ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng phương xa, trong đêm tối, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đuổi theo tốc độ thật sự là quá là nhanh, bọn nó truyền tống rời đi, như trước sẽ trong đêm tối lưu lại dấu vết, mà cái này nhìn như tầm thường dấu vết nhưng là Ám Ma Đại Yêu Hoàng tùy ảnh mà đến tọa độ.

	Không hề do dự, Đường Tam trong tay tiểu kiếm đã bắn ra, động trời phong mang lần nữa hiển hiện mà ra, lần này thậm chí không có chờ đêm tối hàng lâm, kiếm thật lớn mang cũng đã trảm phá hư không.

	Hắc ám ngưng tụ mà thành một cái đại thủ trực tiếp hướng kiếm quang chộp tới, Ám Ma Đại Yêu Hoàng âm thanh lạnh như băng tiếp theo vang vọng chân trời, "Ta cũng muốn xem một chút, các ngươi có thể để cho hắn vì các ngươi ra tay mấy lần."
Kết chương.