Chương 816 : Mở Rộng Cùng Ngũ Hành Đường Hầm.
Từ Động thiên di tích ở trong hiện lên đi ra thiên địa dị tượng, đã hấp dẫn càng ngày càng nhiều ngũ giai cao thủ đến đây, Ngũ Sơn minh Doãn Vạn Tượng cũng chỉ là trong đó một cái thôi.

	Thương Phái mặc dù là Thương Hạ đường cô, nhưng vừa đến từ về mặt thân phận nàng chính là lệ thuộc vào Ngũ Sơn minh người, thứ hai học viện Thông U nắm giữ cái này điều có thể tiếp cận Động thiên di tích lối vào con đường an toàn, tự nhiên không có dễ dàng nói cho người khác đạo lý.

	Bởi vậy, đang cùng Doãn Vạn Tượng chào hỏi sau khi, Thương Phái cũng không có cầu viện Thương Hạ ý tứ, mà Thương Hạ cũng tương tự không có tiếp dẫn người ngoài đi vào dự định.

	Đồng dạng đạo lý, bất kể là Doãn Vạn Tượng vẫn là Ngũ Sơn minh những võ giả khác , tương tự cũng không có tìm kiếm học viện Thông U trợ giúp ý tứ, mà là đàng hoàng cùng sau lưng Doãn Vạn Tượng chậm rãi dò đường mà vào.

	Động thiên di tích lối vào hư không lực lượng kỳ thực chưa suy yếu đến mức tận cùng, nhưng mà nguyên Thương Linh giới các đại tông môn võ giả đến, lại là cho nguyên Thương Vũ giới một phương mỗi cái thánh địa tông môn võ giả lấy rất lớn áp lực.

	Mặc dù bọn hắn đến rất muộn, đồng thời cũng cần tìm kiếm tiếp cận động thiên lối vào con đường an toàn, nhưng nguyên Thương Vũ giới một phương võ giả tự nhiên không có ngồi chờ bọn hắn đến đây ý tứ.

	Thương Hạ ánh mắt ở xẹt qua Ngũ Sơn minh mọi người sau khi, rất nhanh liền ở mảnh này phế tích phía ngoài xa nhất tìm tới phái Trường Bạch người, cũng nhìn thấy cầm đầu Thẩm Bạch Tùng, còn nhìn thấy Y Châu Thiên Tinh cung người, bất quá cầm đầu ngũ giai cao thủ lại cũng không phải là Y Tĩnh Tư, mà là mặt khác một cái ngũ giai lão tổ.

	Phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán, Thần Đô giáo Cung Lão Cửu Đô, lại thêm vào Vị Ương cung Nhất Phong, năm đó danh chấn Thương Vũ giới bốn đại kiếm khách lập tức đến rồi ba vị, vừa nói rõ ba đại động thiên tông môn lần này đối với Động thiên di tích coi trọng, đặc biệt Động thiên di tích bên trong khả năng tồn tại Bản nguyên thánh khí càng là tình thế bắt buộc, đồng thời cũng rất khó nói cái này sẽ là một loại trùng hợp.

	"Sao đến cảm giác bực này hình dáng chính là chuyên môn hướng về phía Lão nhân gia ngài đến đây? Ngươi nói ba đại động thiên tông môn có hay không đã đoán được cái gì?"

	Thương Hạ thấp giọng cùng Nguyên cương hóa thân tiến hành giao lưu.

	Ba vạn dặm hư không cuộc chiến thời điểm, Khấu Trùng Tuyết kiếm chém mấy vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ, hầu như có thể nói là cùng tiến giai tầng sáu Lưu Cảnh Thăng cùng xoay chuyển Thương Thăng giới xu hướng suy tàn.

	Nhưng khi đó Khấu Trùng Tuyết là mạnh mẽ phá tan Động thiên di tích xuất hiện, đồng thời xuất hiện thời điểm cũng đã là ngũ giai tầng thứ năm tu vị, lại là giấu không qua các đại thánh địa tông môn những cao thủ.

	Huống chi lần này ở Động thiên di tích sắp nghênh đón hai mươi năm một lần mở ra ngày thời điểm, lại trước sau xuất hiện liên quan tới Khấu Trùng Tuyết ngã xuống cùng với mất tích đồn đại, đặc biệt người sau càng là trực tiếp chỉ về Động thiên di tích.

	Thương Hạ thấy được hắn không đáp, liền lại hỏi: "Vì sao lại là ba người bọn hắn, lẽ nào nguyên Thương Vũ giới ba đại động thiên tông môn liền không có cái khác cao giai võ giả sao?"

	Nguyên cương hóa thân tiếng nói rốt cục ở Thương Hạ vang lên bên tai, chỉ là tiếng nói nghe vào có vẻ hơi nghiêm nghị: "Bởi vì bọn họ ba cái ở từng cái tương ứng tông môn ngũ giai võ giả ở trong chiến lực mạnh nhất!"

	Thương Hạ nghe vậy hứng thú tăng nhiều, nói: "Cái kia so với ngài Bản tôn chân thân làm sao?"

	Nguyên cương hóa thân bất mãn nói: "Tiểu tử, ngươi hiện tại chẳng lẽ không hẳn là lo lắng cho mình đến thời điểm có thể hay không bị ba người này nhìn chằm chằm sao?"

	Thương Hạ lộ lấy ra một bộ bừng tỉnh vẻ mặt, nói: "Xem ra chính là sơn trưởng Bản tôn, nhìn thấy ba người này cũng là vướng tay chân, lần này mưu tính phần thắng sợ là lại thiếu một thành."

	Nguyên cương hóa thân cả giận nói: "Đánh rắm, tiểu tử ngươi lại cũng xứng cùng lão phu dùng phép khích tướng? Cái này ba cái giá áo túi cơm, lão phu Bản tôn lúc trước chỉ cô đọng thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương thời điểm liền có thể cùng bọn họ nổi danh, bây giờ Bản tôn càng là ngũ giai tu vị đại thành, cái này ba cái bất kỳ hai cái liên thủ cũng chưa chắc là Bản tôn đối thủ."

	Thương Hạ gật gật đầu, đối với trước mắt cái này ba đại kiếm khách thực lực đã có một cái tương đối trực quan nhận thức.

	Liền vào lúc này, Liễu Thanh Lam bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở: "Bọn họ muốn động thủ."

	Thương Hạ giương mắt nhìn lên thì chính nhìn thấy ba đại kiếm khách lại rất có trật tự trước sau ra tay, Hoàng Cảnh Hán đơn giản nhất thô bạo, trực tiếp một kiếm xuyên thủng động thiên di tích lối vào hư không.

	Mà Thần Đô giáo Cung Lão Cửu Đô hai tay kết thành một đạo phiền phức ấn quyết, một đạo hư không lực lượng cách không mà hàng, ở phía sau thân mơ hồ hiện ra một toà tháp cao bóng mờ, đem xuyên thủng lối vào hư không mạnh mẽ mở ra.

	Cái kia một đạo có thể đưa tới hư không lực lượng, ngưng tụ thành tháp cao bóng mờ hư không lực lượng, hiển nhiên đến từ chính Thần Đô giáo động thiên gánh chịu đồ vật Thần Đô tháp.

	Mà theo sát Hoàng Cảnh Hán sau khi, Vị Ương cung Nhất Phong lão tổ trường kiếm một chỉ, hét lớn một tiếng nói: "Định!"

	Nguyên bản bị mạnh mẽ mở ra đường hầm nhất thời ổn định lại, cũng ở Nhất Phong cùng Cửu Đô liên thủ duy trì phía dưới, hình thành một cái có thể cung cấp người tự mình ra vào không gian lối vào.

	Hoàng Cảnh Hán hướng về phía hai người khẽ gật đầu, lúc này trước tiên thông qua không gian lối vào tiến vào Động thiên di tích ở trong.

	Nhất Phong quát to: "Ba phái tương ứng, lần lượt tiến vào, nhanh!"

	Cửu Đô cũng nói: "Ba người các ngươi chặn phía sau!"

	Ba đại động thiên tông môn lần trước đến đây ngũ giai cao thủ mỗi cái có hai người, tứ giai võ giả số lượng gộp lại càng là tiếp cận hai mươi người, mà lại mỗi một vị tu vị đều đạt đến tứ giai tầng thứ ba trở lên thâm niên cảnh giới.

	Đang nghe được Nhất Phong cùng Cửu Đô sau khi phân phó, ba đại động thiên tông môn tứ giai võ giả bắt đầu dựa theo trước đó sắp xếp một lần thông qua không gian lối vào tiến vào Động thiên di tích ở trong, mà phái Nguyên Thần Bàng Cảnh Vân, Vị Ương cung Nhất Vân, cùng với Thần Đô giáo Trường Khánh ba vị ngũ giai cao thủ thì lại ở lại cuối cùng, phòng ngừa có cái khác mắt không mở tông môn hoặc cao giai võ giả vào lúc này nỗ lực thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, khi Hoàng Cảnh Hán các loại ba người liên thủ mở ra đường hầm không gian sau khi, chu vi di tích ở trong xác thực có người ở rục rà rục rịch, bất quá cuối cùng lại đều kiềm chế đi xuống, không ai đồng ý dễ dàng đi đắc tội ba đại động thiên tông môn.

	Rất nhanh, ở ba đại động thiên tông môn tứ giai võ giả toàn bộ tiến vào Động thiên di tích ở trong sau khi, Bàng Cảnh Vân các loại ba người cũng trước sau tiến vào, theo ở lại cuối cùng Nhất Phong, Cửu Đô hai người trước sau vọt vào Động thiên di tích, nguyên bản duy trì đường hầm không gian trong nháy mắt sụp xuống.

	Mà ngay khi Nhất Phong, Cửu Đô hai người lắc mình tiến vào đường hầm hư không trong nháy mắt, bốn phía phế tích di chỉ ở trong có ít nhất ba đạo bóng người lấp loé xuất hiện ở lối vào trước mặt, hiển nhiên là muốn muốn thừa dịp đường hầm hư không chưa khép kín nghĩ muốn một lần nữa duy trì, hoặc là tùy thời xông vào trong đó.

	Nhưng mà những thứ này người hiển nhiên đánh giá cao thực lực bản thân đồng thời, cũng đánh giá thấp ba đại động thiên tông môn điểm mấu chốt.

	Ba đại động thiên tông môn cao thủ không những không có lưu lại cho bọn họ bất cứ cơ hội nào, trái lại ở cái kia mạnh mẽ mở ra đường hầm không gian sụp xuống sau khi, lối vào hư không rung chuyển tiến một bước tăng mạnh.

	Tuy rằng trải qua một quãng thời gian, lối vào không gian rung chuyển chẳng mấy chốc sẽ bình ổn lại, nhưng ba đại động thiên tông môn cũng đã có đầy đủ thời gian ở Động thiên di tích ở trong cướp chiếm tiên cơ.

	Ở khoảng cách di tích lối vào bên ngoài mấy dặm một toà phế tích sau khi, Tôn Hải Vi nhìn vài đạo phẫn nộ một lần nữa rút đi bóng người, nói: "Nhìn dáng dấp ngoại trừ ba đại động thiên tông môn ở ngoài, cái khác các nhà thánh địa tông môn cũng không mong muốn dễ dàng làm người chú ý."

	Dứt lời, Tôn Hải Vi vừa nhìn về phía Thương Hạ, hỏi: "Nhìn dáng dấp muốn đi vào Động thiên di tích cũng cũng không dễ dàng, như vậy ngươi cảm giác đến chúng ta hẳn là lúc nào đi vào?"

	Thương Hạ sự chú ý hiển nhiên cũng không có ở về điểm này, mà là có chút kỳ quái nói: "Ta tại sao không có thấy Cung Tâm Lan?"

	Ở Bàng Cảnh Vân cùng Thương Hạ trò chuyện thời điểm, đương thời hắn nhưng là rõ ràng nhận ra được Cung Tâm Lan khí cơ.

	Thương Hạ như thế vừa đề tỉnh, tất cả mọi người là hơi ngẩn người ra, bọn họ trước hiển nhiên cũng đã quên chi tiết này, bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, tiến vào Động thiên di tích phái Nguyên Thần võ giả ở trong tựa hồ cũng không có Cung Tâm Lan tồn tại.

	Cung Tâm Lan nếu như đã xuất hiện ở nơi này, xuất hiện ở phái Nguyên Thần ở trong, tự nhiên không có không tiến vào Động thiên di tích đạo lý.

	Liễu Thanh Lam vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu phái Nguyên Thần có thể ẩn giấu một cái ngũ trọng thiên, như vậy Thần Đô giáo cùng Vị Ương cung tự nhiên cũng được, chúng ta phải cẩn thận."

	Mọi người nghe vậy đều gật gật đầu, bất quá mọi người rồi lại đều theo bản năng hướng về Thương Hạ trên bả vai đảo qua một chút.

	Ai có thể nghĩ đến đứng ở trên bả vai hắn con kia chỉ có khoảng một tấc cao chim lớn sẽ là một con ngũ giai dị cầm?

	Nói đến, người ở bên ngoài xem ra học viện Thông U lần này tiến vào Động thiên di tích cũng chỉ có cho rằng ngũ giai cao thủ, nhưng trên thực tế nhưng cũng là hai vị đây!

	Tôn Hải Vi nói: "Vậy chúng ta muốn chậm chút đi vào sao?"

	Không ngờ Thương Hạ lại là lắc đầu cười nói: "Không, chúng ta hiện tại liền đi vào."

	"Hiện tại?"

	Không chỉ có là Tôn Hải Vi , liền ngay cả Đậu Trọng, Yến Mính mấy người cũng đều hoặc vẻ mặt kinh ngạc, hoặc vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía hắn.

	"Có thể hay không quá nguy hiểm? Huống hồ bây giờ động thiên lối vào hư không gợn sóng chưa dẹp loạn!"

	Liễu Thanh Lam dù sao cũng là ở đây tất cả mọi người sư trưởng, nàng nhất định phải làm hết sức làm vì mỗi người tiến hành cân nhắc.

	"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!"

	Thương Hạ dứt lời, ánh mắt rơi vào Sở Gia, nói: "Ở ta mở ra đường hầm hư không sau khi, ngươi cần giúp ta đem đường hầm vững chắc xuống."

	Sở Gia cười nói: "Chúng ta tiến hành phối hợp diễn luyện đã không chỉ một lần, bất quá một lần thông qua nhiều người như vậy vẫn là lần thứ nhất."

	Thương Hạ nói thẳng: "Nắm chặt từng cái trong tay 'Na Di phù', thật muốn gặp gỡ đường hầm không gian đổ nát, trực tiếp kích phát hoặc có thể bảo vệ một mạng!"

	Tất cả người cũng đã ý thức được Thương Hạ khẳng định ở mưu tính cái gì, chỉ là bọn hắn không biết tất cả những thứ này đến tột cùng là Thương Hạ chính mình ý tứ, vẫn là học viện ba vị phó sơn trưởng cũng biết hắn dự định.

	Chỉ là hiện nay tình huống xuống, bọn họ không biết có hay không nên trực tiếp hỏi, mà Thương Hạ lại hiển nhiên cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội này.

	Thân hình lấp lóe thời khắc, Thương Hạ đã trực tiếp xuất hiện ở động thiên di tích lối vào ở ngoài, trong nháy mắt liền hấp dẫn phụ cận nhiều nhà tông môn cao thủ tầm mắt.

	Liễu Thanh Lam mấy người thấy thế cũng chỉ có thể nhắm mắt dồn dập đuổi tới.

	Thương Hạ đối với chung quanh như có thực chất giống như ánh mắt coi như không thấy, chỉ là hướng về Sở Gia khẽ gật đầu, lập tức đem Ngũ Hành hoàn huyền tại trước ngực, nồng nặc Ngũ Hành bản nguyên từ thần binh bản thể bên trên thẩm thấu mà ra, rất nhanh liền hòa vào giữa hư không hình thành một đạo không gian môn hộ.

	"Thần binh?"

	"Tên tiểu tử này là điên rồi vẫn là nhẹ nhàng? Lối vào không gian rung chuyển chi kịch còn thắng từ trước, cái này thời điểm mạnh mẽ xông vào, còn mang theo như thế chút tứ giai, muốn chết sao?"

	"Các ngươi quên nhân gia rất sớm trước có thể mạnh mẽ xông vào qua một lần. . ."

	"Khấu Trùng Tuyết. . ."

	Một cái ủng có thần kỳ tên lực lượng, ở cái này tên bị nói ra sát na, bốn phía phun trào đan xen thần ý cảm giác trong nháy mắt bình tĩnh rất nhiều.

	Lúc này ở trên hư không cánh cửa đã thành hình sát na, chỉ thấy Thương Hạ chỉ tay một cái ở Ngũ Hành hoàn bản thể bên trên hơi điểm nhẹ!

	"Tranh —— "

	Ngũ Hành hoàn bản thể trực tiếp chìm vào rung chuyển đường hầm nơi sâu xa, mà tại chỗ nhưng lưu lại một đạo Ngũ hành âm hoàn duy trì không gian môn hộ, mà ở cánh cửa sau khi một cái vững chắc đường hầm hư không, ở khắp nơi cao thủ ngạc nhiên ánh mắt phía dưới, thành công cấu trúc mà thành!

	"Ta đi vào trước!"

	Sở Gia bởi vì phải vững chắc đường hầm hư không, ở ngũ hành đường hầm vận chuyển thành hình trong nháy mắt, liền muốn đi đầu đi vào trong đó.

	Bất quá ở nàng chuyển động thân thể trước, nhưng có một bóng người nhanh hơn nàng một bước vùi đầu vào đường hầm ở trong, chính là trước đây vẫn luôn đứng ở Thương Hạ bả vai bên trên Lôi điểu.

	Sở Gia thấy thế trong lòng càng là đại định, lúc này không chút do dự bước vào thông cánh cửa ở trong.
Kết chương.