Chương 288 : Lại Giết Một Người.
Cái này Thiện Đao nhìn như điên cuồng, kì thực ra tay lựa chọn thời cơ cực kỳ xảo diệu!

	Một khi Thương Hạ ở sau đó lực chưa kế dưới tình hình, bị Thiện Đao nắm lấy thời cơ liên tục cướp công, hắn liền khó miễn muốn trong khoảng thời gian ngắn rơi xuống nhập hạ phong, khắp nơi bị động.

	Nhưng mà không muốn quên, bên cạnh hai người còn có một cái cật lực ở tiêu trừ hỗn sát phản phệ, tu vị cùng thực lực e sợ đều không kém tại Thiện Đao Lâm sư huynh!

	Ở Thiện Đao cướp công bức bách phía dưới, Thương Hạ liền lùi lại hai bước, mà một mặt khác Lâm sư huynh dĩ nhiên cầm kiếm chạy tới, Thương Hạ nguy rồi!

	Nhưng mà rõ ràng đã là sống còn bước ngoặt, có thể Thương Hạ nhìn qua lại vẫn cũ một bộ không có chút rung động nào vẻ mặt.

	Liền ở Lâm sư huynh sắp xuất kiếm một sát na, Thương Hạ đột nhiên kéo thương liền lùi mấy bước, phảng phất lập tức để cho Thiện Đao càng nhiều lên thế thời gian cùng không gian.

	Nhưng mà Thương Hạ mục đích thực sự, lại chẳng qua là rảnh tay, từ ống tay áo ở trong Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra hai tấm lấy phù ngọc chế thành võ phù thôi.

	Không muốn quên, Thương Hạ còn là một vị nhị giai Phù sư!

	Cứ việc đó chỉ là hai khối nhị giai ngọc phù, uy lực chung quy có hạn mức tối đa, có thể lên mặt vẽ lại là lấy Thương Hạ thần thông kiếm phù làm trụ cột, thôi diễn mà ra hoàn toàn mới nhị giai thần thông kiếm phù!

	Loại này võ phù, uy lực tuy thụ hạn chế khó có thể lấy tam giai võ phù sánh vai, có thể thần thông ảo diệu lại vẫn ở!

	Hai khối nhị giai ngọc phù phân biệt hướng về Thiện Đao cùng Lâm sư huynh hai người quăng đi.

	Trong đó một đạo ngọc phù ở giữa không trung hóa thành đầy trời mưa kiếm, dường như từ trên trời giáng xuống dòng lũ hướng về Lâm sư huynh tuôn tới, chính là "Vân Bộc kiếm" !

	Mà một đạo khác ngọc phù thì lại càng kỳ diệu, chính là Thương Hạ tiến hành một loại thần thông kiếm phù dung hợp thử nghiệm, đem băng hỏa cùng cương nhu hai đạo thần thông kiếm phù hòa làm một thể, đối mặt vọt tới Thiện Đao bắn ra kiếm ý càng thêm quỷ dị khó chặn, uy lực cũng là hầu như đột phá nhị giai võ phù cực hạn.

	"Trò mèo!"

	Lâm sư huynh quát lạnh một tiếng, trong tay một thanh huyết ngọc nhu quang kiếm ở trước người một vòng, liền có một đạo mịt mờ huyết tuyến ở trước người hóa thành một đạo vòng tròn, ánh sáng dìu dịu hoa hướng ra phía ngoài tán dật, nguyên bản đầy trời mưa kiếm tựa như nhũ yến về tổ giống như, dồn dập hướng về cái kia huyết sắc vòng tròn ở trong đầu nhập, trong nháy mắt liền bị thanh lý hết sạch.

	So với Lâm sư huynh không mang theo chút nào mùi khói lửa phá tan Thương Hạ ngọc phù kiếm ý, chính truy đuổi Thương Hạ Thiện Đao thì lại muốn trực tiếp nhiều lắm, cũng cường man nhiều lắm!

	Chỉ thấy người này hét lớn một tiếng, chỉ để ý cầm trong tay một thanh đơn đao về phía trước đánh xuống, miễn cưỡng đem Thương Hạ ngọc phù bắn ra hai loại kiếm ý xé rách, thậm chí không để ý tán dật kiếm khí ở trên người hắn bắn chụm, thẳng đến Thương Hạ mà đến, rõ ràng chính là muốn thừa thế xông lên đem Thương Hạ bắt xuống, không cho hắn bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

	Nhưng mà cứ việc Thương Hạ ngọc phù ở hai người trước mặt cũng không ngăn nổi một chiêu, nhưng đối với hắn mà nói, có thể lừa Thiện, Lâm hai người thêm ra một chiêu thời gian, cũng đã đầy đủ!

	Kéo ở phía sau Xích Tinh thương đột nhiên giơ lên, Thương Hạ vẻ mặt nghiêm nghị, đối mặt sắp vọt tới trước người đơn đao không nhúc nhích chút nào, mà là chậm rãi đem trường thương chỉ phía xa Thiện Đao trước ngực chậm rãi đưa tới!

	Trong phút chốc, Thương Hạ đầu tiên rên lên một tiếng, sườn trái phía dưới tự dưng sụp ra một đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi cấp tốc hướng ra phía ngoài thẩm thấu, nhuộm dần nửa bên quần áo.

	Nhưng mà dĩ nhiên vọt tới Thương Hạ phụ cận, đang muốn lấy tam giai thần thông một đao đánh xuống Thiện Đao, lại bỗng nhiên thay đổi sắc mặt.

	Ở Thương Hạ Xích Tinh thương nhìn qua không có bất kỳ uy lực đưa về đằng trước trong nháy mắt, liền phảng phất có tuyệt đại khủng bố trong nháy mắt muốn hàng lâm ở trên người hắn.

	Từ Thiện Đao sau lưng bay lên cái kia con cực lớn bọ ngựa bóng mờ, nguyên bản

	Muốn nghênh hợp hắn hậu bối đơn đao chém xuống, có thể vào đúng lúc này lại đột ngột táo bạo lên, dường như muốn đem đao ý từ đơn đao trên người tách ra ngoài giống như , khiến cho nguyên bản súc thế đợi phát một đao lập tức lệch khỏi phương hướng.

	Thiện Đao trong nháy mắt khó chịu hầu như muốn thổ huyết, nhưng hắn tự dưng đánh xuống một đao lại phảng phất loáng thoáng bắt lấy cái gì, lại cuối cùng không có thể đem chém xuống.

	Có thể không chờ hắn dư vị mới vừa đến tột cùng phát sinh cái gì, ngực trái bên trên lại đột nhiên truyền đến đau nhức, một đạo xuyên qua trước ngực cùng phía sau lưng vết thương không có một chút nào đạo lý ở trên người hắn xuất hiện, tảng lớn máu tươi từ bên trong tuôn ra.

	Thiện Đao suýt nữa lảo đảo mà đổ, vội vã lấy trong tay đơn đao chống đỡ, đồng thời bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về xem hướng phía trước chính đang chầm chậm thu thương Thương Hạ, hiển nhiên đã ý thức được cái gì.

	Trên người mình tự dưng xuất hiện vết thương, hiển nhiên cùng Thương Hạ mới vừa đâm ra nhát thương kia có quan hệ.

	Mà lúc trước ý chí võ đạo ngưng tụ Pháp tướng bóng mờ hiển nhiên là ở cảnh báo, nếu không phải mình cái kia một đao phách thiên, trực tiếp kích thích đối phương khí cơ, e sợ cái kia tà dị một thương xuyên thủng liền không phải là mình ngực trái trên vai vị trí, mà là bộ ngực mình trái tim!

	Đối mặt một cái tam giai đại viên mãn cùng với một cái tam giai tầng thứ ba võ giả liên thủ, Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu liền một mực thoái nhượng, làm vì chính là cho mình tranh thủ đến một chút xíu thở dốc thời cơ, do đó súc thế sử dụng tới trước mắt hắn từ "Thiên Ý thương" bên trong lĩnh ngộ ra đến thứ năm thương, cũng là quỷ dị nhất một thương —— Vô Thương thương!

	Một thương này tuy tên không có thương, có thể ra thương thì lại tất thương!

	Hơn nữa thương này vừa ra, càng là trước tiên thương mình lại đả thương địch thủ, mình thương thì lại địch tất thương!

	Thế nhưng cho đến nay, Thương Hạ tổng cộng mới từng ra hai thương, chính là chính hắn đối với một thương này cũng chưa chắc có càng sâu nhận thức.

	Nhưng hắn lại từng lấy thương này thương tới tứ giai võ giả, thậm chí vì vậy mà kinh sợ thối lui người kia, cái kia liền không có đạo lý liền Thiện Đao như vậy tam giai đại viên mãn đều không đả thương được.

	Chỉ là bây giờ Thương Hạ cũng bỗng nhiên rõ ràng, cái này Vô Thương thương lại cũng không phải vạn năng.

	Lại không nói lúc trước hắn tổn thương tới tứ giai võ giả Vưu Thương nhát thương kia, kì thực hắn thương so với Vưu Thương càng nặng.

	Chính là trước mắt một thương này, Thiện Đao đồng dạng có thể lấy tự thân thần thông nhiễu loạn hắn khí cơ, để nguyên bản đâm về ngực một thương nửa đường lệch khỏi, cuối cùng chỉ xuyên thủng vai trái của hắn.

	Thương Hạ tay phải một tay nắm thương, tay trái che dưới sườn, trong lòng bàn tay chân khí phun trào, tạm thời đóng kín vết thương.

	Nhưng Thương Hạ trước cũng đã từng có kinh nghiệm, triển khai "Vô Thương thương" tạo thành miệng vết thương rất khó khép lại, ít nhất khó có thể thông qua dược tề các loại ngoại lực thủ đoạn gia tốc khép lại, chính là võ giả tự thân bản nguyên chân khí cũng là không được, chỉ có thể dựa vào tự thân thể chất.

	Thương Hạ là như vậy, cái kia bị Thương Hạ một thương xuyên thủng vai Thiện Đao càng là như vậy.

	Thương Hạ hiển nhiên Thiện Đao dùng ngón tay ở vết thương chu vi đâm đâm điểm điểm, lại là dùng dược tề, lại là bôi tát thuốc bột, lại cũng nhiều nhất chỉ có thể dường như Thương Hạ như vậy cầm máu, thương thế bản thân nhưng không có chút nào chuyển biến tốt.

	Thiện Đao tuy rằng bị trọng thương, có thể một mặt khác Lâm sư huynh cũng đã vọt lên.

	Người này hành vi cử chỉ, thậm chí cùng người giao thủ đấu chiến, tuy nhiều có thứ chỉ đẹp mà không có thực, nhưng bản thân tam giai tầng thứ ba tu vị lại là chân thật, không có một chút nào làm bộ.

	Hiển nhiên Thương Hạ một thương tự dưng trọng thương Thiện Đao, theo sát bổ khuyết thêm một thương liền có thể muốn Thiện Đao mạng nhỏ, Lâm sư huynh vội vã lăng không một kiếm hư chèo, một đạo rộng lớn kiếm mang trải ra , khiến cho Thương Hạ chỉ có thể lại lần nữa lui lại.

	Lâm sư huynh thấy thế lại lần nữa tiến lên trước một bước, đem Thiện Đao tạm thời ngăn ở phía sau, đồng thời sử dụng tới một đường tam giai kiếm thuật, lập tức cuốn lên tảng lớn tuyết bay, vô cùng lạnh lẽo

	Mang theo vô cùng lực lượng hướng về Thương Hạ vọt tới.

	Cái này một đường kiếm thuật có cái danh hào gọi là "Tuyết Băng kiếm thuật", chính là truyền thừa đến Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa võ kỹ cấp ba, một khi triển khai ra, liền như núi cao tuyết lở bao phủ tất cả, quả thực là hung mãnh vô chú.

	Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu ra tay đến hiện tại, liền giết hai vị cùng cấp võ giả, cũng trọng thương một cái tam giai đại viên mãn tồn tại , dù là hắn lấy xảo, lúc này đối với tự thân tiêu hao cũng là rất lớn.

	Vị này Lâm sư huynh kiếm thế ác liệt, đừng nói Thương Hạ lúc này lực sau khó kế, chính là trạng thái chính đang tại đỉnh cao, sợ cũng trong lúc nhất thời khó phá cỡ này đích truyền kiếm thuật, bất đắc dĩ, chỉ có thể lùi lại lui nữa.

	Lâm sư huynh thấy thế kiếm thế càng ngày càng ác liệt, một bộ đắc thế không tha người tư thế, thậm chí đang sử dụng quá trình ở trong, kiếm thế càng ngày càng viên chuyển như ý, kéo tự thân bản nguyên khí tức lưu chuyển, rất nhiều một lần đạt tới tam giới đại thành khuynh hướng.

	Lâm sư huynh thấy thế mừng rỡ trong lòng, thầm nghĩ người trước mắt đúng là mình đá mài đao, mà lúc này cũng đúng là mình tu vị tiến thêm một bước cơ duyên.

	Lần này phe mình liên tiếp tử thương ba người, nhưng nếu là mình tu vị có thể mượn cơ hội tiến thêm một bước, cũng cuối cùng có thể chém giết người này, cuối cùng kết quả ngược lại cũng không phải toàn không có thu hoạch, ít nhất chính mình sẽ không bởi vì đồng môn sư huynh đệ tử thương mà chịu đến có gì trách cứ!

	Nghĩ đến trấn an chỗ, Lâm sư huynh kiếm thế càng ngày càng ác liệt, phảng phất nhìn thấy trước mắt lại có một tầng cơ duyên hàng lâm, loại cảm giác đó liền phảng phất trước hắn trải qua ba lần ý chí võ đạo lột xác thăng hoa!

	Cái này chẳng lẽ là. . . Cảnh giới đại viên mãn!

	Chính mình lần này không chỉ sẽ mượn cơ hội đạt đến Võ Ý cảnh đại thành, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước?

	Mà theo sát, Lâm sư huynh cũng xác thực nhận biết được kiếm thuật của chính mình ở đạt đến viên chuyển như ý cảnh giới đại thành sau khi, trong nháy mắt phảng phất lại có vô số linh cảm cơ diệu tràn vào trong đầu, để cho hắn hoàn toàn chìm đắm ở trong đó.

	Chỉ cần hắn có thể đem những thứ này cảm ngộ hòa vào kiếm thế trong, lập tức liền có thể ngộ ra một đạo thuộc về tự thân tam giai kiếm thuật thần thông!

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản chính đang tại kiếm thế của hắn dưới áp chế tràn ngập nguy cơ, nỗ lực đảm nhiệm hắn đá mài dao Thương Hạ, chợt từ bỏ cùng hắn giao thủ, mà là trực tiếp xoay người chạy!

	Hắn chạy!

	Ý chí võ đạo dĩ nhiên ở Lâm sư huynh sau lưng mơ hồ ngưng tụ thành một toà núi tuyết hình thái, Lâm sư huynh lĩnh ngộ tam giai kiếm thuật thần thông, bước vào cảnh giới đại viên mãn liền còn lại xuống tới cửa một cước.

	Có thể Thương Hạ lại vào lúc này chạy trốn!

	Cái này lại như sắp sôi trào nước sôi bị triệt hồi đáy nồi củi lửa, lập tức sẽ động phòng vợ chồng lại sụp giường giống như, để Lâm sư huynh khó chịu đến cực hạn.

	"Ngươi đứng lại, ngươi trở về!"

	Nổi giận lại không thể nào phát tiết Lâm sư huynh, nghĩ muốn truy đuổi đào tẩu Thương Hạ, lại phát hiện hắn tựa hồ không đuổi kịp, lại không dám đuổi theo, chỉ có thể phát ra bực này nghe vào có chút bất lực tiếng gào, có thể nghênh đón lại là Thương Hạ đổi đầu lưu lại một cái như xem ngớ ngẩn giống như ánh mắt.

	"Khinh người quá đáng. . . Không đúng!"

	Lâm sư huynh bỗng nhiên nhận ra được hắn tựa hồ lãng quên chút gì, hơn nữa động tĩnh chung quanh mang đến cho hắn một cảm giác tựa hồ không đúng lắm.

	"A nha, Thiện Đao sư đệ!"

	Lâm sư huynh bỗng nhiên xoay người lại, lại đối diện trên Thiện Đao chỉ để lại một tia không cam lòng chỗ trống ánh mắt.

	Ngã quỵ ở mặt đất Thiện Đao từ lâu khí tuyệt bỏ mình, mà trí mạng vết thương, lại là cắm ở hắn cổ họng trên một ngọn phi đao!

	Hạ phẩm lợi khí Độn Phong tiêu!

	. . .

	Canh ba xong xuôi, cầu vé tháng chống đỡ, bái tạ!
Kết chương.