Chương 995: Người mang tin tức hội tụ

	Dương Gian từ nơi này gọi lão Lý trên thân người đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng, những tin tức này rất mấu chốt cũng rất trọng yếu, để hắn đại khái hiểu rõ bưu cục lầu năm tình huống.

	Theo lão Lý trong miệng biết được, bưu cục lầu năm người mang tin tức đã đình chỉ đưa tin rất lâu, bởi vì cái này phong màu đen thư tín bị lưu tại số 502 trong phòng nguyên nhân, dẫn đến bưu cục vận hành không cách nào bình thường tiến hành, mà trước đây lầu năm người mang tin tức cũng đắc ý bình yên vô sự sinh hoạt.

	Trước kia theo tầng bốn đi lên người mang tin tức có một bộ phận cũng bởi vậy đạt được ngắn ngủi tự do, cũng có một bộ phận lựa chọn cùng Dương Gian đồng dạng tiến vào số 502 gian phòng ý đồ lấy đi màu đen thư tín để bưu cục khôi phục bình thường, nhưng là rất đáng tiếc trước kia người đều thất bại.

	Mà thời gian dài giằng co, để lão Lý cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Bưu cục đang mất khống chế.

	Mất khống chế mang tới nguy hại càng thêm đáng sợ, thế là lão Lý một mực chờ đợi đợi một cái có thể xử lý cái này phong màu đen thư tín người mang tin tức.

	Dương Gian xuất hiện cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là hắn có thực lực này xử lý 502 trong phòng linh dị.

	Đơn giản điểm tới nói, hắn đủ cường đại.

	Trước đó người mang tin tức có lẽ vận khí, đầu não, năng lực đều có, nhưng là thực lực chênh lệch một chút, chỉ có thể mười phần tiếc nuối chết ở chỗ này.

	"Đúng rồi, ngươi có biết hay không một cái gọi bạc nữ tử" Dương Gian chợt hỏi.

	"Là có một người như thế, nàng cũng tiến vào cái này số 502 gian phòng, ta ảnh hưởng rất sâu sắc." Lão Lý trầm mặc một chút, tựa hồ đang nhớ lại sự tình trước kia.

	Dương Gian nhìn xem đầy đất tàn phá thi thể: "Nàng chết "

	Cái kia dùng tên giả bạc nữ tử là tổng bộ dự định đội trưởng cấp nhân vật, thân phận thần bí, nghi là rất sớm đã là bưu cục người mang tin tức, nhưng là bây giờ lại mất tích, không có ai biết nàng ở chỗ này, trước khi mất tích chỉ có trên xe buýt linh dị Chu Đăng gặp qua.

	"Không, nàng cũng chưa chết, nàng là một cái duy nhất không có mang đi màu đen thư tín nhưng từ trong phòng này chạy đi người, về sau ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua nàng, nàng cũng chưa từng xuất hiện tại bưu cục lầu năm." Lão Lý nói.

	"Là như thế này. . ." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Theo lão Lý lời này ý tứ không khó đánh giá ra, tại lúc trước hắn cái kia gọi bạc đội trưởng cũng tiến vào 5 0 số 2 gian phòng, cũng ý đồ mang đi cái kia phong màu đen thư tín, mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng lại thành công sống tiếp được, sau đó đã không thấy tăm hơi

	Lão Lý lại nói: "Có lẽ cái khác người mang tin tức biết tung tích của nàng, ta bị vây ở chỗ này rất lâu, không cách nào đi ra ngoài, cho nên biết đến tin tức cũng không nhiều, hiện tại ngươi cần phải đi, tiếp tục lưu lại lời nói sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm."

	Giờ phút này.

	Trong phòng này linh dị hiện tượng tấp nập xuất hiện, lệ quỷ đang khôi phục, nơi này biến rất hung hiểm, không thích hợp bất luận kẻ nào lưu lại.

	Dương Gian vì hỏi thăm càng nhiều tin tức hơn tình báo đã bất chấp nguy hiểm dừng lại rất lâu.

	Đây là lão Lý lần thứ hai thúc giục.

	"Ta đã biết, màu đen thư tín sự tình ta sẽ xử lý." Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, hắn quay người rời đi.

	Lão Lý đứng tại trong phòng khách ở giữa, giống một cái ngăn cách u linh, bị vây ở chỗ này không cách nào tránh thoát, không cách nào đạt được tự do, hắn tình cảm đã ma diệt, kiên trì đến bây giờ đơn giản là một cái tín niệm.

	Có thể đi vào lầu năm, đồng thời lúc trước nguyện ý chủ động hi sinh lưu lại cái này phong màu đen thư tín khẳng định cũng là có chính mình không thể không kiên trì lý niệm.

	Đây cũng không phải là người bình thường có thể lý giải.

	Giống như Tôn Thụy đồng dạng thân là thành phố Đại Hán người phụ trách, thân phận địa vị đều không phải bình thường, có thể thỏa thích hưởng thụ nhân sinh, nhưng là hắn lại đem mệnh cược tại bưu cục lầu một, chỉ vì xử lý quỷ bưu cục.

	Dù sao, có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm.

	Mà cái này lão Lý, Tôn Thụy, chính là loại người này.

	Dương Gian lần nữa về tới bưu cục lầu năm đại sảnh.

	Bức tranh bên trong cái kia từng đôi mắt lại tại nhìn hắn chằm chằm, có ánh mắt vẫn như cũ tản ra ác ý, có thì là dò xét, cùng quỷ dị nhìn chăm chú. . . Những cái này bức tranh bên trong người đều là thành công thoát ly bưu cục tồn tại.

	Là đứng đầu nhất người mang tin tức.

	Nếu như bức tranh bên trong người còn có còn sống, cái kia nhất định là một vị ghê gớm ngự quỷ giả.

	"Những ánh mắt này, đều là tại khát vọng phục sinh a "

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, nhìn chằm chằm cái kia vẽ nghi là cha mình chân dung nhìn một chút: "Nếu như lầu năm tam phong thư về sau thật có thể phục sinh một cái bức tranh bên trong người, như vậy ngươi là có hay không cũng nghĩ phục sinh "

	Bức tranh bên trong nam tử con mắt chuyển động, tựa hồ tại cùng Dương Gian đối mặt.

	Vẽ bên trong người cùng vẽ người bên ngoài bộ dáng đều có bảy tám phần cùng loại, cái này là đủ chứng minh quan hệ giữa bọn họ không phải bình thường.

	"Nếu như ta đem một cơ hội dùng tại phục sinh người phía trên, liền mang ý nghĩa ta chuyến này bưu cục lầu năm là đi không, đến lúc đó ta lại phải về đến bưu cục lầu một, lại bắt đầu lại từ đầu. . . Cái này cũng không đáng giá, nhưng nếu như bỏ qua lời nói, có lẽ ta cả một đời đều sẽ không còn có đem phụ thân ta phục sinh cơ hội."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đối với mình chết đi phụ thân cũng không có bao nhiêu tình cảm, liền xem như có, trở thành ngự quỷ giả một năm qua này cũng kém không nhiều ma diệt, hắn còn lại đơn giản chính là một cái chấp niệm, muốn có được một cái kết quả tốt thôi.

	Cuối cùng Dương Gian tâm tình phức tạp thu hồi ánh mắt.

	Hắn không tiếp tục đi xem bộ kia chân dung.

	Lúc này còn không phải nghĩ những thứ này chuyện thời điểm, đêm nay còn chưa kết thúc, hắn hẳn là thừa dịp đêm nay cơ hội này tiếp tục đi điều tra bưu cục lầu năm.

	"Trước đó lão Lý nói, có một cái chứa thi thể khối vụn bình thủy tinh ở trong đó một bức bức tranh bên trong, còn có một cái tại số 501 gian phòng, bất quá số 501 gian phòng hẳn là có lệ quỷ, hôm nay ta lại còn không nghĩ lại trêu chọc một cái lệ quỷ, xem trước một chút có thể hay không tìm tới bức tranh bên trong cái kia bình thủy tinh."

	Dương Gian lần nữa đang quan sát bức tranh, đang tìm kiếm một chút đầu mối hữu dụng.

	Cuối cùng, hắn tìm được.

	Một bộ không đáng chú ý bức tranh.

	Bức kia có treo treo ở vách tường nơi hẻo lánh bên trong, che kín tro bụi, đã vứt bỏ ở nơi nào rất lâu, nhưng này bức bức tranh bên trong không có cái gì, chỉ có một gian phòng, trong phòng có các loại vật cổ quái.

	Có cắm khô héo hoa tươi bình hoa, còn có cũ kỹ cái bàn, không trọn vẹn con rối, cùng bị tấm ván gỗ đóng đinh cửa sổ. . . . . Mà tại cái này cổ xưa trong phòng trên mặt đất, một cái chứa một đầu người chết cánh tay bình thủy tinh thất lạc ở nơi đó.

	Dương Gian đi tới, hắn không nói hai lời trực tiếp lấy xuống này tấm bức tranh.

	Hắn đưa thay sờ sờ bức tranh mặt ngoài.

	Chuyện quỷ dị phát sinh, tay của hắn tại biến mất, đồng thời bức tranh phía trên xuất hiện một bàn tay.

	"Thì ra là thế, những cái này bức tranh đều là một cái linh dị không gian, có thể tiến vào, giống như lúc trước quỷ họa đồng dạng."

	Hắn nắm tay thu hồi lại, bởi vì hắn không có ý định ở thời điểm này tiến vào bức tranh bên trong đi, chỉ cần tìm được này tấm bức tranh là được rồi , chờ sau đó đi an toàn thời điểm lại lấy cái kia bình thủy tinh cũng không muộn.

	Ngay tại lúc hắn nắm tay thu hồi thời điểm, bức tranh bên trong cảnh vật đột nhiên phát sinh cải biến.

	Bức tranh biên giới xuất hiện một cái đáng sợ màu đen bóng ma, cái kia bóng ma giống như là một bóng người chính tiến vào cái này cũ nát trong phòng.

	Sau đó Dương Gian luồn vào đi bàn tay bỗng nhiên cảm nhận được dị dạng, tựa hồ có một người ở bên trong đột nhiên bắt lấy chính mình.

	>>

	Đúng thế.

	Không có sai, Dương Gian trông thấy bức tranh bên trong cái kia nửa cái bóng người màu đen hình dáng ở chỗ sâu trong mơ hồ biến thành màu đen tay bao trùm đến bàn tay của mình vị trí.

	Đồng thời thân thể của hắn đang một chút xíu bị lôi kéo tiến vào bức tranh bên trong.

	Không, không phải thân thể tại bị lôi kéo, mà là bức tranh đang chủ động dán tới, tựa hồ muốn đem chính mình nuốt vào đi đồng dạng.

	"Trong bức họa kia cũng có quỷ "

	Dương Gian sầm mặt lại, hắn không có quá nhiều do dự trực tiếp liền bỏ cánh tay này, miễn cho đêm dài lắm mộng.

	Quỷ ảnh ghép lại thi thể năng lực để hắn tuỳ tiện tránh thoát trói buộc, một đầu cánh tay bị lưu tại bức tranh bên trong, sau đó bị cái kia mơ hồ bóng người màu đen hình dáng mang đi.

	Hắn vận dụng gạt người quỷ năng lực.

	Mới cánh tay xuất hiện lần nữa.

	"Lần nữa ổn thỏa lý do hẳn là dùng quỷ thủ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn vừa rồi quỷ thủ nắm lấy trường thương, lo lắng lầu năm trong đại sảnh sẽ có ngoài ý muốn, cho nên mới dùng phổ thông bàn tay thăm dò bức tranh.

	Không nghĩ tới trong đại sảnh không có ngoài ý muốn, bức tranh bên trong ngược lại xuất hiện nguy hiểm.

	"Nơi này mỗi một bức họa cũng không thể xem thường, nói không chừng đều ẩn giấu đi không biết lệ quỷ." Dương Gian trông thấy cái kia bình thủy tinh vị trí.

	Tại cái kia cũ nát gian phòng tận cùng bên trong nhất.

	Ý vị này hắn đưa tay là không có cách nào đụng vào, muốn cầm tới nhất định phải mạo hiểm tiến vào bên trong mới được.

	Bức tranh bên trong quỷ tựa hồ không có cách nào thoát ly bức tranh đi ra, tại lấy đi Dương Gian một đầu cánh tay đồng dạng cái kia thân ảnh mơ hồ lại biến mất, bức tranh lần nữa khôi phục được trước đó dáng vẻ.

	Không có cách nào.

	Dương Gian chỉ có thể muốn đem lấy mang sẽ số 507 gian phòng.

	"Lý Dương, mở cửa." Hắn đi vào cửa phòng.

	"Đội trưởng" Lý Dương rất cẩn thận mở ra một cánh cửa khe hở, thậm chí làm xong động thủ chuẩn bị.

	Làm hắn nhìn thấy Dương Gian quỷ nhãn cùng trong tay hắn linh dị vũ khí lúc lúc này mới vững tin.

	Quỷ dù cho là có thể giả mạo Dương Gian, nhưng lại không có cách nào giả mạo đao bổ củi cùng quan tài đinh.

	"Trước đó phát sinh qua sự tình gì a ngươi sắc mặt rất không đúng." Dương Gian hỏi.

	Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Đội trưởng, ngươi trước tiến đến, bên ngoài có lệ quỷ du đãng, trước đó có lệ quỷ dùng thanh âm của ngươi để cho ta mở cửa, kém chút tiến vào trong phòng, may mắn bị ta đem đánh lui."

	Hắn một cái tay cầm nhuốm máu chùy gỗ nhỏ, có thể ngắn ngủi đánh lui lệ quỷ.

	Mặc dù nhìn như tác dụng nhỏ, nhưng trên thực tế thời điểm then chốt lại có thể cứu mạng.

	"Có vấn đề này còn có lệ quỷ giả mạo ta ý đồ xâm lấn gian phòng ta trước đó tại sao không có nhìn thấy lệ quỷ" Dương Gian đứng ở ngoài cửa, hắn lần nữa về sau quét nhìn một vòng.

	Quỷ nhãn trong tầm mắt không thu hoạch được gì.

	"Được rồi, địa phương quỷ quái này hi kỳ cổ quái gì sự tình cũng có thể phát sinh, bưu cục lầu năm đã vững tin quỷ là tồn tại cái này tầng lầu, chỉ có thể cẩn thận nhiều một điểm, ngươi trước tiên đem bức họa này cất kỹ, ta quyết định tiếp tục đi điều tra một chút tình huống." Dương Gian đem bức tranh đưa cho Lý Dương cũng không có đi vào.

	Hắn đi gian phòng cũng không có chuyện còn không bằng tiếp tục đợi ở bên ngoài.

	"Vừa rồi có cái gì đầu mối a" Lý Dương tiếp nhận bức tranh hỏi.

	"Cũng không tệ lắm, tiếp xúc số 502 trong phòng người kia đạt được một chút tình báo quan trọng, nhưng lầu năm bí mật cũng không chỉ những thứ này." Dương Gian đại khái đem lầu năm một chút tình huống nói một lần.

	Lý Dương sau khi nghe xong cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Không nghĩ tới bưu cục lầu năm còn có xảy ra chuyện như vậy.

	Trước kia người mang tin tức thế mà tìm được một cái có thể không cần đưa tin, lại có thể thoát khỏi bưu cục nguyền rủa phương pháp, đồng thời để về sau tiến vào bưu cục lầu năm người mang tin tức đều không cần đưa tin.

	Xem ra cái này lầu năm người mang tin tức bên trong nhân tài thật đúng là không ít.

	"Chỉ tiếc, lúc ấy bọn hắn nhận biết tồn tại thiếu hụt, mặc dù phương pháp rất hữu dụng, nhưng là tác dụng phụ càng lớn, chỉ là trước kia người mang tin tức không có ý thức được thôi, hiện tại bưu cục mất khống chế liền cùng cái này có quan hệ." Dương Gian nói.

	"Tốt rồi, đại khái tình huống cứ như vậy, ta đi."

	Hắn lưu lại một chút tin tức, sau đó lại quay người biến mất tại ngoài cửa hắc ám bên trong.

	Theo màu đen thư tín triệt để thoát ly số 502 gian phòng.

	Bưu cục bên trong bị đè nén chí ít mười năm nguyền rủa bắt đầu xuất hiện.

	Các nơi.

	Từng đầu thông hướng bưu cục quỷ dị con đường bắt đầu chính thức xuất hiện, những cái này con đường mỗi xuất hiện một đầu liền đại biểu cho tồn tại một vị lầu năm người mang tin tức.

	Mà thời gian dài tích lũy.

	Lầu năm người mang tin tức số lượng so với trong tưởng tượng nhiều.

	Trước kia tầng bốn, lầu ba người mang tin tức lời đồn nói lầu năm xuất hiện vấn đề, nghi là toàn bộ tử vong, hiện tại xem ra kia là sai lầm.

	Lầu năm người mang tin tức cũng không chết đi, chỉ là bởi vì không cần đưa tin, cho nên thoát ly bưu cục sinh hoạt tại cả nước các nơi trong thành thị, ẩn giấu đi thân phận, cho nên lầu năm mới có cái loại người này đi nhà trống giả tượng.

	Đằng sau tiến vào lầu năm người mang tin tức không nhìn thấy những người khác đồng thời phát hiện lầu năm trong phòng tồn tại lệ quỷ, tự nhiên là coi là lầu năm xảy ra vấn đề, người toàn bộ chết rồi.

	"Bưu cục vận hành lần nữa bắt đầu, cái kia một phong màu đen thư tín thế mà thật bị mới người mang tin tức lấy được, quả nhiên, trước đó chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, quá lâu không chú ý bưu cục, coi là sẽ một mực bình tĩnh lại, xem ra người mang tin tức vận mệnh vẫn là không có biện pháp cải biến." Một tòa phổ thông cư dân trong lâu.

	Một vị nam tử hơn bốn mươi tuổi mặc đồ ngủ đứng tại trên ban công hút thuốc, thật sâu cau mày.

	"Ba ba, mẫu thân bảo ngươi không muốn tại trên ban công hút thuốc, trở về đi ngủ." Lúc này một cái mười tuổi tả hữu đáng yêu tiểu hài chạy tới, lôi kéo tay của nam tử nói.

	"Đi cùng mẫu thân nói, ta hút xong chi này khói liền đi đi ngủ." Nam tử trung niên vuốt vuốt có chút rụng tóc cái trán, sau đó lấy lại tinh thần cười nói.

	"Không cho phép gạt người."

	Cái này đáng yêu tiểu hài lại lập tức chạy ra.

	Nam tử trung niên cong ngón búng ra, đem tàn thuốc vứt xuống bên cạnh trong thùng rác, sau đó sắc mặt âm trầm: "Bất kể là ai, động màu đen thư tín người vô luận tốt xấu, đều nên giết, người mang tin tức nguyền rủa đã kết thúc, không nên lại tiếp tục."

	Giờ khắc này, hắn hạ quyết tâm, sau đó quay người quay trở về trong phòng.

	>>

	Ánh đèn lấp lóe.

	"Lão bà, ta đi ra ngoài một chuyến." Nam tử trung niên mặc đồ ngủ dép lê, cứ như vậy đi ra cánh cửa.

	Mà tại mặt khác một tòa thành thị bên trong.

	"Cái gì hai trăm đồng tiền chở dùm phí, tốt, tốt, ta lập tức liền đến." Một cái vì sinh hoạt bôn ba nam tử, đêm khuya chạy hiện lên chở dùm.

	Hắn bốn mươi mấy, nhưng sinh hoạt để hắn lộ ra phá lệ tiều tụy.

	Bất quá nam tử này cũng không hô mệt mỏi, vẫn tại nỗ lực bính bác.

	Song khi vị nam tử này thả ra trong tay điện thoại, cưỡi xe điện chuẩn bị khi xuất phát, lại bỗng dưng trông thấy một đầu quỷ dị đường nhỏ xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Cuối đường.

	Một tòa dân quốc thời kỳ kiến trúc mơ hồ tái hiện.

	"Bưu cục nhiệm vụ bắt đầu" cái này làm chở dùm nam tử sửng sốt một chút, một cái sớm đã phủ bụi rất nhiều năm đáng sợ trải nghiệm từ từ trong đầu hiện lên đi ra.

	"Vì cái gì hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, ít nhất phải để cho ta chạy xong cái này một đơn đi."

	Hắn còn muốn lấy kiếm cái kia hai trăm khối tiền.

	"Không, không đúng, ta là lầu năm người mang tin tức, lầu năm người mang tin tức không phải đã sớm không truyền tin sao "

	Hắn lại nhớ ra rồi, lần kia sự kiện về sau, lầu năm người mang tin tức kết thúc đưa tin nhiệm vụ, đường ai nấy đi, cũng không thấy nữa.

	"Chẳng lẽ là có người cầm đi cái kia phong màu đen thư tín."

	Một chút chi tiết bị hắn nhớ lại.

	Chạy chở dùm nam tử lúc này sắc mặt dữ tợn: "Ta rõ ràng cố gắng như vậy còn sống, vì cái gì còn muốn cho ta không được an bình, vì cái gì. . . . ."

	Hắn phá lệ hung ác.

	Toàn bộ đường đèn đường lấp lóe, một sáng một tối.

	"Không muốn để cho ta tốt sống, ta liền để các ngươi chết không yên lành, hai trăm khối ta không kiếm lời, coi như là mua mệnh của ngươi."

	Trên mặt hắn tiều tụy cũng không thấy nữa, lộ ra thi thể đồng dạng tro tàn.

	Cái này làm chở dùm nam tử cưỡi xe điện, quay đầu mà đi, hắn tựa hồ muốn đi trước một chỗ, cầm một vài thứ, đồng thời một lần nữa nhặt lên người mang tin tức thân phận.

	Cùng loại với chuyện như vậy còn có rất nhiều.

	Lầu năm người mang tin tức đại đa số đều là người bình thường giấu diếm thân phận tại trong đô thị.

	Đây là bọn hắn lúc trước một cái ước định.

	Người mang tin tức thân phận không thể bại lộ, cũng không thể vận dụng linh dị lực lượng, nếu không rất có thể không cách nào lại vượt qua cuộc sống của người bình thường.

	So với đưa tin thời điểm kinh khủng trải nghiệm, bọn hắn rất tình nguyện tuân thủ cái này ước định, quên chính mình người mang tin tức thân phận.

	Cho dù là trong đô thị đã xuất hiện sự kiện linh dị, đều cùng bọn hắn không có quan hệ, bọn hắn chỉ hi vọng còn sống, sống thật khỏe, lấy một người bình thường sinh hoạt còn sống.

	Đây là yêu cầu rất thấp rất thấp, cũng là người mang tin tức yêu cầu xa vời.

	Cho nên bọn hắn phá lệ trân quý cuộc sống như vậy, cũng phá lệ cố gắng.

	Nhưng là Dương Gian xuất hiện, để bưu cục lầu năm một lần nữa vận chuyển, cố ý cân bằng bị đánh phá.

	Hắn lập tức thành mục tiêu công kích.

	Không quan hệ đúng sai, thiện ác tốt xấu.

	Lầu năm người mang tin tức không muốn tiếp tục đưa tin nhiệm vụ cũng chỉ có một lựa chọn, xử lý Dương Gian, sau đó đem màu đen thư tín đưa về số 502 trong phòng.

	Tất cả người mang tin tức đều đang hành động.

	Đồng thời đều tại thả ra trong tay sự tình, chuẩn bị sẵn sàng, chạy tới bưu cục.

	Đây hết thảy, Dương Gian cũng không biết, dù sao hắn mới ngày đầu tiên lên lầu năm, cũng không biết lầu năm nước đến cùng sâu bao nhiêu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Nhưng khoảng cách bưu cục sáu giờ đèn sáng thời gian còn có mấy giờ.

	Nhưng mà đã có người mang tin tức kìm nén không được đi lên đi tới bưu cục con đường.

	Hừng đông quá lâu.

	Đêm dài lắm mộng, lấy đi màu đen thư tín người giờ phút này ngay tại bưu cục bên trong, đây là một cái cơ hội tốt, dù cho là tắt đèn về sau bưu cục bên trong gặp nguy hiểm, nhưng là đối với lầu năm người mang tin tức mà nói cái này nguy hiểm cũng không phải hoàn toàn không thể vượt qua.

	"Đùng, đùng đông!"

	Liên tiếp gấp rút mà tiếng bước chân nặng nề xuất hiện ở bưu cục cũ kỹ trên bậc thang.

	Thang lầu theo lầu một nối thẳng lầu năm, không cách nào đi hướng cái khác tầng lầu.

	Có lầu năm người mang tin tức xuất hiện.

	Kia là cả người rộng thể mập nam tử, ước chừng năm mươi tuổi trên dưới, mặc lúc làm việc tạp dề, trên thân mang theo mùi cá tanh, tựa hồ là một vị giết cá người bán hàng rong, hơn nữa nhìn bộ dáng ban đêm đều tại tăng ca công việc, bởi vì hắn tạp dề lên mới lưu lại tươi mới vết máu, cũng không khô cạn.

	Hắn gọi Triệu Phong.

	Lúc còn trẻ hắn là một cái thành thục còn có mị lực soái ca, bây giờ năm tháng thúc người lão, hiện tại bất quá là một mét vuông cùng không có gì lạ giết cá người bán hàng rong thôi.

	Nhưng ở đưa tin lúc ấy, trước kia người mang tin tức cho hắn lấy một cái ngoại hiệu.

	Câu Hồn sứ.

	Ngoại hiệu nghe vào có chút trung nhị, nhưng ở hơn mười năm trước cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy.

	Ngược lại cái ngoại hiệu này mang ý nghĩa thực lực cùng người mang tin tức ở giữa một loại tán thành.

	"Xử lý người mới này, còn có thời gian quay trở lại đem còn lại cá làm thịt rồi, cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy, rất nhanh liền có thể kết thúc." Triệu Phong mặt phì nộn phía trên không biểu lộ, trong tay xuất hiện một cái tràn đầy vết rỉ móc sắt.

	Giống như là lò sát sinh lên dùng để treo thi thể móc.
Kết chương.