Chương 61:: Ngươi đang làm gì thế
 
 	Giải quyết đi Connie, Tô Hiểu hướng A Mỗ vị trí chạy đi.
 
 	Làm Tô Hiểu đến lúc, nhìn thấy rất một màn kỳ dị, một tên thân mặc màu đen đồng phục tác chiến, tóc tự nhiên cuốn nam nhân, đang dùng một cây súng lục đối A Mỗ cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Tuy nói là súng lục, có thể Tô Hiểu cảm giác vật kia càng như là súng trái phá, đem A Mỗ oanh rất thảm.
 
 	Trên thực tế, so với A Mỗ, kẻ địch càng không nói gì, tên này tay đánh lén bị A Mỗ cuốn lấy sau, thanh kia dài hơn ba mét súng ngắm biến thành gậy nhóm lửa, hắn dám dùng vật này oanh A Mỗ, A Mỗ sẽ dùng dung nham trạng thái dạy hắn làm người.
 
 	Mà càng nhẹ nhàng cận chiến súng ống, lại là uy lực không đủ, hoặc là nói, A Mỗ thực sự quá chống đánh.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đến chiến trường, đối diện A Mỗ cuồng oanh loạn tạc tay đánh lén ngừng bắn.
 
 	Rắc ~
 
 	Một tiếng vang giòn từ tay đánh lén sau lưng truyền đến, hắn lưng súng ngắm, từ nòng súng bắt đầu nứt toác, nhiều nhất 0. 5 giây, chỉnh đem súng ngắm liền vỡ vụn, hoàn toàn báo hỏng.
 
 	Tên này tay đánh lén biết, bị Tô Hiểu gần người sau, hắn phải chết chắc, chu vi không chỉ có một tên Ngưu Đầu Nhân, còn có một cái Servant khuyển, hắn không bất luận cái gì chạy thoát cơ hội.
 
 	Song phương đều không bất luận cái gì phí lời, Tô Hiểu cầm đao tiến lên.
 
 	Tô Hiểu cùng A Mỗ thành góc đối, đem tên này tay đánh lén giáp công ở chính giữa, dưới tình huống này, tay đánh lén chắc chắn phải chết.
 
 	Chiến đấu rất nhanh sẽ kết thúc, Tô Hiểu ngồi ở trên một đống đá vụn, phá nát lớp tinh thể từ hắn trên gương mặt lướt xuống, còn chưa rơi xuống đất liền tiêu tan.
 
 	Tên này tay đánh lén tự bạo, A Mỗ bị nổ ra nửa km xa, Tô Hiểu lại là tốc độ khá, thời khắc mấu chốt thoát ly nổ tung tâm điểm.
 
 	Từ đầu tới cuối, tên này tay đánh lén đều là không nói một lời, lại như phong cách chiến đấu của hắn đồng dạng, ở cô độc bên trong chờ đợi, dành cho kẻ địch một đòn trí mạng, thậm chí, hắn liền tên cùng danh hiệu đều không có, Sphin gọi hắn là hợp tác, Connie gọi hắn là chết buồn nam, rốt cuộc không phải tất cả mọi người đều có thể duy trì một tháng, thậm chí nửa năm đều không nói một chữ.
 
 	Mới vừa kết bạn tên này tay đánh lén lúc, Sphin một lần hoài nghi hắn là người câm, mãi đến tận ngày nào đó, hắn đột nhiên hỏi Sphin một câu: 'WC ở đâu.'
 
 	Thông qua lời này, Sphin cùng Connie mới biết, nguyên lai đội hữu này không phải người câm.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, nguyên bản hắn còn muốn thử nghiệm dưới, đánh giết tên này tay đánh lén có thể không rơi xuống màu đỏ tươi thẻ, dù sao đối phương cây súng bắn tỉa kia rất mạnh, bị đánh trúng thân người các bộ vị, Tô Hiểu nhiều nhất có thể chống đỡ được ba thương, chỗ yếu một thương đổ.
 
 	Tên này tay đánh lén tương đương quả quyết, biết trước mắt là tình huống tuyệt vọng sau, hắn vẫn chưa xin tha, cũng không cảm khái, mà là trực tiếp phá hoại chính mình ỷ lại lấy sinh tồn vũ khí, quả đoán đến khó mà tin nổi.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra bộ đàm, rất nhanh, Bahar âm thanh từ trong máy truyền tin truyền đến.
 
 	"Đã giải quyết 50%."
 
 	"50%?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, trước hắn để Bahar đi ám sát Sphin, có thể Bahar trả lời nhưng là đã giải quyết 50%.
 
 	"Sphin đem mình đông lên, lão đại, ta biểu đạt năng lực, ngươi biết đến, ngươi vẫn là tự mình tới xem một chút đi, hắn tuyệt đối trốn không thoát."
 
 	Kết thúc cùng Bahar thông tin, Tô Hiểu hướng Eisenla khu trung tâm chạy đi, con đường chỗ chứng kiến Thủ Ám Nhân, đều nằm ở một loại 'Sinh trưởng trạng thái', chúng nó đứng ngây ra ở tại chỗ không nhúc nhích, trên chân lan tràn ra tảng lớn rễ cây, đi vào mặt đất bên trong.
 
 	Có chút Thủ Ám Nhân trên người càng là sinh ra màu lục cành lá, từ trước mắt thế đến nhìn, Eisenla có lẽ sẽ biến thành một cánh rừng.
 
 	Đến khu trung tâm một toà tháp đồng hồ phía dưới, tiến vào tháp đồng hồ sau, Tô Hiểu nhìn thấy một cái đi về lòng đất cầu thang, theo cầu thang hướng phía dưới, đi không bao xa, hàn khí từ phía trước vọt tới.
 
 	Một bộ thi thể nhào vào ở phá nát trên cửa gỗ, bước đầu phân biệt, Tô Hiểu nhận ra đây là Sphin tâm phúc một trong, Nguyệt phu nhân, nữ nhân này đầu trúng đạn, loại này khủng bố thương thương, để Tô Hiểu nghĩ đến vừa nãy tay súng bắn tỉa kia.
 
 	Nội chiến? Không, Tô Hiểu cảm giác càng như là diệt khẩu, Nguyệt phu nhân hẳn là thời khắc sống còn làm sai lầm lựa chọn, bị Sphin diệt khẩu.
 
 	Tiến vào một gian hàn khí bốc lên trong nhà đá dưới đất, Tô Hiểu nhìn thấy một ngôi tượng đá, tượng băng ngồi ở trên ghế gỗ, bao quát thanh kia ghế gỗ, chu vi mấy mét khu vực đều bị đông lại.
 
 	Bahar chính rơi vào tượng băng phía trên, trên móng vuốt còn có thể nhìn thấy vết máu, nó đây là một trảo gỡ bỏ Sphin sau gáy.
 
 	Rắc ~
 
 	Tượng băng nổi lên hiện vết rách, sau một khắc liền nổ tung, óng ánh long lanh băng vụn tung toé.
 
 	"Chết ở Servant của ngươi trong tay, không khỏi có sai lầm bộ mặt."
 
 	Sphin vừa dứt lời, một thanh trường đao chém qua hắn cổ, căn bản không cho hắn tiếp tục cơ hội nói chuyện.
 
 	Một viên công cụ tính giờ từ Sphin trong ống tay lướt xuống, rơi trên mặt đất, phía trên đếm ngược vì 7 phân 27 giây.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng 7 phân 27 giây sau sẽ phát sinh cái gì, bất quá lấy Sphin ba người phong cách hành sự đến nhìn, đây là đồng quy vu tận thủ đoạn.
 
 	Công cụ tính giờ trên thời gian đình chỉ, Sphin thi thể từ trên ghế gỗ ngã chổng vó, một tấm màu đỏ tươi thẻ rơi xuống trên đất.
 
 	【 nhắc nhở; ngươi đã đánh giết siêu cao nguy làm trái quy tắc giả · Sphin. 】
 
 	【 đã thành công đoạt lại 4100 aoxơ thời không lực lượng! 】
 
 	【 ngươi đã lâm thời nắm giữ phong chi hòm ×7(trong phong ấn). 】
 
 	【 ngươi thu được màu đỏ tươi thẻ (★★★★★★). 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu xác định, Sphin mới là chuyện này chủ mưu, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên giao dịch, xác suất lớn chính là lấy Sphin dẫn đầu, cộng thêm các Cổ thần chống đỡ, mới bị phá hoại.
 
 	Sphin được thời không lực lượng nhiều nhất, thứ yếu là sơn dương đen · Shub, cho tới kẻ chi phối · Sothoth, kia lão ca so sánh khổ, phân chỗ tốt thiếu không nói, còn bị Sphin tính kế rồi.
 
 	【 Ám Ngục Môn Phi · Eisenla đã một lần nữa ổn định. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ tư đã kích hoạt. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Cuồng Liệp (vòng thứ tư, đây là nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 56
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đánh giết Ám Chi Nguyên · Azathoth.
 
 	Nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả đã thanh lý Vô Mục · Azathoth, Ám Chi Nguyên · Azathoth vị trí đã khóa chặt.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày.
 
 	Quest thưởng: Hoàng kim điểm skill ×2
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cuối cùng phân đoạn quest thưởng, Tô Hiểu không khỏi hoài niệm xâm lấn Thiên Khải Nhạc Viên thời gian, lần kia trong nhiệm vụ, đơn lần liền khen thưởng 5 điểm hoàng kim thuộc tính điểm, mà là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chém lên còn ung dung, một đao một cái, không giống bên trong thế giới này Cổ thần, một cái so với một cái cường.
 
 	Bất quá dưới mắt thế cuộc đã là tốt đẹp, Sphin cùng sơn dương đen đều bị Tô Hiểu làm thịt, chỉ cần Tô Hiểu không chết ở sau trong chiến đấu, liền sẽ không lại có ngoài ý muốn.
 
 	Trong suy tư, Tô Hiểu mới vừa đi ra tháp đồng hồ, liền nhìn thấy Hạ chính ở phía xa bố trí cái gì.
 
 	"Đừng tới đây!"
 
 	Hạ tiếng la vừa ra.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh truyền đến, mảnh đạn tung toé, Hạ lại là trốn ở một tòa kiến trúc sau.
 
 	Một tên nửa cây cối hóa Thủ Ám Nhân nghiêng đầu, ánh mắt nhìn về phía Hạ vị trí, động tác của nó rất cứng rắn, mà là chậm chạp.
 
 	"Ngươi đây là?"
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống giữa ngón kẹp mảnh đạn, nghe được hắn hỏi như vậy, Hạ liếc nhìn tên kia nửa cây cối hóa Thủ Ám Nhân, rất chăm chú nguỵ biện:
 
 	"Ta ở thí nghiệm chất nổ uy lực."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Bahar nghiêng đầu, cố nén ý cười, Hạ cảm giác mình mặt có chút nóng lên, bởi vừa nãy 'Chiến đấu', nàng sát người y vật bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Bố Bố Uông nói cho Hạ một cái tin vui, chính là Thủ Ám Nhân đều rơi vào vắng lặng, để Hạ nhanh chóng giết hai cái, nàng cấp độ rất thấp, không chừng có thể thu được chỗ tốt gì.
 
 	Hạ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như thế, có Bố Bố cùng gâu A Mỗ ở một bên, nàng đánh bạo, lấy ra vũ khí cận chiến, đi gõ Thủ Ám Nhân.
 
 	Thủ Ám Nhân thể lực thuộc tính không cao, chỉ có 81 điểm, đương nhiên, cái này 'Chỉ có' là đối Tô Hiểu mà nói, Hạ toàn lực gõ mấy phút, mệt ra một thân mồ hôi, có thể tên kia Thủ Ám Nhân căn bản không để ý đến nàng, chỉ là có chút 'Bất đắc dĩ' nhìn Hạ một mắt, hình như tại không hề có một tiếng động hỏi dò: "Ngươi đang làm gì thế?"
 
 	Hạ nước mắt kém chút phóng ra đến, quá thương tự tôn, nàng quyết định không đánh, nàng phải về nhà!
 
 	Ở Bố Bố Uông an ủi dưới, Hạ lấy ra chất nổ, mà nổ tung kết quả là, tên kia Thủ Ám Nhân liếc nhìn nàng một mắt, ý tứ tựa hồ là: "Ngươi lại đang làm gì thế."
 
 	"Buông tha đi, sẽ không có đánh giết khen thưởng, sức mạnh của bọn họ khởi nguồn là cửa đồng thau."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Hạ sửng sốt.
 
 	"Bố Bố!"
 
 	Hạ nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông tắc nghiêng đầu nhìn Hạ, mặt chó nổi lên hiện nụ cười.
Kết chương.