Chương 59 : Cạm bẫy?.
Băng Phong điện, tiền điện.

	Một tầng sương băng tại chỗ cửa điện tuôn ra, đem tiền điện triệt để phong kín, Bahar rơi vào trên vai Tô Hiểu, thấy được cửa ra bị phong ấn, con ngươi của nó nheo lại.

	"Lão đại, có chút không đúng, nếu không. . . Trước tiên lui? Đại điện chỗ sâu có chấn động không gian, chỗ đó vừa kết thúc một cuộc chiến đấu không lâu."

	Bahar nhìn về phía trước trưởng nữ · Ayana, cùng với con trai trưởng · Băng Khải, vừa vào điện lúc, Ayana nhìn như là nằm nghiêng tại trên giường, thần tình lười biếng, thực ra Bahar phát hiện, chấn động năng lượng trên người đối phương còn chưa tản ra, rõ ràng là tại lúc nãy ra tay rồi, hơn nữa cuộc chiến đấu kia kết thúc vô cùng nhanh.

	"Bahar, ngươi tiến vào dị không gian."

	"Ách?"

	Bahar sửng sốt xuống, tiếp đó liền nghĩ đến cái gì, Tô Hiểu để nó tiến vào dị không gian, cũng không phải là bởi vì địch nhân quá mạnh, mà là tránh cho đại phạm vi chiêu thức đao thuật đem nó ngộ thương hoặc ngộ sát, tại trong chiến đấu chân thực huyết nhục tung tóe , cũng không có đồng đội miễn thương cách nói này.

	"Lão đại, địch nhân có mấy cái?"

	"Tám người, không, bảy người, có một cái rất suy yếu."

	"Vậy ta mang Bố Bố trước tiên vào dị không gian."

	Bahar trong khi nói chuyện xuyên thấu không gian, cũng liên thông một chỗ dị không gian, để phụ cận Bố Bố Uông cũng tiến vào trong đó, Bố Bố Uông đang ở vào dung nhập trong hoàn cảnh.

	Tô Hiểu liếc nhìn phía trước hai tên địch nhân, ánh mắt lại chuyển hướng bên trong tiền điện hành lang gấp khúc, tại đó còn có những địch nhân khác.

	Vừa rồi quân đoàn trưởng · Turt xuất hiện ở ngoài điện, cũng không phải là trùng hợp, tại dốc băng xuất hiện đến hiện tại, đã qua đi ba giờ, dốc băng xuất hiện nửa giờ sau, Turt liền ở trên chiến trường biến mất, không biết tung tích.

	Một vị quân đoàn trưởng lại thoát ly chiến trường , nếu như là người khác , có thể dùng sợ chết giải thích, nhưng Turt cũng không sợ chết, điểm này Tô Hiểu có thể xác định.

	Turt rời đi chiến trường hơn hai giờ, rõ ràng là thu được tin tức gì, tới Băng Phong điện làm gì đó, chuyện này, đủ để cứu vãn đang tan tác Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, bằng không mà nói, Turt sẽ không ném xuống đám Thánh Huy kỵ sĩ.

	Turt tiến vào Băng Phong điện về sau, xác suất lớn là cùng trưởng nữ · Ayana, cùng với con trai trưởng · Băng Khải liên hợp rồi, có thể khiến ba người này liên hợp nguyên nhân, chỉ có một, chính là Ayana cùng Băng Khải, đã sớm đối với Cực băng lãnh chúa lòng sinh bất mãn.

	Ayana cùng Băng Khải muốn phá vỡ kia phụ thân thống trị, hoặc là nói là tiếp nhận quyền khống chế của bắc cảnh, mà Turt thì hy vọng giải quyết nguy cơ trước mắt, hai cái ăn nhịp với nhau.

	Chỉ cần giết chết bắc cảnh lãnh chúa, trưởng nữ · Ayana sẽ trở thành bắc cảnh nữ vương mới, đến lúc đó, nàng có thể hạ lệnh, để ngoài thành Băng duệ đại bộ đội, tạm cùng dưới thành Thánh Huy kỵ sĩ đoàn liên hợp, hai phe hợp lực, trước tiên từ lang kỵ binh quân đoàn trong tay đoạt lại Lẫm Đông thành.

	Cứ như vậy, Ayana cùng Turt chính là song thắng, một cái thành vương, một cái khác thì hoàn thành mệnh lệnh của Doyne vương, sau khi chiến đấu cấp tốc rút khỏi bắc cảnh, phản hồi Doyne cảnh nội.

	Ayana cùng Băng Khải muốn giết cha điểm này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Cực băng lãnh chúa thứ nữ · Antar · Amy thảm bao nhiêu, lúc trước hắn nghe Bahar nói qua.

	Trước mắt lại nhìn Băng Khải, cùng với Ayana, Băng Khải mà nói, chỉ cần đối phương không phải trời sinh khổ dâm, liền sẽ không đem áo giáp toàn thân, cùng thân thể của mình đúc khuôn cùng một chỗ.

	Băng Khải cho người cảm giác chính là, hắn từng bị vây tại trong vật chứa hình người nào đó, sau đó có người đem nước thép đỏ rực rót vào trong vật chứa hình người kia.

	Trong lúc này Băng Khải thừa nhận thống khổ cùng tuyệt vọng, hoàn toàn có thể tưởng tượng, có thể phái người làm điểm này đấy, ngoại trừ phụ thân hắn Cực băng lãnh chúa bên ngoài, sẽ không có người khác, người khác cũng không dám làm như vậy.

	Lại nhìn Ayana, từ Ayana bề ngoài nhìn, đích thực cái gì , nhưng trong cơ thể nàng trải rộng một loại khắc ấn, loại này khắc ấn ở vào dưới da, cảm giác kia chính là, làn da của nàng trước tiên bị đẩy ra, sau đó tại dưới da khắc lên ấn ký về sau, lại đem làn da toàn thân nàng khâu lại.

	Thứ nữ · Antar · Amy thảm nhất, thứ hai là con trai trưởng · Băng Khải, tương đối khá hơn chút đấy, chỉ có trưởng nữ · Ayana, nàng ít nhất nhìn còn giống người.

	Tại nhiều tầng nhân tố điều khiển, Ayana cùng Băng Khải, cùng Turt ăn nhịp với nhau.

	Nhưng cái này còn chưa đủ, hai phe này liên hợp, còn cần có người xe chỉ luồn kim mới đúng, nói cách khác, Băng Phong điện bên trong còn có cỗ thế lực thứ ba.

	Cỗ thế lực này hẳn là đã sớm tìm tới Ayana, muốn cùng kia liên hợp, hoàn thành chuyện gì đó.

	Về phần người này là ai, Tô Hiểu tạm không cách nào xác định, nhưng hắn cảm giác, bản thân tựa hồ gặp một sự kiện bất ngờ rất thú vị, chỉ cần làm rõ ràng chuyện này, trong lòng hắn rất nhiều nghi hoặc đều có thể giải quyết dễ dàng.

	"Này, hai người chúng ta còn ở đây, ngươi liền. . . Ngạo mạn như vậy sao, hoặc là nói, ngươi cho rằng mình mạnh đến có thể không nhìn hai người chúng ta?"

	Ayana mỉm cười, hai đồng tử của nàng thả ra vầng sáng vàng nhạt, tại xung quanh đồng tử nàng hình thành một đạo vòng tròn màu vàng nhạt.

	"Ngươi muốn, trả giá thật nhiều!"

	Một đạo giọng nữ cố hết sức áp chế phẫn nộ, từ trong hành lang gấp khúc bên trong tiền điện truyền ra, là y sư trưởng · Ove.

	"Các ngươi đều cho ta lăn trở về."

	Ayana nguyên bản lười biếng thần tình, đột nhiên lạnh lùng lên.

	"Ayana nữ sĩ, xin yên tâm, phụ thân của ngươi đã không thể tiếp tục hắn chính sách tàn bạo, hắn sẽ ngồi co quắp tại trên vương toạ mấy khắc đồng hồ."

	Lại một giọng nói truyền đến, là giọng nam, một tên nam nhân mặc trường bào màu nâu, đội mũ trùm cũng từ trong hành lang gấp khúc đi ra.

	"Hừ."

	Ayana hừ lạnh một tiếng, nhìn như phẫn nộ, thực ra có chút bất ngờ minh hữu này chân thành.

	"Chiến tranh ác ma, ngươi phải vì Doyne công chúa điện hạ · Seraphia, trả nợ tính mạng."

	Người tới tháo xuống mũ trùm trên đầu, lộ ra đầy đầu tóc ngắn màu bạc, là Thế giới chi tử · Zang.

	"Ngươi cũng phải vì quân đoàn trưởng đại nhân đền mạng!"

	Y sư trưởng · Ove trong mắt tuôn ra nước mắt, là cá nhân liền có thể nhìn ra, nàng đối với Turt có tình ái mộ, thế nhưng thân phận của hai người chênh lệch quá lớn, Turt độc thân đến nay, chủ yếu là ăn thiệt thòi EQ thấp.

	Tại Ove cùng Thế giới chi tử · Zang sau đó, lại có ba đạo thân ảnh từ trong hành lang gấp khúc đi ra, theo thứ tự là, Zang thân muội muội Tarta · Veronica, gọi tắt Tarta muội.

	Ngoại trừ Tarta muội, còn có Ải nhân béo, cùng với một tên trên đầu mang mũ lông lão niên Tích tộc.

	Tên này Tích tộc mặc quần áo cổ xưa, trong tay cầm cái trượng gỗ dài gần 1 mét 3, tại trượng gỗ này phần đỉnh, khảm khối 【 Linh hồn tinh hạch 】.

	Lão niên này Tích tộc không phải tiểu nhân vật, hắn là một đời trước Tích tộc trưởng lão, mặc dù đã tuổi già, thực lực lại không thể khinh thường.

	Zang, Tarta muội, Ayana, Băng Khải, Ove, Ải nhân béo, Tích tộc trưởng lão kề vai sát cánh đứng thành một hàng, bảy người đều nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

	Bảy người này, cũng không phải là ở đây mai phục Tô Hiểu, bọn hắn nguyên bản đang tại liên thủ đối phó Cực băng lãnh chúa, do đó đoạt quyền, kết quả đánh qua lại, Tô Hiểu tới rồi.

	Vốn là tám người cùng nện Cực băng lãnh chúa, vừa rồi Tarta muội nhận biết được Tô Hiểu đi đến về sau, Turt đại hỉ, không nói hai lời, liền tới tìm Tô Hiểu.

	Turt không phát hiện một điểm, chính là lúc ấy Zang, Tarta muội, Ải nhân béo, Tích tộc trưởng lão bốn người ánh mắt nhìn hắn không đúng, đó là loại ánh mắt nhìn dũng sĩ.

	Dù sao tại Zang, Tarta muội đám người trong thị giác, Turt là tại tự mình hi sinh, giúp bọn hắn tranh thủ đánh ngã Cực băng lãnh chúa thời gian.

	Turt đương nhiên không biết điểm này, hắn lúc ấy cũng không chuẩn bị tự mình hi sinh, mà là muốn tới diệt trừ Tô Hiểu về sau, lại quay đầu tiếp tục đối phó Cực băng lãnh chúa, tại Turt trong nhận thức, không có hắc long Tô Hiểu =5 tên binh sĩ trưởng = có chút khó giải quyết = có thể thắng = ổn rồi.

	Nói đến thú vị, Zang đám người tới hướng bắc cảnh cầu viện, hoàn toàn là đại thế cục nói dối đấy, Zang lúc trước có hi vọng lấy Doyne công chúa , nếu như Doyne vương không đồng ý, tên kia Doyne công chúa đã sớm trói về vương đô, sao có thể đi theo Zang khắp thế giới chạy.

	Không chỉ như thế, Ải nhân béo nắm giữ thuật thức, Doyne vương cũng nhìn thấy tận mắt, nhưng lại không can thiệp, lão già kia thậm chí phỏng đoán ra, thế giới này đối với Zang có thiện ý.

	Zang hai tên bạn thân, đều cùng Doyne có mật thiết quan hệ, muội muội hắn cũng là tại Doyne lớn lên, theo lý thuyết, Zang muốn đối phó Tô Hiểu, nên đi Doyne cầu viện mới đúng.

	Trên thực tế, Zang chính là nghĩ như vậy, lúc trước ở vào Đông Trạch hắn, vừa muốn đi đến trung bộ Doyne vương đô, liền nhận đến một tin tức, Doyne cùng Chiến tranh ác ma kết minh, cùng đánh bắc cảnh.

	Nhận đến tin tức này về sau, Zang tựa như gặp phải sấm sét giữa trời quang, hắn thậm chí muốn đi chất vấn Doyne vương từng có vài lần duyên phận.

	Chiến tranh ác ma giết Doyne công chúa, điểm này Zang đã thông qua con đường bí mật, chuyển đạt cho Doyne, Doyne vương không thể không rõ ràng.

	Vì vậy Zang phẫn nộ rồi, Chiến tranh ác ma rõ ràng giết Doyne công chúa, Doyne rõ ràng còn cùng bên kia liên hợp, Doyne cho tới nay hình tượng chính nghĩa, tại Zang trong lòng sụp đổ.

	Trên thực tế, Zang vĩnh viễn sẽ không biết, đừng nói một tên Doyne công chúa, Tô Hiểu coi như là làm thịt hơn mười tên Doyne dòng chính vương tộc, Doyne vương đều sẽ không để ý, vẫn như cũ sẽ cùng Tô Hiểu liên hợp, mấy ngày trước, lão gia hỏa kia còn chuẩn bị đưa tới một tên xinh đẹp Doyne công chúa.

	Hơn nữa 'Doyne công chúa' bản thân liền có vấn đề, hầu như tất cả Doyne công chúa đều xinh đẹp, cái này không khỏi quá trùng hợp rồi.

	Trước tiên tìm một tên thiếu nữ xinh đẹp có đủ tâm cơ, thưởng kia thân nhân đại lượng tài phú, cho thêm kia phụ thân ban cái vinh dự tước vị, chỉ cần tên thiếu nữ xinh đẹp kia gật đầu đồng ý, Doyne sẽ bồi dưỡng nàng 3~4 năm, sau đó nàng chính là Doyne công chúa rồi, chỉ đơn giản như vậy.

	Zang bị Doyne cùng Hỗn Độn quân đoàn liên hợp kích thích đến, hắn tại Tích tộc bên kia thành công đồng đội +1 về sau, lập tức chuyển chiến bắc cảnh, chuẩn bị hướng bắc cảnh tìm kiếm giúp đỡ.

	Đến bắc cảnh về sau, Zang dựa vào gia tộc địa vị, trông thấy Ayana, Ayana không để ý Zang, nhưng lại rất coi trọng trong đội ngũ này Tích tộc trưởng lão.

	Ayana đem mình cùng Băng Khải trải qua, giảng thuật cho Zang, Zang nghe xong, còn có việc này? Xác định Ayana cùng Băng Khải không nói láo về sau, liền đồng ý Ayana yêu cầu, trước tiên âm mưu tù khốn Cực băng lãnh chúa, sau đó dựa vào bắc cảnh lực lượng, đối phó Chiến tranh ác ma lang kỵ binh quân đoàn.

	Hai giờ trước, đội ngũ mới tăng Turt cùng Ove hai tên đồng đội, cộng thêm trong ngoài thành một mảnh hỗn loạn lúc, tám người quyết định lập tức ra tay.

	Nguyện vọng là tốt đẹp đấy, sự thật rất tàn khốc, bọn hắn lập tức liền muốn chiến thắng Cực băng lãnh chúa lúc, Tô Hiểu đến Băng Phong điện phía trước.

	Turt ra ngoài ngăn, Turt chết, rơi vào đường cùng, Ayana mới hiện thân, muốn mượn nhờ Cô Lỗ uy hiếp Tô Hiểu, do đó ngăn lại Tô Hiểu một đoạn thời gian.

	Không như mong muốn, Ayana không thể lý giải trong Luân Hồi Nhạc Viên quan hệ phức tạp, vì vậy nàng thả Cô Lỗ, cũng giả vờ đầu hàng, lấy cái này tranh thủ thời gian.

	Trong tiền điện, Zang, Tarta muội, Ayana, Băng Khải, Ove, Ải nhân béo, Tích tộc trưởng lão, bảy người phân tán ra, mơ hồ đem Tô Hiểu bao vây ở bên trong, Boss chiến sắp bắt đầu.
Kết chương.