Chương 239: Thuần phục dị chủng phương pháp cùng cày bừa vụ xuân chuẩn bị!

	2021-11-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 239: Thuần phục dị chủng phương pháp cùng cày bừa vụ xuân chuẩn bị!

	Từ khi trù hoạch tại trên diễn đàn vẽ ra tấm liên quan tới "Sủng vật hệ thống "  bánh nướng về sau, đã qua ròng rã ba ngày.

	Hết hạn cho tới bây giờ, trừ trên diễn đàn nhiều mấy trăm quyển sách liên quan tới chăn nuôi sủng vật, tâm đắc bên ngoài, còn không có cái nào player thành công thuần phục đất hoang bên trên dị chủng.

	Bất quá, cũng không thể bảo hoàn toàn không có thu hoạch.

	Chí ít khoảng thời gian này, Sở Quang tại cửa khẩu phía Bắc trên chợ, thấy qua rất nhiều trước đó cho tới bây giờ chưa thấy qua loại sản phẩm mới...

	Trại an dưỡng trước trên quảng trường.

	Nhìn xem từ bên ngoài trở về Nước Suối Quan Chỉ Huy, chính mang theo thi công đội làm việc Đao hạ lưu người, một mặt cười trêu chọc.

	"Suối Thủy huynh đệ, bắt đến Deathclaw sao?"

	Gần nhất tiền đồn căn cứ xây dựng rầm rộ, điểm phục sinh hướng bắc toàn bộ biến thành một mảnh đại công địa, một mặt là không ít player lên tới trung cấp công dân, cho phép mua thổ địa diện tích mở rộng đến 50 mét vuông, một phương diện khác thì là càng ngày càng nhiều NPC tại phụ cận định cư.

	Làm đất hoang OL thủ tịch kiến trúc sư, hắn kiến trúc kỹ năng độ thuần thục đều xoát đến cấp 6 rồi!

	Nghe nói max cấp cấp 10 có thể giải khóa thành tựu, đầu tiên kỹ năng độ thuần thục max cấp còn có thể tiến vào danh nhân đường, bất quá từ cấp 5 bắt đầu, nghĩ thăng cấp là càng ngày càng khó.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy còn chưa mở miệng, bên cạnh Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ liền hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Bắt cái kê nhi, đi dạo cả ngày, đánh tới sáu đầu cẩu! Gõ chết một đống con gián cùng sâu hút máu, sửng sốt không thấy được một đầu Deathclaw cái bóng!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy vậy thở dài nói.

	"Quá khó khăn, căn bản tìm không thấy."

	"Ta rõ ràng dựa theo quan phương công lược, đem trên bản đồ mấy cái khả năng xuất hiện Deathclaw tiêu chí đều sờ soạng lượt, kết quả kỳ kỳ quái quái đồ vật ngược lại là phát hiện một đống, duy chỉ có Deathclaw làm sao cũng không tìm tới!"

	So hiện nay trời bọn hắn đi nước xử lý trạm, nơi đó có một nơi sụp đổ cấu tạo, chiều sâu trên mặt đất trở xuống hai mươi mét, phóng xạ chỉ số tại bên trong uy hiếp khu ở giữa, có một tòa bỏ hoang dự bị lò phản ứng, theo lý mà nói hẳn là sẽ có Deathclaw tại kia làm ổ.

	Song khi bọn hắn đi về sau lại phát hiện, bên trong trừ một chút to bằng chậu rửa mặt hút máu phi trùng cùng khắp nơi bò loạn con gián, liền chỉ còn lại ngốc đầu ngốc não gặm ăn người.

	May mà chính là, bởi vì dị chủng sinh động độ tương đối cao, chỗ ấy còn có một số có thể thu trở về vật tư.

	Thanh trừ hết nơi đó dị chủng về sau, báo cáo tài nguyên điểm cầm tới ngân tệ cùng điểm cống hiến ban thưởng coi như không tệ, để bọn hắn nhỏ kiếm được một bút.

	Bằng không mà nói, làm không tốt ngay cả viên đạn tiền đều kiếm không trở lại.

	Mặc dù nước suối cùng chiến trường lão hai người một mặt phiền muộn, nhưng đi theo hai người bọn họ bên cạnh ta đen nhất, trên mặt lại viết đầy cao hứng.

	"Thoải mái! Ha ha ha ha! Lão tử mẹ nó cuối cùng cấp 6 rồi!"

	"MMP, cái này xâu trò chơi thăng cấp cũng quá khó khăn!"

	Một bên khác.

	Cửa khẩu phía Bắc phiên chợ trước, vây quanh thật lớn một vòng người.

	Ngồi ở tỷ tỷ bên cạnh Thu Diệp, tò mò hướng phía đám người phương hướng nhìn một cái.

	Chỉ thấy chỗ ấy nằm sấp thật lớn một con con cua, nhô thật cao xác bên trên treo đầy bẩn thỉu nước bùn cùng tảo diệp.

	Liếc mắt liền nhận ra kia đại gia hỏa là cái gì, Thu Diệp ngụm nước đều chảy xuống, hào hứng chỉ vào bên kia nói.

	"Tỷ tỷ! Mau nhìn bên kia!"

	Thịt cua bánh!

	Thịt cua súp khoai tây!

	Còn có cua trứng mì trộn!

	Tương lai một tuần lễ, trên chợ nhất định sẽ có thật nhiều ăn ngon đi!

	Thuận muội muội chỉ vào phương hướng nhìn lại, Thu Thảo trên mặt đồng dạng viết đầy kinh ngạc.

	Tại nàng trong nhận thức biết, nứt trảo cua thế nhưng là vô cùng nguy hiểm dị chủng, liền xem như trong bộ lạc dũng mãnh nhất chiến sĩ cùng thợ săn, cũng sẽ không đưa nó xem như đi săn đối tượng.

	Có thể đem kinh khủng như vậy quái vật đặt vào thực đơn, một cái tiếp một cái đi săn, những này áo khoác lam nhóm thật sự là quá mạnh mẽ...

	Nếu có thể mang một cái về trong làng là tốt rồi.

	Ngay tại hai tỷ muội trong lòng lúc cảm khái, các nàng cũng không biết, những này nhỏ các người chơi kỳ thật căn bản sẽ không muốn đem cái đồ chơi này xử lý.

	Mà là dự định bắt tới làm sủng vật.

	Chỉ bất quá tiếc nuối là, cái này con cua thật sự là quá khó đối phó rồi!

	Cùng tuyệt đại đa số động vật chân đốt một dạng, tỉnh táo thời điểm nó, có thể một mực bảo trì tràn đầy ý chí chiến đấu, thẳng đến sinh mệnh hoàn toàn bị kết thúc.

	Dù là chân đều bị nổ đoạn mất, xác bị Ma quỷ tơ cho cuốn lấy, nó vẫn quơ kìm lớn, nhanh chóng mà công kích tới gần người.

	Rơi vào đường cùng, vì giảm bớt tổn thất, Biên Giới Vẩy Nước chỉ có thể dùng một viên phản trang Giáp Mộc chuôi lựu đạn, đem đầu này thật vất vả mới tìm được đại gia hỏa cho xử lý.

	Giờ này khắc này, đứng ở đó nhức đầu con cua bên cạnh, Biên Giới Vẩy Nước đang cùng Cà Chua Trứng Tráng cò kè mặc cả.

	Một đầu nứt trảo cua thi thể có thể bán 400 ngân, đây là NPC nhà kho giá thu mua, trên cơ bản cũng là thị trường chỉ đạo giá hoặc là nói giá quy định.

	Mà ở cửa khẩu phía Bắc phiên chợ, nếu có cái khác player thu lời nói, tăng lên cái 3%~10% là bình thường.

	Trừ phi là đặc biệt quý hiếm con mồi, nếu không rất khó tăng tới 20% trở lên.

	Thuận tiện nhắc tới, bởi vì tồn kho giảm xuống duyên cớ, thiết quyền súng phóng tên lửa giá cả gần nhất tăng tới rồi 80 ngân, nhìn ra được tăng tới 100 ngân tệ tài năng dừng lại.

	Bởi vì Chuột Đồng lão ca thiếp mời, kỹ càng miêu tả nứt trảo cua nhược điểm, gần nhất newbie bên trong ra đời không ít cược cẩu.

	Tức, tích lũy 80 ngân tệ mua một chi thiết quyền súng phóng tên lửa, tìm tới giấu ở trong động ngủ đông nứt trảo cua, sau đó cho nó trên đầu đến một phát ống đồng.

	Nếu như có thể chính giữa trán, hoặc là dù là đánh trúng đầu bên cạnh, một kích mất mạng dư xài, mà lại có thể bảo chứng con mồi độ hoàn hảo.

	Cái này nghe là một phát tài cơ hội tốt.

	Nhưng tương đối, chắc lần này nếu là không có đánh trúng, hoặc là không cẩn thận đem nứt trảo cua cho làm tỉnh lại.

	Cũng có xác suất làm không công vài ngày...

	"... 410 ngân, không thể nhiều hơn nữa, đắt đi nữa ta không mua nổi." Nghe tới Biên Giới Vẩy Nước mở ra 450 ngân báo giá, Cà Chua Trứng Tráng lắc đầu, cho ra giá tiền của mình.

	Nghe xong giá tiền của mình bị chặt40 ngân, Biên Giới Vẩy Nước nhịn không được nói.

	"Móa! Ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa, lúc nào cùng con muỗi một dạng keo kiệt!"

	Mắc Nợ Mắt To cũng ở đây một bên phụ họa nói.

	"Đúng rồi! Một tấm thịt cua bánh có thể bán 2 ngân tệ đâu! Cái này một con con cua nói ít cũng có một lượng tấn nặng, làm cái 100 ki-lô-gam thịt cua không có mao bệnh a? Làm 1000 tấm thịt cua bánh không quá phận a?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ta dựa vào, chuyển tay một bán 2000 ngân! Một bộ xương vỏ ngoài tới tay! Quá đen, quá đen."

	Cà Chua Trứng Tráng trợn mắt.

	"Ngươi làm thanh mạch không cần bỏ ra tiền a? Gia vị không cần bỏ ra tiền a? Ngươi cho rằng làm được đồ vật đã có người mua a?"

	"Mà lại nào có khoa trương như vậy, có thể lấy xuống 90 ki-lô-gam thịt cua còn kém không nhiều lắm, hiện tại lại không phải mùa thu."

	Bất quá có đôi lời hắn ngược lại là không có giảng lời nói thật.

	Thịt cua bánh kỳ thật vẫn là rất tốt bán.

	Dù sao, không phải sở hữu player đều sẽ về căn cứ ăn cơm, nhất là buổi trưa, đại đa số người đều là ở bên ngoài giải quyết.

	Bình thường newbie player, trong túi không có gì tiền, sẽ ở trước khi ra cửa mang khối bánh nếp hoặc là thịt khô, ném trong nước ngâm nở ăn, cũng có so sánh cứng rắn player lựa chọn trực tiếp gặm.

	Loại này phương pháp ăn chưa nói tới hương vị, cảm giác vậy cơ hồ không có, nhiều lắm là có thể nhét đầy cái bao tử, phòng ngừa tụt huyết áp debuff suy yếu chiến lực.

	Kinh tế tương đối dư dả lão các người chơi, thì chọn dùng nhiều một hai cái ngân tệ, mua một chút bánh bao, màn thầu, bánh bao nhân thịt loại hình đồ ăn, đã thuận tiện lại tốt ăn, dinh dưỡng cũng càng thêm cân đối. Trường kỳ duy trì khỏe mạnh thể phách, còn có thể thu hoạch được 1~5% thuộc tính tăng lên cường tráng buff tăng thêm.

	Sinh ra tại lễ mừng thịt cua bánh , tương tự là một lựa chọn tốt. Bất kể là kẹp ở trong bánh mì , vẫn là trực tiếp ăn, đều có thể cung cấp không nhỏ nhiệt lượng, mà lại hương vị vậy tương đối bổng.

	Cho dù là người đồng đều thùng cơm thức tỉnh giả, hai khối 200g thịt cua bánh cơ bản vậy ăn no. Lực lượng hệ player lượng cơm ăn có thể sẽ càng lớn một điểm, nhưng cơ bản ba khối bánh cũng có thể cho ăn no.

	Cuối cùng, đầu này con cua lớn lấy 420 ngân tệ giá cả thành giao.

	Biên Giới Vẩy Nước bên này bốn người một điểm, mỗi người lấy được 105 mai ngân tệ, cho dù chụp tới hao phí đạn dược, thu nhập vậy coi như khả quan.

	Cà Chua Trứng Tráng cũng không còn nhàn rỗi, mang tới cái kìm, búa cùng đinh thép, chuẩn bị bắt đầu ở vỏ cua bên trên thi công, đem bên trong thịt cua cho lấy xuống.

	Một chút sinh hoạt nghề nghiệp player cùng thổ dân, ngồi xổm ở bên cạnh tò mò nhìn, chuẩn bị lựa chút hình dạng không sai vỏ cua, hoa một hai cái ngân tệ mua về, dùng để làm đồ phòng ngự.

	Ngón cái thô một mảnh vỏ cua, có thể ở 100m khoảng cách ngăn lại ba phát 7 mm viên đạn.

	Nếu như vỡ vụn dùng Ma quỷ tơ bọc lấy, làm thành khối nhỏ lót phiến nhét vào trong quần áo, thậm chí có thể sinh ra ghép lại chống đạn tấm hiệu quả!

	Loại này đặc biệt trang bị, cũng coi là đất hoang bên trên đặc hữu.

	Đúng vào lúc này, con muỗi lão huynh bỗng nhiên đi dạo tới, giữ chặt ngay tại xử lý nứt trảo cua Cà Chua Trứng Tráng hỏi.

	"Huynh đệ, ngươi cái này vỏ cua còn hữu dụng sao?"

	Cà Chua Trứng Tráng sững sờ.

	"Vỏ cua? Không có gì dùng... Ngươi muốn những vật này làm gì?"

	Con muỗi cười hắc hắc.

	"Ta tự nhiên là có chút dùng, 10 ngân tệ bán cho ta như thế nào?"

	Cà Chua Trứng Tráng trợn mắt.

	"Xéo đi, chí ít 50 ngân tệ, nếu không muốn cũng đừng nghĩ."

	Con muỗi: "Móa! Ngươi lại dùng không lên!"

	Cà Chua Trứng Tráng không cao hứng nói: "Ta bán cho người khác được hay không? Ngươi đi hỏi một chút người chung quanh, nhìn có người hay không muốn."

	Không có nhặt được tiện nghi, con muỗi một mặt tiếc nuối, nhưng cuối cùng vẫn là móc tiền.

	Chung quanh player thấy thế, lập tức rõ ràng chính mình vật liệu bị con muỗi cho đoạt mất, ào ào hùng hùng hổ hổ tản ra.

	Chỉ có đám thổ dân còn chờ ở nơi đó, không biết xảy ra chuyện gì.

	"Đầu tiên nói trước, trước mặt xác ngươi cũng đừng làm hư, những này xác hiện tại cũng là của ta rồi."

	Nhìn vẻ mặt thịt đau con muỗi, Cà Chua Trứng Tráng cười nói.

	"Yên tâm, kỹ thuật của ta ngươi biết. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi muốn nhiều như vậy vỏ cua có cái gì dùng? Thứ này coi như đủ rắn chắc... Cũng không còn sắt thép dễ dùng a?"

	"Ngươi đây cũng không đã hiểu, " con muỗi cười hắc hắc nói, "Sắt thép đắt cỡ nào a, một tấn vật liệu thép thật tốt mấy ngàn ngân tệ đâu! Cái này vỏ cua cường độ không thể so sắt thép kém bao nhiêu, khuyết điểm duy nhất chính là nặng chút, nhưng vấn đề không lớn!"

	"Loại này thiên nhiên vật liệu tổng hợp, đối vũ khí hạng nhẹ lực phòng ngự thế nhưng là trải qua thực chiến kiểm nghiệm! Ta định cho nó trang cái động cơ, dùng để khu động mấy mảnh máy móc chân, phía trước lại an cái họng pháo, trên lưng trang súng máy, cái này không thể so còn sống nứt trảo cua ngưu phê nhiều rồi?"

	Nghe xong lời nói này, Cà Chua Trứng Tráng tại chỗ sửng sốt, một mặt kinh ngạc nhìn xem con muỗi.

	"Ngọa tào... Ngươi đây cũng quá hình đi?"

	Con muỗi cười hắc hắc, không quên khiêm tốn nói.

	"Điệu thấp, điệu thấp."

	...

	Ngay tại các người chơi suy nghĩ, như thế nào đem chưa thể thuần phục dị chủng vật tận kỳ dụng thời điểm, bọn hắn thân ái nhất trù hoạch cũng ở đây thay bọn hắn nghĩ biện pháp.

	Ngưu mã lò gạch.

	Sở Quang thông qua nơi này đốc công Dương Nhị cẩu, rất mau tìm đến lúc trước bị bắt làm tù binh sói xám.

	Gia hỏa này chủ động đầu hàng, đồng thời bàn giao Sư Nha ngàn người đội tình báo, tranh thủ đến xử lý khoan dung, mặc dù hình phạt cùng lao dịch không thể miễn trừ, nhưng chơi bùn việc hơi dễ dàng một chút.

	Nguyên bản bị Sở Quang kêu lên thời điểm, sói xám còn có chút khẩn trương.

	Dù sao Hắc Xà thi thể còn tại cửa khẩu phía Bắc treo đâu.

	Mặc dù hắn cũng không phải là Hắc Xà bộ hạ, nhưng vẫn là hoảng được một nhóm.

	Bất quá, đang nghe Sở Quang ý đồ đến về sau, sói xám trong lòng qua loa nhẹ nhàng thở ra.

	Chí ít bản thân đối với những người này còn có chút tác dụng.

	Cũng không đến như giống như Hắc Xà...

	"Giống như là linh cẩu cùng sói dạng này dị chủng, thông qua bình thường thuần hóa phương thức, rất khó khứ trừ rơi bọn chúng dã tính. Muốn triệt để thuần phục bọn chúng, được từ con non bắt đầu bồi dưỡng."

	Sở Quang ngẫm nghĩ một lát hỏi.

	"Biến dị linh cẩu lớn lên phải bao lâu?"

	Sói xám trả lời nói.

	"Một năm rưỡi, hoặc là hai năm."

	Nhanh nhất cũng muốn một năm rưỡi a...

	So quân đoàn người nhân bản ngược lại là lớn nhanh một chút, bất quá này thời gian cũng quá lâu.

	Mà lại đơn thuần một đầu linh cẩu, rất khó hình thành hữu hiệu sức chiến đấu, cũng liền so biến dị chuột cùng con gián mạnh, hoặc là khi dễ bên dưới không có đầu óc gặm ăn người.

	Biến dị Tuyết Lang hơi mạnh một chút, nhưng bình quân sức chiến đấu cũng liền LV3 tiêu chuẩn, số ít cá thể cường độ có thể tới LV5, đó cũng là sói đầu đàn.

	Tốn thời gian hai năm, đầu nhập số lớn đồ ăn cùng tinh lực, bồi dưỡng cái LV3 sức chiến đấu, từ chi phí góc độ tới nói xác thực quá không có lợi.

	Sủng vật vẫn thật là là sủng vật.

	Muốn làm chiến sủng , vẫn là có chút khó khăn.

	Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Có cái gì có thể thuần hóa trưởng thành linh cẩu hoặc là sói hoang phương pháp đâu?"

	Sói xám trên mặt biểu lộ có chút khó khăn, miễn cưỡng gật đầu.

	"Có là có, nhưng không dễ dàng... Mà lại tiêu trừ không được dã tính lời nói, rất khó để bọn chúng phát huy tác dụng."

	"Không sao, chỉ cần có phương pháp là được."

	Nói, Sở Quang ném cho hắn một con VM, phía trên không có tuyên bố nhiệm vụ công năng, chỉ có giải tỏa ghi âm công năng.

	"Ngươi đem thuần hóa, chăn nuôi dã thú phương pháp cùng kinh nghiệm khẩu thuật xuống tới, nếu như có thể phát huy được tác dụng lời nói, có thể giảm miễn hình kỳ của ngươi."

	Sói xám biểu lộ vui mừng, lập tức nói.

	"Yên tâm đi, đại nhân! Ta nhất định đem ta biết rõ đều nói ra!"

	Sở Quang gật đầu.

	"Tốt nhất như thế."

	Sau đó hắn sẽ để cho Tiểu Thất đem ghi âm bên trong nội dung chỉnh lý thành bút ký, đổi mới tại website chính thức kho dữ liệu, lẽ ra có thể cho hắn nhỏ các người chơi cung cấp một chút tham khảo.

	Kỳ thật so với linh cẩu cùng sói, hắn càng mong đợi hắn nhỏ các người chơi có thể thuần hóa một chút càng trâu bò dị chủng.

	Sở Quang tin tưởng, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, lấy sự thông minh của bọn họ tài trí cùng não động, khẳng định có biện pháp làm được.

	...

	"Sấm mùa xuân" hành động đã qua một tuần, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô trời nắng vẫn tại tiếp tục, bên trên một trận tuyết lớn tựa hồ đã là hai tuần chuyện lúc trước.

	Hôm qua còn có thể không có quá gối đóng tuyết đọng, hôm nay chỉ có thể vừa mới vùi lấp bắp chân.

	Tất cả mọi người có thể cảm giác được, trời đông ngay tại rút đi.

	Đông kết sinh mệnh ngay tại khôi phục.

	Nhưng mà bắc phương uy hiếp còn không có giải trừ.

	Vì sắp xảy ra đại chiến, vô luận là player hay là bắc ngoại ô những người sống sót, đều ở đây dành thời gian tích cực chuẩn bị chiến đấu.

	Bất quá, thân là người quản lý Sở Quang, giờ phút này muốn cân nhắc không chỉ là trên quân sự vấn đề.

	Còn có sang năm lương thực sản xuất.

	Càng ngày càng nhiều sự thật luận cứ đã chứng minh, sau khi giác tỉnh player chẳng những sức chiến đấu cường hãn, lượng cơm ăn đồng dạng kinh người.

	Trên thực tế không chỉ là sau khi giác tỉnh, nguyên bản các người chơi tiêu hao đồ ăn chính là dân bản địa 1.5~2 lần, theo đẳng cấp tăng trưởng, đến LV10 về sau thậm chí có thể đạt tới kinh người 3 lần.

	Sở Quang trong lúc nhất thời không biết nên nhả rãnh, rốt cuộc là các cư dân bản địa qua quá túng quẫn , vẫn là hắn các người chơi quá tham ăn.

	Nếu như không phải Hắc Xà đưa một đợt chuyển phát nhanh, liền trong nhà kho một chút kia lương thực dư, thật đúng là không nhất định có thể kiên trì đến tháng sau ngọn nguồn nhà ấm di chỉ bắp ngô dài quen.

	Vì chiêu mộ càng nhiều player vào trò chơi.

	Khai khẩn Lăng hồ phía bắc đất hoang nhất định phải nhanh đưa vào danh sách quan trọng!

	Lâu dài nông trường trong phòng họp, Luca hướng về phía trước đến thị sát công việc Sở Quang, cẩn thận hồi báo tình huống công tác.

	"Đại nhân, cày bừa vụ xuân liền muốn bắt đầu rồi, chúng ta mặc dù có đầy đủ súng trường, nhưng chúng ta không có khả năng dùng lưỡi lê cùng báng súng đất cày."

	"Những nô lệ kia... Ý của ta là tù binh nhóm, bọn hắn mặc dù có thể gánh chịu nhất tàn khốc khai hoang công tác, nhưng dùng gậy gỗ cùng tay đào hiệu suất quá thấp. Liền xem như đem bọn hắn mệt chết tại trong ruộng, cũng không thể hoàn thành sản xuất nhiệm vụ."

	"Chúng ta cần chí ít 1200 bộ nông cụ, trong đó bao quát cuốc, bá, cái xẻng, cùng một bộ phận gieo hạt máy gieo hạt, còn có bao quát xe đẩy loại hình phương tiện chuyên chở. Bởi vì cũng không đủ súc vật, chúng ta sợ rằng phải dùng nhân lực để thay thế."

	Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, hỏi.

	"Chúng ta tồn kho có bao nhiêu?"

	Luca cười khổ nói.

	"Đại nhân, chúng ta nào có tồn kho... Toàn bộ khu công nghiệp toàn bộ sản lượng đều ở đây sản xuất vũ khí. Chỉ có một trăm hai mươi bộ công cụ , vẫn là từ Công Lộ trấn mấy cái người sống sót khu quần cư mang tới, nhưng công cụ của bọn hắn chất lượng đều rất kém cỏi, bằng sắt phẩm không đến một nửa."

	Nghe được Luca trong giọng nói bất đắc dĩ, Sở Quang thoáng có chút xấu hổ.

	Ngoại bộ sinh tồn áp lực còn tại đó, hắn thừa nhận đoạn thời gian trước xác thực cực kì hiếu chiến một chút, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Huống hồ, đây cũng không phải là cái gì chuyện xấu.

	Quân công sản nghiệp kéo theo sắt thép sản lượng, sắt thép sản lượng lên rồi, tạo mấy cái nông cụ không phải dễ dàng?

	"Chuyện này ta sẽ nghĩ biện pháp, " Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, cho ra cam kết, "Ta sẽ tận lực ở một cái tuần lễ bên trong, kiếm ra ba trăm bộ khai hoang cần công cụ, tranh thủ tại cuối tháng trước đó đem tất cả lỗ hổng tất cả đều lấp bên trên. Hàng xóm của chúng ta đâu? Có biện pháp tìm bọn hắn mượn một chút sao?"

	Luca nghĩ nghĩ nói.

	"Brown nông trường phải có, nhưng sợ rằng không đủ. Ở trong ấn tượng của ta, dù cho tính đến trong phòng gieo trồng diện tích, bọn họ đất cày diện tích cũng không đến 400 mẫu."

	400 mẫu...

	Sở Quang lắc đầu.

	"Quá ít."

	Lăng hồ bắc bộ đến Du Mộc khu rừng rậm một vùng, có vượt qua 100 cây số vuông đất hoang, chuyển đổi xuống tới chính là 15 vạn mẫu.

	400 mẫu cũng liền đủ nhét cái hàm răng.

	Tại Sở Quang kế hoạch bên trong, kỳ thứ nhất quy hoạch đất cày diện tích 3 vạn mẫu, bảo đảm có thể chí ít nuôi sống ba vạn người, cũng sản xuất một bộ phận cây công nghiệp, cung ứng khu công nghiệp cần thiết sợi thực vật, dầu, cao su chờ nguyên vật liệu.

	Không chỉ là công cụ thiếu thốn.

	Nhân lực cũng là vấn đề lớn.

	Tại khuyết thiếu tự động hoá thiết bị tình huống dưới, chỉ có thể dùng nhân lực đi chồng. Thô sơ giản lược đoán chừng, khai khẩn cái này ba vạn mẫu thổ địa, chí ít cần động viên 1000~3000 nhân lực.

	Trước mắt có thể vận dụng tù binh đại khái có gần 700 người.

	Lưu dân doanh địa trước mắt có 1500 hơn người, nhưng trong đó thanh tráng niên sức lao động khả năng chỉ chiếm đến 5 thành, mà lại một bộ phận đã bị khu công nghiệp tiêu hóa.

	Các người chơi trong tay súng trường cùng viên đạn mặc dù có thể bán tiện nghi như vậy, không thể rời đi những người này trên dây chuyền sản xuất reo rắc mồ hôi.

	Thấp hơn 12 tuổi nhi đồng không phát huy được tác dụng, cho dù là đem có thể lao động phụ nữ cùng lão nhân vậy vùi đầu vào sản xuất bên trong, đoán chừng cũng liền có thể kiếm ra 400~500 người.

	Trầm ngâm sau một lát, Sở Quang suy nghĩ nói.

	"Có thể đem một bộ phận sản xuất nhiệm vụ phân phối cho thích làm ruộng player, thiết kế một đầu đặc biệt làm ruộng nghề nghiệp cách chơi."

	"Nếu như hiệu quả tốt đẹp lời nói, có thể thỉnh cầu càng nhiều thổ địa."

	Bất quá trồng trọt là việc cần kỹ thuật.

	Mà lại cần kiên nhẫn.

	Tại « đất hoang OL » bên trong trồng trọt, cùng chim cánh cụt nông trường vẫn có khác nhau rất lớn.

	Trồng rau cùng thu đồ ăn không phải dùng con chuột điểm hai lần liền xong việc, chẳng những phải đem hạt giống truyền bá xuống dưới, còn phải định kỳ tưới nước, bón phân, trừ sâu, cùng xua đuổi đất hoang bên trên đặc biệt dị chủng, phòng bị đất hoang bên trên cực đoan thời tiết.

	Đất hoang bên trên thành tựu cũng không giống như trong hiện thực như vậy mưa thuận gió hoà.

	Cho dù là tính phóng xạ hơi thấp vùng ngoại thành, trên trời ngẫu nhiên cũng sẽ thổi qua hai đoàn nhan sắc không quá bình thường mây. Không mưa thời điểm còn tốt, một lần tình hình mưa huống liền sẽ rất tệ...

	Nghe xong Luca báo cáo về sau, Sở Quang tiếp tục xem hướng về phía chờ ở một bên cờ lê, từ trên mặt hắn biểu lộ đến xem, hẳn là có tin tức tốt muốn nói cho chính mình.

	Không đợi người quản lý đại nhân hỏi thăm, cờ lê thấy Luca cuối cùng là nói xong, lập tức tiến lên một bước, chủ động mở miệng nói.

	"Đại nhân, ta chỗ này cũng có một cái chuyện quan trọng muốn hướng ngài báo cáo!"

	"Nói."

	Khắc chế vui sướng trong lòng, cờ lê hưng phấn nói.

	"Trú đóng ở Viễn Khê trấn kẻ cướp đoạt rút lui!"

	Rút lui?

	Sở Quang hơi sững sờ, lập tức biến sắc.

	Ngọa tào!

	Để nhóm này đồ chó chạy!
Kết chương.