Chương 677 : Lão Tổ Trở Về.
"Không nghĩ tới. . . Dĩ nhiên phát sinh nhiều như vậy chuyện. . ."

	Sau một hồi lâu, Aaron giống như ném rác rưởi giống như đem Lý Hệ Chuẩn bỏ qua, bắn ra quả cầu lửa, đem đối phương cháy đốt thành tro bụi.

	Chính mình nhưng là ngóng nhìn 800 dặm hồ Thái Trạch, hồi ức trước thu được tin tức.

	'Lúc trước Cực Tây minh cùng Hắc Ma tông phân đà đại chiến kết thúc. . . Hắc Ma tông phân đà khốn thủ Nguyên Thần một quốc gia, xin thề ngàn năm không hướng ra phía ngoài mở rộng 'Không có bên ngoài áp lực, Cực Tây minh lập tức chia năm xẻ bảy. . .

	'Bất quá Hạo Nhiên tông dựa vào Kết Đan hậu kỳ 'Thánh Tâm Thư Sinh', như trước vững vàng chiếm cứ nhất một khối to lợi ích. . .'

	'Nhưng tiệc vui chóng tàn. . . Đại khái ngay khi ta đi tới Đại Càn mấy chục năm sau khi, 'Thánh Tâm Thư Sinh tuổi thọ tiêu hao hết tọa hóa, Xích Hỏa Lão Quái trở thành mới thái thượng trưởng lão.

	••

	Lại chậm rãi suy sụp, mà đợi đến Xích Hỏa Lão Quái, Thanh Đan bọn người chết già sau khi, hạo nhiên mà Thanh Đỉnh môn,

	. . . Đúng vào lúc này, Thanh Đỉnh môn ra một cái kết đan tu thổ,

	" liên hợp to lớn thế lực 'Hiện nay,

	Toàn bộ vùng đất phía tây như trước là các nước loạn chiến, kết đan tông môn thống trị một quốc gia cục diện. . . Được rồi, theo ta rời đi lúc không bao lớn khác nhau.

	'Chính là không nghĩ tới, Thanh Đỉnh môn lại vẫn có thể đột kích ngược! Quả nhiên thời gian là vĩ đại nhất đạo diễn cùng Ma thuật sư a Aaron cảm khái một câu, đi tới Tuyền nhãn linh dược viên.

	Tiểu Thanh hùng hục đi theo sau lưng hắn, mỗi một bước đều khiến trên bờ cát hiện ra một cái cực lớn vết chân, vui vẻ đến như cái nặng mấy tấn lớn hài tử.

	Tuyền nhãn bên cạnh, từng bó từng bó linh dược tranh kỳ đấu diễm, mùi thuốc dạt dào.

	Trong đó nhất là chú ý, tự nhiên là một cây ở trung tâm nhất 'Chín Mắt hải đường '

	Chỉ bất quá khi Aaron cẩn thận tiến lên kiểm tra thời điểm, vẻ mặt lại thoáng ngưng lại: "Dĩ nhiên chỉ mở ra năm mắt?"

	Dựa theo hắn tính toán, cái này cây lâu nhất linh dược, hẳn là có sáu trăm năm dược lực mới đúng!

	Lúc này, Tiểu Thanh lại gọi vài tiếng, để Aaron biết được, cái này một cây Chín Mắt hải đường ở mở ra năm mắt sau khi, liền đình chỉ sinh trưởng.

	"Dù sao đối với linh khí yêu cầu thấp hơn, cũng là cần linh khí. . . Những địa phương khác trồng trọt linh dược, dù cho còn lưu giữ, đại khái cũng gặp phải vấn đề giống như vậy.'

	Aaron dẫn đầu: "Nhìn tới. . . Cần chiếm cứ một mảnh linh mạch nơi, thành lập một cái chân chính linh dược viên a."

	Một cái Kết Đan lão tổ, dù cho chiếm cứ một cái nước nhỏ tốt đẹp nhất linh mạch, cũng không có người có thể nói cái gì!

	Mà làm vì Thanh Đỉnh môn lão oan gia, Aaron tự nhiên trước tiên liền nhìn chằm chằm Thanh Đỉnh sơn!

	'Thẩm Phi cái này vest, có thể không bại lộ vẫn là không muốn bại lộ. . . Bản lão tổ vest nhiều, cùng lắm thì đổi một cái. .'

	'Liền để Lý Thanh Cảnh kết đan đi. . .'

	Aaron bấm chỉ tính toán, chính mình lúc trước là khoảng chừng năm trăm tuổi lúc rời đi Lý gia.

	Mà lúc này, mình đã hơn 760 tuổi.

	'Nguy hiểm thật. . . Như lại chậm lên mấy chục năm, dù cho Lý Thanh Cảnh kết đan, đều sắp muốn chết già. . . Vậy thì không tốt lắm lừa gạt.

	Lúc này Aaron, đã không lọt mắt Tiểu Nguyệt sơn linh mạch.

	Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, nơi đó linh khí cũng thực tại mỏng manh một chút.

	Lúc này, Tiểu Thanh cũng dùng miệng ngậm Aaron một mảnh góc áo, đầy mặt lưu luyến không rời tâm ý.

	"Yên tâm, lần này nhất định mang theo ngươi."

	Aaron cười ha ha: "Tiểu Thanh đã là một con thành thục Vạn Thọ quy. . . Sau đó Bản lão tổ còn phải tiếp tục dựa vào ngươi trông coi linh dược viên đây!"

	"Ngang! ! !"

	Tiểu Nguyệt sơn.

	Lý gia.

	Lý gia lúc trước đã từng hưng thịnh nhất thời, sau đó lên lên xuống xuống, nhưng cuối cùng cũng coi như không có ném mất tổ tông cơ nghiệp, như trước chiếm cứ Tiểu Nguyệt sơn linh mạch.

	Bây giờ trong tộc Trúc Cơ tu sĩ tên là 'Lý Kiếm Thông' .

	Người này chiếm cứ gia tộc tốt đẹp nhất động phủ, đang tĩnh tọa tu luyện.

	Bỗng nhiên, hắn cả người một cái giật mình, mở choàng mắt, liền nhìn thấy mặt trước ngồi một ông lão.

	Loại kia kết đan cấp bậc uy áp, khiến Lý Kiếm Thông cả người run lên: "Không biết vị tiền bối này vì sao đến ta Lý gia? Nếu có điều cầu,

	Xin mời cứ việc nói, ta Lý gia tất nhiên. . . Tất nhiên. . . Ồ?

	Hắn nhìn chăm chú Aaron hóa thân 'Lý Thanh Cảnh', dụi dụi con mắt, tựa hồ khó có thể tin nhưng bất luận thấy thế nào, hắn đều cảm thấy vị này Kết Đan lão tổ hình dạng cùng thân hình, cùng từ đường bên trong vẫn cung phụng một vị tổ tiên, thực sự là giống nhau như đúc mà vị kia tổ tiên, cũng là được khen là Lý gia duy nhất có kết đan hi vọng người!

	Chỉ tiếc vừa đi mấy trăm năm, tin tức hoàn toàn không có, tộc nhân dần dần tuyệt vọng, sau đó liền cho rằng đối phương chết rồi, phối hưởng tông miếu. . .

	"Có thể. . . Nhưng là Thanh Cảnh lão tổ?"

	Lý Kiếm Thông âm thanh run rẩy hỏi.

	"Ai. . . Vừa đi mấy trăm năm, năm đó cố nhân đã một cái không gặp, cũng may ta Lý gia chưa từng tuyệt diệt, cuối cùng cũng coi như hơi hơi an ủi. . ."

	Aaron bùi ngùi thở dài, nói lúc trước vài món Lý gia bí ẩn việc, có chút gia chủ cũng không đủ tư cách biết được, chỉ có Trúc Cơ trưởng lão cha truyền con nối.

	Lý Kiếm Thông nhất thời lại không có hoài nghi, lão lệ tung hoành quỳ xuống: "Đứa cháu chẳng ra gì Lý Kiếm Thông bái kiến lão tổ. . . Chúc mừng lão tổ kết đan kết đan!

	Đây là bao nhiêu gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ mong muốn mà không thể thành chuyện!

	Lý gia đã từng có hi vọng, nhưng sau đó liền dần dần biến thành tuyệt vọng.

	Lại không nghĩ tới, ở mấy trăm năm sau, vị kia Giả Đan lão tổ, càng thật sự kết đan trở về!

	"Thôi!"

	Aaron lẫm lẫm liệt liệt ở Lý Kiếm Thông vị trí trên ngồi xuống, dò hỏi: "Gia tộc bây giờ làm sao?"

	"Gia tộc hết thảy đều tốt, có đại viên mãn tu sĩ ba người. . . Luyện Khí tộc nhân "

	Lý Kiếm Thông khom người báo cáo, cuối cùng lại có chút muốn nói lại thôi.

	"Ngươi muốn hỏi Bản lão tổ vì sao kết đan sau khi, mấy trăm năm đều không trở về gia tộc?" Aaron tựa như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

	"Đây là lão tổ việc tư, ta vốn bất tiện hỏi dò. . ."

	Lý Kiếm Thông vội vàng xin lỗi, nghĩ đến lúc trước liên quan tới vị này Thanh Cảnh lão tổ rất nhiều nghe đồn, âm thầm quyết định trở lại sau khi liền muốn chuẩn bị ca múa linh tửu các loại hưởng thụ. . .

	Dù như thế nào, cũng phải ôm cái này một cái kết đan thô to chân!

	"Kỳ thực cũng không có gì. . .

	Aaron vung tay lên: "Năm đó Bản lão tổ tìm kiếm kết đan cơ duyên, một đường đi tới Đại Càn. . . Sau đó may mắn kết đan, nhưng cũng khốn đốn nhiều năm, lâm lão lúc, nghĩ vẫn là ở cố thổ an táng cho thỏa đáng, liền trở lại."

	Đại Càn cỡ nào phồn hoa?

	Bất luận tông môn vẫn là gia tộc tu sĩ, thậm chí tán tu, đi tới liền cực nhỏ có trở về.

	Đồng thời vùng đất phía tây tài nguyên ít ỏi, kết đan bên trên tài nguyên càng thiếu lấy Lý Thanh Cảnh năm đó biểu hiện ra một ít tính cách, kết đan sau vu vạ Đại Càn không nghĩ trở về, cái kia lại là chuyện quá bình thường.

	Lý Kiếm Thông không có một chút nào hoài nghi, chỉ là âm thầm thở dài.

	Như lão tổ sớm trăm năm trở về, nói không chắc còn có thể phân Hạo Nhiên tông một chén canh đây, đến thời điểm, Lý gia chính là chiếm cứ một quốc gia Kim Đan đại tộc.

	Lúc này mặc dù lão tổ trở về, tuổi thọ nhưng cũng không nhiều dáng vẻ, thực tại làm người xoắn xuýt. . .

	Nghĩ tới đây, lại không khỏi nhớ tới vị kia Diệu Hỏa tổ tiên, đối phương sau đó cẩn trọng vì gia tộc kính dâng cả đời, kết quả chết rồi còn được đến một mảnh bêu danh, cũng thực sự là thảm!

	"Ít nói nhảm. . . Lão tổ nếu trở về, cái này Lâm quốc cùng Vũ quốc, liền không phải Thanh Đỉnh môn. . ."

	Aaron cười gằn mấy tiếng: "Thanh Đỉnh môn bóc lột chúng ta gia tộc tu chân nhiều năm, nên có một báo!"

	Lý Kiếm Thông môi giật giật, kết đan thế lực cướp đoạt xuống hạt tu tiên thế lực, là chuyện đương nhiên.

	Bất quá nếu bổn tộc ra Kết Đan tu sĩ, lại muốn lật tung Thanh Đỉnh môn, vậy này chính là sẵn có lấy cớ!

	Thật sự coi người tu tiên đều là thỏ trắng nhỏ đây? Đến cuối cùng vẫn là muốn lấy thực lực nói chuyện.

	Chỉ bất quá Lý Kiếm Thông ở liên tục xưng là đồng thời, trong lòng cũng có chút lo lắng.

	Chính mình Thanh Cảnh lão tổ đã hơn 400 nhanh năm trăm tuổi, xem như là tuổi tác rất lớn. . . Không biết có thể đấu thắng như mặt trời ban trưa Thanh Đỉnh môn Thanh Vân lão tổ?

	*******
Kết chương.