Chương 453 : Thật là một chùy.
Mưu Kỳ Trọng ngược lại tựa hồ có chút mượn rượu giải sầu ý tứ, không bao lâu liền uống say mèm, hơn nữa còn đứng ở trên băng ghế hát lên màu đỏ ca khúc, xuất tẫn danh tiếng.

	Ngưu Vĩnh Quân cùng Mã Kỳ, Lý Tuấn bọn họ, đến đối với lần này không có gì lạ, Mưu Kỳ Trọng nói là cái thương nhân, kỳ thực trong xương lại càng là cái hào hiệp, Bào Ca, suất tính làm, không chút kiêng kỵ, đây cũng không phải là bọn họ lần đầu tiên thấy.

	Hơn nữa đoạn thời gian này, Mưu Kỳ Trọng thật quá bị đè nén.

	"Phương tổng, thứ lỗi a." Chu Lập Quần bất đắc dĩ nói.

	Mặc dù đã có chút không ưa Mưu Kỳ Trọng, hắn thế nào cũng coi là Mưu Kỳ Trọng nửa người bằng hữu, nếu như nói liền câu lá gan cũng không có, đây chẳng phải là để cho người cười nhạo.

	Hơn nữa hắn đối Phương Thần cùng Mưu Kỳ Trọng giữa chuyện ít nhiều có chút hiểu, cùng Phương Thần hợp tác, đại khái là Mưu Kỳ Trọng bây giờ đường ra duy nhất .

	Phương Thần cười nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không lên tiếng.

	Nói thật, đối với xỉn quậy người, hắn xưa nay không có cảm tình gì, nhưng đối với Mưu Kỳ Trọng, hắn chỉ có thể tỏ ra là đã hiểu đi.

	Dù sao hắn đã đem người đều đã bức đến nước này , liền chơi cái rượu điên liền muốn trắng trợn phê bình, đây chẳng phải là thật phải đem Mưu Kỳ Trọng hướng đường chết bên trên bức.

	Hơn nữa Mưu Kỳ Trọng ở nơi này, vô luận hắn có thích hay không, đây đều là Mưu Kỳ Trọng.

	Thậm chí, nếu Mưu Kỳ Trọng mượn hơi rượu tới, muốn đánh hắn, hắn cũng không kỳ quái.

	Dĩ nhiên , xác suất lớn hay là Mưu Kỳ Trọng bị Tuệ Minh bọn họ mập đánh một trận.

	"Bất quá, hôm nay cơm này đến thật là ăn xấp xỉ ." Phương Thần đảo mắt đám người, vừa cười vừa nói.

	Đám người rối rít gật đầu, làm các lớn công ty hàng không chưởng môn nhân, ai cũng không thiếu cái này cà lăm , ngồi ở chỗ này vì chính là cùng Phương Thần nhận thức một chút, nói chuyện một chút máy bay chuyện.

	Đến cũng không tính được cái gì nịnh bợ, chỉ nói là bản năng muốn cùng Phương Thần vị này gần đây nhảy đứng lên, rõ ràng lộ ra thông thiên bối cảnh tồn tại, kết giao bằng hữu mà thôi, dù sao nhiều người bằng hữu nhiều con đường nha, chớ nói chi là Phương Thần bằng hữu như thế.

	Thuận tiện lại liên lạc một chút tình cảm, giống như bọn họ nhiều như vậy công ty hàng không chưởng môn nhân tụ chung một chỗ cơ hội kỳ thực cũng không nhiều.

	Máy bay chuyện, ở trên bàn rượu đã trò chuyện xấp xỉ , Phương Thần gần như cũng miệng đầy đáp ứng, như vậy lại uống vào, ý nghĩa cũng không lớn.

	"Đem Mưu tổng đỡ trở về phòng đi." Phương Thần hướng về phía Ngưu Vĩnh Quân cùng Mã Kỳ phân phó nói.

	Ngưu Vĩnh Quân mấy người gật đầu liên tục xưng phải, chút nào không nhìn ra chút xíu trước cùng Phương Thần đã từng là đối thủ ý tứ.

	Bất quá, lúng túng là, bọn họ còn không có đến gần Mưu Kỳ Trọng, liền bị Mưu Kỳ Trọng trực tiếp cho bỏ rơi, đối với Mưu Kỳ Trọng như vậy một mét tám hai, thể trọng vượt qua một trăm tám mươi cân, hơn nữa một mực giữ vững chạy bộ, bơi mùa đông tôi luyện thân thể thói quen tráng hán, Ngưu Vĩnh Quân bọn họ thật đúng là không phải cái.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, nói thật, hắn bây giờ đột nhiên có chút không hiểu, Tiếu Kiến Ba huynh đệ đối mặt có như vậy sức chiến đấu Mưu Kỳ Trọng, là từ đâu dâng lên gan hùm mật gấu, lại dám làm phản, cái này rõ ràng cho thấy thực lực không cho phép mà!

	Hay là Phùng Luân mấy người bọn họ thông minh một chút.

	Phương Thần hướng về phía Hàn Quang bọn họ nói: "Giúp một tay, thủ đoạn ôn nhu một chút."

	Nói xong, Phương Thần chắp tay sau lưng, không thể làm gì đi , hắn vốn đang tính toán cùng Mưu Kỳ Trọng buổi chiều tốt tốt nói một chút, như thế rất tốt, nói cái rắm.

	"Thật là một chùy!" Phương Thần nhỏ giọng lầm bầm một câu.

	Về đến phòng, Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài đem Tô Nghiên chuẩn bị cho hắn ôn tập sách, bài thi cái gì lấy tới.

	"Cửu gia, Tô Nghiên lại không ở, ngài nhất định phải nhìn những đồ chơi này làm gì, ngài nếu là thật muốn lên đại học, tùy tiện tìm đại học, ta quyên hắn cái mấy triệu, mười triệu , không liền lên , ngài phí chuyện này làm gì." Ngô Mậu Tài oán trách nói.

	Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười, "Được a, bản lãnh này lớn trông thấy a, vẫn còn biết quyên tiền có thể lên đại học, bất quá ngươi ra mắt trong nước có có thể quyên tiền bên trên đại học sao? Âu Mỹ trường học còn tạm được."

	"Ngài không luôn nói ta không thích học tập sao, ta sẽ để cho Berezovsky cho ta gửi điểm những cái này miêu tả buôn bán ông trùm tạp chí nhìn một chút, cái này quyên tiền lên đại học chính là ta ở phía trên nhìn , hơn nữa, mặc dù trong nước không có quyên tiền là có thể bên trên đại học, nhưng nước ngoài kia chút gì Harvard, Cambridge, Yale , không thể so với trong nước đại học tốt." Ngô Mậu Tài nói năng hùng hồn nói.

	"Ngươi được kêu là học tập?" Phương Thần bĩu môi, khinh thường nói.

	Ngô Mậu Tài cả ngày nhìn những cái này tạp chí, cũng là điểm 《 tài sản 》, 《 Forbes 》 các loại vật, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Ngô Mậu Tài nhìn những thứ này tạp chí, chính là vì nhìn đám kia phú hào thế nào khoe của, thế nào hưởng thụ sinh hoạt , bằng không bây giờ làm sao sẽ rất thích nói cái gì Âu Mỹ phú hào.

	Bất quá có một chút là hắn tương đối kinh ngạc, những thứ kia tạp chí đều là tiếng Anh , hắn cũng không nhìn nổi, mà Ngô Mậu Tài cả ngày cất cái anh hán tự điển, vậy mà có thể mò mẫm , không biết chán nhìn tiếp.

	Đúng còn có, hắn vốn là cho là, những thứ đồ này nhìn nhiều , Ngô Mậu Tài sẽ trở nên tiêu tiền phung phí đứng lên, nhưng ai biết này giống như thay đổi càng thêm ì ạch , về nhà lần này, mười hơn mấy chục ngàn, cũng giao cho người mù ca.

	Hắn tính một cái, hắn hơn một năm nay cho Ngô Mậu Tài phát tiền lương, giống như cũng chỉ có thế.

	Nói cách khác, Ngô Mậu Tài đi theo hắn lâu như vậy, nửa địa cầu cũng đi vòng vo, kết quả không nói một xu không tốn đi, ngược lại là thật không cái gì tiêu tiền.

	Cái này thật không giống hắn sớm nhất tiếp xúc Ngô Mậu Tài, khi đó một ngày cho hắn phát năm khối, Ngô Mậu Tài liền dám buổi tối gà quay, bia, thịt thủ cho mình thêm bữa khuya ăn.

	Có lúc tình cờ muốn mua bộ quần áo , còn phải mặt dày mày dạn cùng quản tiền Tô Nghiên vay tiền.

	Hơn nữa chuyện này, hay là Tô Nghiên gần đây mới nói cho hắn biết.

	"Được thêm kiến thức." Ngô Mậu Tài cười hắc hắc.

	"Đúng rồi, ngươi về nhà lần này, thế nào cho ông ngoại ngươi nhiều tiền như vậy?" Phương Thần hỏi.

	"Nói thật, kiến thức càng nhiều, càng cảm thấy tiền quá ít, liền cùng trong tay hạt cát vậy, không cần bóp, cứ như vậy nâng niu, là có thể bất tri bất giác biến mất, ta muốn vì ước mơ của ta tích lũy tiền, đây là ngài nói , ngài nói kỳ thực tích lũy tiền duy nhất mục đích, chính là ở bản thân cần thời điểm, trong tay có thể có nhiều hơn tài nguyên. Bất quá bước đầu tiên, cho ông ngoại trùm cái nhà nhỏ ba tầng mơ mộng, đã thực hiện ." Ngô Mậu Tài khoanh tay, trong mắt tràn đầy ước mơ.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời không biết nên nói cái gì, nói thật, hắn vẫn luôn đang vô tình hay cố ý xao lãng Ngô Mậu Tài.

	Hắn không hề trông cậy vào Ngô Mậu Tài có thể có cái gì triển vọng lớn, hãy cùng ở bên cạnh mình, để cho hắn thực hiện đối người mù ca cam kết là đủ rồi.

	Nhưng hắn bây giờ đột nhiên ý thức được, Ngô Mậu Tài kỳ thực cũng có giấc mộng của mình.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên có chút tự trách, từ vừa mới bắt đầu, hay là Nhật Hoa điện tử xưởng thời điểm, Ngô Mậu Tài nháo phải làm cái gì tài vụ khoa trưởng, kỳ thực hắn liền nên phát hiện .

	Chẳng qua là khi đó, hắn hoàn toàn đem xem như tiểu hài tử càn quấy, cho mạt sát.

	Cuối cùng hay là xem ở Vương Ngũ mặt mũi, cho này một giám sát thất phó chủ nhiệm chỗ ngồi, khi đó Ngô Mậu Tài cười hấp tấp , liền như là một mười lăm mười sáu tuổi hài tử.

	Hơn nữa đừng xem, hắn cả ngày xem thường lão Mã, kỳ thực đối lão Mã có thể một mình đảm đương một phía là rất hâm mộ.

	"Trưởng thành đi, chờ ngươi trưởng thành đến chân thật lợi hại một ngày kia, ta sẽ đem ngươi thả ra ngoài, cùng lão Đoàn, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Mã Vân bọn họ vậy, một mình đảm đương một phía." Phương Thần vỗ một cái Ngô Mậu Tài bả vai, trầm giọng nói.

	"Thật a!" Ngô Mậu Tài vui mừng quá đỗi, mừng không kìm nổi nói.

	Bất quá trong nháy mắt, Ngô Mậu Tài liền lại gục xuống, "Quên đi thôi, người ta cũng ít nhất là người sinh viên đại học, Berezovsky hay là nhà số học, ta kia hành, Cửu gia ta liền đàng hoàng đi theo ngài bên người, làm cái thư ký liền được."

	"Ngươi theo chân bọn họ không so được, bọn họ cùng người bình thường không giống nhau, nhưng nếu như ngươi chịu cố gắng vậy, là có thể thấy được vào một ngày." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Kỳ thực, một năm qua này, Ngô Mậu Tài trưởng thành là quá rõ ràng , mặc dù có lúc ngoài miệng tiện một chút, vỡ một chút, nhưng là phân tấc nắm chặt vẫn rất tốt, tối thiểu không cho hắn trêu vào phiền toái gì, hơn nữa thư ký chức vị cũng càng làm càng xứng chức.

	Kỳ thực Mã Vân cũng thật thích Ngô Mậu Tài , cảm thấy Ngô Mậu Tài người này, thật, nói cái gì, nghĩ như thế nào, toàn bộ cũng ở trên mặt.

	Cũng chính vì vậy, tất cả mọi người không có cùng Ngô Mậu Tài so đo qua.

	Ngô Mậu Tài khe khẽ gật đầu, một cỗ gọi là hi vọng ngọn lửa ở trong lòng dâng lên, hắn thật ra là không có tự tin , nhưng là Cửu gia nói hắn hành, vậy hắn nhất định là được, bởi vì Cửu gia không bỏ qua.

	Nhìn Phương Thần lại trở về chuẩn bị chuẩn bị làm bài thi, Ngô Mậu Tài không nhịn được hỏi: "Cửu gia, ngài còn chưa nói ngài vì sao không quyên tiền lên đại học kia."

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, lười nói chuyện, nếu như đơn thuần chính là vì có cái đại học bên trên, vậy hắn mất cái công này làm gì, hắn trước cái rắm đại học, đàng hoàng làm bản thân triệu triệu phú ông không tốt sao?

	Về phần nói, hắn vì sao bây giờ làm bài thi, kỳ thực chẳng qua là hắn nghĩ Tô Nghiên mà thôi, hắn có chút tham luyến cái này bài thi bên trên mùi vị, phía trên này có Tô Nghiên mùi vị, có Tô Nghiên rót vào tâm huyết ở.

	Đối với thuộc về tình yêu cuồng nhiệt kỳ hai người mà nói, như vậy tách ra là kiện rất tàn nhẫn chuyện.

	Phương Thần tự giễu cười một tiếng, đại khái hắn thật rơi vào đi đi.

	Bất quá, như vậy cũng rất tốt, không phải sao?

	Vậy mà lúc này, Tô Nghiên cũng đang kiểm tra Phương Thần viết qua bài thi, đầu ngón tay nhẹ nhàng ở từng hàng chữ bên trên phất qua, nơi này có Phương Thần dấu vết lưu lại.

	Như người ta thường nói lả lướt xúc xắc An Hồng đậu, tận xương tương tư có biết không?

	Đang ở Phương Thần yên lặng làm bài thi lúc, đột nhiên một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

	Ngô Mậu Tài mở cửa nhìn một cái, lại là Ngưu Vĩnh Quân.

	"Mưu tổng, muốn mời Phương tổng đến hội nghị thất một lần." Ngưu Vĩnh Quân có chút lúng túng nói.

	"Mưu tổng tỉnh rồi?" Phương Thần cũng đứng lên, ngạc nhiên hỏi.

	Liền Mưu Kỳ Trọng như vậy, hắn cảm thấy ngày mai có thể giải rượu cũng không tệ rồi.

	"Mưu tổng tỉnh ." Ngưu Vĩnh Quân càng thêm lúng túng nói.

	Vốn là bọn họ cũng cho là đàm phán phải đến ngày mai, nhưng ai biết Mưu Kỳ Trọng mười phút trước đột nhiên tỉnh , hơn nữa vừa tỉnh sẽ phải cùng Phương Thần nói.

	Bọn họ khuyên Mưu Kỳ Trọng nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại nói, nhưng Mưu Kỳ Trọng lại nói, nói xong xế chiều hôm nay nói, vậy thì nhất định phải xế chiều hôm nay nói.

	Bọn họ liên tục xác nhận Mưu Kỳ Trọng gần như thật đã tỉnh , lúc này mới tới mời Phương Thần.
Kết chương.