Chương 53: Điểm đến là dừng

	Hà thị hộ vệ thủ lĩnh Viên Thanh bị giết về sau, thủ lĩnh chức vị trống chỗ một hồi. Cho đến lúc trước mới chỉ định Phùng Miểu tiếp nhận.

	Quan mới thượng nhiệm Phùng Miểu bị các huynh đệ vây quanh đến chợ phía đông uống rượu ăn mừng, không nghĩ tới vừa đến đã đụng phải Dương Huyền.

	"Người này cũng là vận khí, vậy mà có thể làm Bất Lương soái."

	Qua ba lần rượu, Phùng Miểu có chút hăng hái, "Bất Lương soái lại như thế nào? Muốn làm hắn lại dễ dàng cực kỳ."

	Có người nói: "Hắn vẫn Quốc Tử giám học sinh."

	Phùng Miểu cười gằn nói: "Chẳng lẽ hắn một mực tại Quốc Tử giám không ra sao?"

	Hà Hoan lần này bị phụ thân đánh cho một trận, dưỡng thương đến nay. Người này dưỡng thương trong lúc đó nhàm chán, đọc sách sau khi ngay tại suy nghĩ đối thủ. Dương Huyền cũng bị đề cập. . .

	"Nếu không phải Dương Huyền, kia một đêm liền có thể giết Yến Thành, cần gì phải trước mắt bao người. . . Hắn bị tên điên ám sát tại hoàng thành trước."

	Nhấc lên việc này Hà Hoan vậy có chút tức giận, mà quan mới thượng nhiệm Phùng Miểu tự nhiên muốn vì chủ tử xuất cái đầu.

	"Quay đầu ta đi mời bày ra tiểu lang quân." Phùng Miểu cảm thấy dùng Dương Huyền làm bản thân quan mới thượng nhiệm một mồi lửa, lại thỏa đáng cực kỳ.

	Tìm thú vui nhất định phải là liên tràng chuyển, tại quán rượu uống hôn thiên hắc địa, sau đó lại đi Bình Khang phường thanh lâu. . .

	Người bình thường làm việc và nghỉ ngơi thời gian là mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà về, ăn cơm đi ngủ. Thanh lâu làm việc và nghỉ ngơi khác biệt, mặt trời mọc mà ngủ, mặt trời lặn khởi công, ăn cơm. . .

	Ban ngày thanh lâu khách nhân không nhiều, bị ép kinh doanh nữ kỹ tự nhiên khó chịu, sau đó một phen giày vò, song song thiếp đi.

	Sắc trời dần dần u ám, ánh trăng mê người.

	Thanh lâu khách nhân vậy dần dần nhiều hơn.

	Trên tường rào bóng người lóe qua, nhanh kinh người.

	Bẩn thỉu mặt, phá Hề Hề y phục. . .

	Cười ngây ngô vẫn như cũ, có thể ánh mắt lại sắc bén.

	Nhìn hai bên một chút, nam tử nhanh chóng hướng về phía bên phải thông qua.

	Cái gọi là đầy lâu Hồng Tụ chiêu, thanh lâu thanh lâu, nhất định phải là nhiều tầng. Một hàng lầu gỗ trên lầu, giờ phút này các loại tiếng gầm cuốn đi ra.

	Nam tử vọt tới dưới lầu, vậy mà không ngừng, mà là dưới chân một điểm, người liền bay vọt lên, tinh chuẩn bắt được lầu hai bệ cửa sổ.

	Trời nóng, cửa sổ là mở ra, nam tử nghiêng tai nghe bên trong hai người hô hấp, nhẹ nhõm vượt qua đi vào.

	Sàng tiền minh nguyệt quang, trên mặt đất giày hai cặp.

	Một đôi nam nữ nằm ở trên giường, bởi vì trời nóng vẫn chưa ôm. Nam tử phủ phục nhìn kỹ một chút. . .

	Phùng Miểu không hiểu bừng tỉnh, hắn mở to mắt, liền thấy một tấm bẩn thỉu mặt. . .

	Cùng một thanh đoản đao.

	. . .

	Rạng sáng, Dương Huyền tỉnh lại.

	Hắn xuống giường hoạt động một chút thân thể, cảm thấy thương thế tốt hơn hơn nửa.

	Trẻ tuổi thật tốt.

	Dương Huyền đẩy cửa ra đi ra ngoài.

	Nắng sớm bên dưới, một cái bóng đen trốn ở dưới bậc thang, hai tay ôm đầu gối ngủ gật.

	Dương Huyền bị kinh ngạc một chút, "Ai?"

	Đã sớm rời giường đang tản bộ Tào Dĩnh cấp tốc bay lượn, lão tặc nhanh hơn hắn một bước, thuận tay cầm hoành đao xông lại.

	Sang sảng!

	Lão tặc hoành đao đặt tại bóng đen trên cổ, Tào Dĩnh tay đặt ở bóng đen trên đỉnh đầu. . .

	Bóng đen lại giống như chưa tỉnh, trở lại, giơ lên trong tay đồ vật, vui mừng nói: "Cho ngươi."

	Đây là mở ra hộp gỗ, một cỗ mùi máu tươi làm người ta ngửi thấy mà phát ói, giờ phút này, một cái nhe răng trợn mắt đầu liền nằm ở bên trong.

	"Đây không phải Phùng Miểu sao?"

	Hôm qua tại chợ phía đông xung đột về sau, lão tặc liền đi tìm hiểu tin tức, xác nhận Phùng Miểu thân phận.

	Người này ban ngày còn hướng về phía Dương Huyền nhe răng, giờ phút này cũng ở đây nhe răng, chỉ là có chút cứng rắn.

	Dương Huyền chỉ cảm thấy một cỗ lãnh ý từ đầu giội đến chân.

	"Cho ngươi." Bóng đen cười rất vui vẻ, căn bản không để ý trên cổ hoành đao.

	Cái này đần độn cười. . .

	"Lang quân, tiểu tử này hôm qua đến ngươi Hồ bánh ăn." Giả Nhân có thể nói là nhiều năm lão tặc, có thể giờ phút này vẫn như cũ hai chân như nhũn ra, "Nếu là hắn chạm vào lang quân trong phòng ngủ. . ."

	Sắc trời dần dần sáng tỏ, bẩn thỉu tên ăn mày liền quỳ một gối xuống ở nơi đó,

	Ngửa đầu, cười phá lệ vui vẻ, cầm trong tay hộp gỗ giơ lên, "Cho ngươi."

	Chuyện gì cũng từ từ. . . Dương Huyền khóe miệng run rẩy, "Được."

	Đầu người giao cho lão tặc xử lý, Dương Huyền tra hỏi.

	"Ngươi như thế nào tìm được nơi này?"

	"Nghe các ngươi nói, Vĩnh Ninh phường Trần khúc." Tên ăn mày hút hút cái mũi.

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi chẳng lẽ là từng nhà đi tìm tới?"

	Tên ăn mày lắc đầu, "Là sờ qua tới."

	Sờ. . . Tào Dĩnh khoanh tay, cảm thấy có chút lạnh.

	"Lên." Dương Huyền không mò ra cái này tên ăn mày nội tình.

	Tên ăn mày đứng lên, Dương Huyền hỏi: "Ngươi cái nào?"

	Tên ăn mày lắc đầu.

	Mẹ nói qua, không cho nói ngươi là cái nào.

	"Ngươi. . . Làm cái gì?"

	"Tìm cơm ăn."

	Dương Huyền có chút không cách nào, thuận miệng hỏi: "Ngươi a nương đâu?"

	Một cái như vậy đồ đần, a nương dám thả hắn đi ra ngoài?

	Mẹ nói, cái này có thể nói.

	Tên ăn mày nói: "Ta gọi Vương lão nhị, a da là một buôn bán, một lần cuối cùng đi ra ngoài buôn bán sẽ thấy không có trở về. . ."

	"Làm cái gì mua bán?" Tào Dĩnh xen vào.

	Tên ăn mày không có phản ứng đến hắn, "A da chết rồi, mẹ đi đoạt thi bị đánh tổn thương, trở về liền lôi kéo tay của ta nói. . ."

	Hắn bắt chước phụ nhân ngữ khí, "Con a! Những cái kia cừu nhân quá nhiều, ngươi ngược lại là đánh thắng được, có thể ngươi khờ ngốc, mẹ liền sợ ngươi bị người lừa gạt. . ."

	Có thể đi cắt Hà thị hộ vệ đầu, cũng tại đêm hôm khuya khoắt đem Trần khúc nhân gia sờ một lần tên ăn mày, thân thủ tự nhiên bất phàm.

	"Vậy ngươi vì sao tìm được ta chỗ này?" Dương Huyền hỏi.

	Vương lão nhị gãi đầu một cái, cười ngây ngô, "Mẹ để cho ta đi Trường An, ta liền một đường đến rồi Trường An. Mẹ nói những thương nhân kia đều là gian xảo, ta khờ, sẽ bị bọn hắn lừa gạt làm không công."

	"Mẹ nói. . . Không muốn đi đoạt, sẽ bị bắt, không được liền ăn xin. Cái thứ nhất cho ngươi thịt ăn ngươi liền theo hắn, nhìn hắn có cho hay không ngươi ăn thứ hai bữa, cho đem hắn làm huynh đệ. . ."

	Vương lão nhị ngẩng đầu, "Mẹ nói, ăn người khác cơm, sẽ vì người khác làm việc, không phải ăn không lâu dài. . . Ngươi còn cho ta thịt ăn sao?"

	Dương Huyền gật đầu, "Cho."

	Vương lão nhị vui vẻ không thôi, "Ta muốn ăn thịt dê."

	"Được."

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi mẹ đâu?"

	Vương lão nhị nháy một lần con mắt, "Mẹ lôi kéo tay của ta nói. . ."

	"Mẹ vốn định nuôi ngươi đến già, có thể mẹ. . . Ngươi phải thật tốt, mẹ ở dưới lòng đất nhìn xem ngươi, a!"

	Vương lão nhị gật đầu, một bên cười ngây ngô, một bên rơi lệ.

	Từ một khắc kia trở đi, Vương lão nhị rốt cuộc không còn nương.

	"Đi tắm."

	Dương Huyền chỉ chỉ lão tặc, để hắn an bài Vương lão nhị tắm rửa thay y phục váy.

	Chờ hai người sau khi đi, Tào Dĩnh nói: "Hắn a da buôn bán. . . Làm sợ không phải tốt mua bán a?"

	Dương Huyền gật đầu, "Hắn mẹ đi đoạt thi trọng thương, kéo lấy trở về để Vương lão nhị đến Trường An, đây là tránh họa chi ý, nói rõ những người kia sẽ sờ đến nhà nàng."

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân, đây là một đồ đần."

	"Xem một chút đi." Dương Huyền cũng không còn ngọn nguồn.

	Di nương biết được tình huống sau cũng rất là thương tiếc Vương lão nhị, tự mình xuống bếp, lấy một nồi thịt dê mì sợi.

	Vương lão nhị tắm rửa thay quần áo ra tới, da dẻ có chút trắng nõn, tăng thêm đần độn cười, lại có mấy phần tuấn mỹ.

	"Ăn cơm."

	Dương Huyền ở trên thủ ăn cơm, những người khác ngồi ở phía dưới.

	Thịt dê mì sợi mùi vị không tệ, Dương Huyền cúi đầu. . .

	Hắn cảm thấy có chút yên tĩnh, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại.

	Chén không nhỏ, mì sợi cũng không thiếu. Vương lão nhị một đũa gắp một nửa, cúi đầu. . .

	Hút trượt. . .

	Hắn một bên nhanh chóng nhấm nuốt, một bên nuốt.

	Chốc lát, hắn lại kẹp.

	Hút trượt. . .

	Bưng lên chén, uống một hơi cạn sạch.

	Buông xuống chén.

	Vương lão nhị nhìn xem Dương Huyền, "Còn gì nữa không?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Vương lão nhị đi múc một đại chén, nước canh đều đầy.

	Hút trượt!

	Hút trượt!

	Ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.

	"Còn gì nữa không?"

	Di nương đứng dậy, run run một lần, "Ta đây liền đi làm."

	Đây là tới cái thùng cơm?

	Ăn xong điểm tâm, Vương lão nhị an vị tại trên bậc thang phơi Thái Dương, rất là hài lòng.

	"Kỳ thật đồ đần so người bình thường vui vẻ hơn." Chu Tước hôm nay mở ra tựa như là trí giả nhân thiết.

	"Vì sao?" Dương Huyền không hiểu.

	"Bởi vì hắn mãi mãi cũng vui vẻ."

	"Có thể ngốc a!"

	"Nhân loại ăn uống cá cược chơi gái rút chính là vì truy cầu vui vẻ, nhưng những này không ngốc sao?"

	Dương Huyền: ". . ."

	"Là tên ăn mày." Tào Dĩnh đi thăm dò Vương lão nhị thân phận, "Đã bị quy nạp tại trốn hộ liệt kê."

	Cái gọi là trốn hộ chính là vì trốn tránh thuế má, rời đi bản thân hộ tịch địa.

	"Xem như tên ăn mày."

	Dương Huyền gật đầu, "Thật ngốc?"

	Tào Dĩnh nói: "Lão phu cảm thấy. . ."

	"Thật ngốc. " lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh, dùng loại kia chuyên gia ngữ khí nói: "Đây chính là cái kẻ ngu, hàng thật giá thật."

	"Có thể làm cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Việc tốn sức." Lão tặc nói.

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Đây không phải là chuyện của ngươi sao?"

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Nếu không liền làm việc vặt."

	Dương Huyền cắt đứt giữa bọn hắn cuồn cuộn sóng ngầm, "Thân thủ xem chừng không sai, ai đi thử một chút?"

	"Lão phu!"

	Lão tặc vốn định tại lang quân trước mặt triển lộ một phen thân thủ của mình, nhưng lại bị Tào Dĩnh đoạt trước.

	Tào Dĩnh cùng Vương lão nhị tương đối đứng.

	Dương Huyền làm trọng tài, "Đừng ra mạng người, điểm đến là dừng."

	Tào Dĩnh một tay chắp sau lưng tại sau lưng, lại cười nói: "Đến!"

	Lão tặc khen: "Khí này độ, khó trách lão nói mình là cái gì quân tử."

	Vương lão nhị nhìn về phía Dương Huyền.

	Ăn Dương Huyền hai bữa thịt về sau, hắn cảm thấy mình tìm được kết cục. Mẹ nói chỉ cần người này không đánh ngươi, vậy liền nghe hắn.

	Dương Huyền gật đầu.

	Tào Dĩnh mỉm cười.

	Lão tặc nhàm chán ngồi xổm ở bên cạnh nhổ cỏ.

	Di nương không đếm xỉa tới nghĩ đến cơm tối ăn cái gì. . .

	Bóng người lóe qua.

	Đình chỉ.

	Tào Dĩnh tay mới đưa đến bên hông, một cái nắm đấm đã đến trước ngực của hắn.

	Kình phong thổi lất phất mặt của hắn, tóc dài phất phới.

	Lão phu! Đây là ảo giác, cái này nhất định là ảo giác. . . Tào Dĩnh cảm thấy mình hoa mắt, "Ngươi. . ."

	Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem.

	Bình!

	Nắm đấm điểm một cái Tào Dĩnh.

	Phốc!

	Tào Dĩnh phun ra một ngụm máu.

	Vương lão nhị lui ra phía sau một bước, vẫn như cũ cười ngây ngô, nhưng trên thân ẩn ẩn mang theo một cỗ khí thế, nói không rõ, không nói rõ.

	"Điểm đến là dừng."
Kết chương.