Chương 198 : Khuôn Thẻ (2).
Nếu như là Thất phẩm thượng liền kiếm lời, Lục phẩm hạ lớn kiếm lời rất kiếm lời, có thể như quả Thất phẩm hạ —— vẫn là kiếm lời!

	Sở Hi Thanh tính toán, Thất phẩm hạ cảnh giới Tần Mộc Ca, chiến lực làm sao cũng phải đạt đến Lục phẩm hạ tầng thứ.

	10000 điểm đổi một canh giờ Lục phẩm hạ chiến lực, thơm quá ——

	Sở Hi Thanh ngưng thần suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn đau đem tấm này Tần Mộc Ca mười hai tuổi thẻ nhân vật (trải nghiệm bản) hối đoái đi xuống, theo sau kế tục quét mới bảo khố.

	Đáng tiếc chính là, Sở Hi Thanh ngày gần đây đen thủ lĩnh phụ thể, đang lãng phí 250 cái võ đạo điểm sau hào không có thu hoạch gì.

	Sở Hi Thanh âm thầm thở dài, nghĩ ngợi nói ngày mai hắn đến đổi một cái thần linh lạy, cái này 'Bắc thần cửu tinh' không dùng được a.

	Hoặc là trực tiếp lạy 'Hệ thống' bản thân? Hệ thống này ba ba thần kỳ như thế, có thần thông sức mạnh to lớn, không thể nghi ngờ càng vượt qua tại thần linh bên trên.

	Sở Hi Thanh đón lấy đi ra khỏi phòng, đi tới cái này đại trạch chủ viện.

	Lúc này trong viện một trận 'Rầm rầm' tiếng vang.

	Sở Vân Vân chính cầm một cây màu đen lớn thiết thương, ở trong viện diễn luyện thương pháp.

	Có thể thấy được từng cái từng cái cuồng lôi cùng đỏ thẫm liệt hỏa dây dưa như rồng, quấn quanh tại Sở Vân Vân trên thân thương, uy thế tràn đầy, hùng vĩ cuồng mãnh.

	Nếu như lại nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện trong tay nàng lớn thiết thương, so sánh tầm thường thiết thương muốn thô một vòng nhỏ, còn dài ra khoảng chừng sáu thước, đạt đến một trượng tám độ dài.

	Cái này chính là cửa hiệu cầm đồ bên trong cái kia cột cờ, Sở Vân Vân lo lắng đêm dài lắm mộng, ở trấn Tây Sơn một trận chiến ngày kế liền đem cây này cột cờ thay đổi đi ra.

	Sở Hi Thanh lẳng lặng nhìn chốc lát, mới đi tới: "Ngươi ngày hôm qua làm gì không đem ta áo lót cũng thay đổi? Tốt xấu cho ta xoa một chút thân. Ta tỉnh lại một thân mồ hôi hôi thối châm rượu vị, không biết nhiều khó chịu."

	Sở Vân Vân không phản ứng, tiếp tục diễn luyện thương pháp.

	Trên mặt của nàng lại nhiễm phải một chút đỏ ửng.

	Kỳ thực là nghĩ cho Sở Hi Thanh đổi , nhưng đáng tiếc đương thời không để ý, liền đem Sở Hi Thanh một bộ y phục cho nắm thành mảnh vụn.

	Sở Vân Vân ngẫm lại vẫn là coi như thôi, nàng sợ chính mình một thoáng không khống chế được, đem Sở Hi Thanh người xé nát.

	Sở Hi Thanh bĩu môi, sau đó lời nói mang hiếu kỳ: "Thế nào? Ngươi biết rõ cây này cột cờ đến tột cùng không có?"

	Sở Vân Vân rốt cục dừng động tác lại, nàng nhìn về phía trong tay hắc thương, suy tư: "Không có! Ta đã dùng hết các loại phương pháp, đều không có kích thích ra cây thương này bất kỳ thần thông sức mạnh to lớn, bất quá cái này ngược lại càng khiến người kỳ quái."

	Nàng đột nhiên đem thân thương chấn động run lên, càng dùng cái này kim loại thân cái lớn thiết thương kéo một cái thương hoa.

	Sở Vân Vân đã dùng tới nàng tất cả chân nguyên.

	Lẽ ra dù là một cái ngũ phẩm võ tu, cũng đến bị nàng một thương này run thành bột mịn, nhưng cái này cái hắc thiết thương, càng là tất cả như cũ, mảy may không tổn hại.

	Càng làm cho Sở Vân Vân cùng Sở Hi Thanh ánh mắt ngưng nhiên chính là, ở cột cờ phần sau cái kia hai cái mơ hồ chữ triện dần dần rõ ràng, cái kia rõ ràng là 'Nghịch thần' hai cái này đại triện kiểu chữ.

	Sở Vân Vân nhìn hai chữ này: "Ta đoán nó chính là Nghịch Thần kỳ cột cờ, cũng không biết vật này nên dùng như thế nào."

	Sở Hi Thanh tay nâng cằm, lời nói hàm chứa suy đoán: "Chẳng lẽ muốn cùng lá cờ cùng nhau mới có thể phát huy tác dụng? Liền không biết cái này lá cờ ở nơi nào?"

	"Việc này tùy duyên đi, có thể tìm tới càng tốt, không tìm được liền trong số mệnh vô duyên, không cần quá mức lưu ý."

	Sở Vân Vân dùng tay vuốt nhẹ trong tay hắc thiết thương: "Mặc dù cái này đồ vật không có bất kỳ thần thông dị năng, cũng là một cái hảo thương. Thế gian này có thể gánh chịu ta toàn bộ lực lượng đại thương, tổng cộng đều không mấy cái, có thể cây thương này nhưng có thể."

	Sở Hi Thanh phản đối.

	Nếu như đã tìm được 'Nghịch Thần kỳ' cột cờ, cái kia há có thể không được voi đòi tiên, nghĩ biện pháp đem lá cờ cũng cùng nhau chiếm được?

	Bất quá việc này bọn họ không có bất kỳ manh mối, không có chỗ xuống tay.

	"Đúng rồi, Thiết Tiếu Sinh trước khi đi để ta chuyển cáo, nói ngươi cũng quá vô dụng, để ngươi luyện một chút tửu lượng, chờ tân niên trận này hết bận, hắn sẽ tới tìm ngươi.

	Thiết Tiếu Sinh nói ngươi không nói tiếng nào liền gia nhập Thiết Kỳ bang, còn mượn hắn 'Tuyển Phong đường' tru diệt Lưu Định Đường, làm ra cái này to lớn chuyện, lại không cùng hắn chào hỏi, để ngươi cho hắn một câu trả lời. Còn có, Lý Thần Sơn cùng Lưu Nhược Hi hai người có chuyện tìm ngươi, ta để bọn họ buổi trưa trở lại."

	Sở Vân Vân cau mày, sắc mặt ngưng nhiên nhìn Sở Hi Thanh: "Nếu như ta không đoán sai, bọn họ có phải là vì bị áp ở Cẩm y vệ đại lao vị kia Trí Quả giáo úy mà đến, không biết huynh trưởng ngươi có thể có cái gì thượng sách?"

	Cái kia không xa ngàn dặm đi đến Lưu gia, chăm sóc Lưu Nhược Hi cái này nữ cô nhi mấy tháng, lại lại bị nắm đi Cẩm y vệ đại lao tên kia thất phẩm Trí Quả giáo úy, cũng là Sở Vân Vân bộ hạ cũ.

	Sở Vân Vân biết rồi, liền không thể không quản.

	Bất quá việc này lại phi thường vướng tay chân, nghĩ muốn từ Cẩm y vệ trong đại lao cứu người, nói nghe thì dễ?

	Cẩm y vệ đại lao phòng vệ cường độ, chỉ sau tại võ quán Chính Dương tàng thư lâu. Bên trong tọa trấn Lục phẩm thượng, liền cao tới hai vị.

	Sở Vân Vân không phải là không thể giết đi vào trực tiếp cứu người, lại sẽ lưu lại rất nhiều hậu hoạn.

	Sở Hi Thanh nghe vậy nở nụ cười, định liệu trước: "Việc này ta đã có ý nghĩ, bất quá có thể thành công hay không cứu người, còn đến xem Vân Vân ngươi."

	"Ta?" Sở Vân Vân thần thái nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Bất quá nàng nghe Sở Hi Thanh nói ra mấy câu nói, con ngươi bên trong nhưng dần dần thoáng hiện dị trạch.

	Sở Hi Thanh sau đó đi tới trong sân một góc khác, diễn luyện nổi lên Truy Phong đao.

	Hắn vừa mới múa đao, trong lòng liền hiện ra ý mừng.

	Sở Hi Thanh phát hiện thân thể của chính mình tố chất, lại cường hóa không ít.

	Hai ngày trước, hắn dùng Dưỡng Nguyên công tầng năm 'Bí dược' sau khi, không chỉ chân nguyên lượng tăng lên đem gần gấp đôi, thân thể khắp mọi mặt tố chất, cũng so với lúc trước cường hóa hơn gấp đôi.

	Mà hắn say rồi một đêm tỉnh lại sau khi, lực lượng, linh xảo cùng tốc độ, lại có tăng trưởng.

	Chỉ có hai tay cánh tay, vẫn là mơ hồ làm đau.

	Thời gian qua đi bốn ngày, hắn xương cánh tay trên vết rạn nứt, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

	Bất quá luyện đao không thành vấn đề, chỉ cần không cùng người giao thủ, thương thế này sẽ không có quá đáng lo.

	Sở Hi Thanh có nề nếp luyện nửa canh giờ đao, sau đó lại cố ý thêm luyện.

	Hiện tại là cuối tháng mười hai, vì lẽ đó dù là mặt trời lên cao thời điểm, ánh mặt trời cũng có bằng không.

	Sở Hi Thanh đem trong cơ thể tiểu Tóc húi cua kêu gọi ra, bắt đầu luyện tập một người một thú phối hợp.

	Sở Hi Thanh ở trong giấc mộng cũng có thể mô phỏng ra bản thân cộng sinh thần thú, có thể đầu kia mô phỏng ra Nhai Tí, lại còn lâu mới có được tiểu Tóc húi cua linh tính.

	Hắn vẫn phải là ở mộng cảnh ở ngoài, nắm giữ cùng tiểu Tóc húi cua liên thủ chiến đấu kỹ xảo, bồi dưỡng hiểu ngầm.

	Nắm giữ một toà loại cỡ lớn trạch viện chỗ tốt nơi một trong, chính là hắn có thể ở chính mình trong sân thích làm gì thì làm, làm chính mình chuyện muốn làm.

	Không cần như võ quán như vậy, làm chuyện gì đều đến cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo lọt nền tảng.

	Mà cái này đoạt từ tại Lưu Định Đường đại trạch, tổng cộng năm tiến, chiếm diện tích cực lớn, Lưu Định Đường còn chuyên môn ở chủ viện trong mở ra một khối hơn bốn mẫu đất trống dùng cho luyện võ, so với trước đây Tạp vật viện rộng rãi nhiều, đủ để cung cấp Sở Hi Thanh cùng Sở Vân Vân dùng chung.

	Then chốt trong viện này còn có cảnh giới trận pháp, chu vi còn có Tây Sơn đường bang chúng trông coi , bình thường Lục phẩm hạ cảnh giới võ tu, đều không cách nào vô thanh vô tức đi vào.

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh miễn cưỡng luyện đến buổi trưa một khắc, cũng là mười một giờ quang cảnh, Lý Thần Sơn cùng Lưu Nhược Hi hai người, quả nhiên dắt tay nhau mà tới.

	Sở Vân Vân không đoán sai, bọn họ quả nhiên là vì Cẩm y vệ đại lao đóng tên kia Trí Quả giáo úy.

	Lý Thần Sơn là Tây Sơn một trận chiến sau cách ngày, mới biết Lưu Nhược Hi là xuất ngũ đồng đội con gái. Hắn còn có một vị khác đồng đội, bị giam áp ở Cẩm y vệ đại lao.

	Then chốt cái này người, Lý Thần Sơn còn nhận ra.

	Đó là Thần Sách đô ít có mấy cái lấy Thất phẩm thượng tu vị, đảm nhiệm Trí Quả giáo úy nhân vật, tên là Ngụy Dương, ở trong quân cùng Lý Thần Sơn uống qua mấy lần rượu.

	Lạc Phượng sơn một trận chiến, trong quân huynh đệ còn tưởng rằng Ngụy Dương là thấy Thần Sách đô thế không ổn, trước thời gian rơi xuống chạy bứt ra, không nghĩ tới tên này là hãm tại chỗ này.

	"Thuộc hạ cũng biết việc này là làm người khác khó chịu."

	Lý Thần Sơn mặt hàm chứa cười khổ, hắn cùng Lưu Nhược Hi cùng nhau, hướng về Sở Hi Thanh sâu sắc vái chào: "Ngụy Dương là ta ở trong quân bạn tốt, chúng ta Thần Sách đô đồng đội tình thâm, như thể chân tay. Nếu Lý mỗ biết hắn bị nhốt, liền không thể không cứu.

	Bất quá thuộc hạ ở Tú Thủy nhân sinh không quen, Nhược Hi càng là một giới nữ cô nhi, không thể ra sức. Thuộc hạ lại không dám tùy tiện hành động, để tránh khỏi liên lụy đường chủ, vì lẽ đó ngàn suy vạn nghĩ sau, chỉ có thể lại đây cầu đường chủ giúp chúng ta muốn nghĩ biện pháp."

	Kỳ thực hắn không báo cái gì hi vọng.

	Chỉ cầu Sở Hi Thanh có thể sử dụng Thiết Kỳ bang quan hệ, cải thiện Ngụy Dương ở ngục bên trong tình cảnh.

	Chỉ cần Ngụy Dương không bị động hình, không bị dằn vặt, mỗi ngày bên trong đồ ăn không thiếu, như vậy bọn họ sau đó tổng có biện pháp.

	Sở Hi Thanh kỳ thực đã quyết định chủ ý cứu người, trên mặt lại giả ra làm khó dễ vẻ mặt: "Lão Lý, Nhược Hi, việc này ta nên nói như thế nào mới tốt? Hai người các ngươi gia nhập ta hương đường mới ba ngày, liền muốn cho ta ôm đồm xuống cái này cọc phiền toái lớn?

	Cẩm y vệ là nơi nào, lẽ nào ta còn có thể giết tiến vào đi cứu người? Mà lại hắn đã là bị Cẩm y vệ nhận định là Thần Sách đô bộ hạ cũ, triều đình truy nã trọng phạm, bây giờ liền giam giữ ở tầng ba tử lao, bên kia ngục tốt rất khó dàn xếp, các ngươi nói ta có thể sao làm?"

	Lý Thần Sơn cùng Lưu Nhược Hi hai người, nghe hắn lời nói này nói ra, đều sắc mặt xấu hổ.

	Lý Thần Sơn cũng còn tốt, hắn da mặt dày, chỉ có chút lúng túng; Lưu Nhược Hi lại đầy mặt đỏ ửng, cổ nàng thấp bặc, cằm đã nhanh đụng tới bộ ngực.

	Sở Hi Thanh thì lại thấy đỡ thì thôi.

	Chỉ vì bên cạnh Sở Vân Vân, đã ở nắm mắt trừng hắn.

	"Thôi!"

	Sở Hi Thanh hơi lắc đầu, hít một tiếng: "Việc này ta sẽ muốn nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không đem hắn từ bên trong mò đi ra, bất quá hiện tại còn không đến thời cơ, đến kiên trì chờ đợi.

	Các ngươi cũng phải đáp ứng ta, trong vòng một tháng này tuyệt đối không thể manh động, bằng không hỏng rồi chuyện, cũng đừng oán ta. Còn có, khoảng thời gian này đến tận tâm làm việc, đừng làm cho ta hối hận cứu lầm người."

	Lý Thần Sơn nghe vậy sáng lên.

	Hắn cùng vị này tuổi còn trẻ nhỏ đường chủ tiếp xúc mới mấy ngày, cũng đã biết người này trí dũng song toàn, năng lực bất phàm, nói chuyện cũng rất có cân lượng.

	Nếu như Sở Hi Thanh một chút chắc chắn tính toán trước đều không có, liền không thể có thể nói ra như vậy đi ra.

	Lưu Nhược Hi cũng vành mắt ửng đỏ, sắc mặt càng thêm xấu hổ.

	Đường chủ nhâm hiệp nhân nghĩa, nàng bốn ngày trước liền cảm nhận được.

	Chính mình hiện tại còn không tới kịp làm một điểm báo lại, lại đến phiền phức đường chủ làm bực này vướng tay chân việc, quả thực quá không biết xấu hổ.

	Bất quá Ngụy Dương là do nàng nguyên cớ, bị tóm nhập lao bên trong.

	Ngày ấy Lưu Định Đường dẫn Cẩm y vệ hai đại lục phẩm cao thủ đến đây bắt người, Ngụy Dương lại tử chiến không lùi, cho nàng tranh thủ bỏ chạy cơ hội tình cảnh đó, Lưu Nhược Hi còn rõ ràng trước mắt, nàng tuyệt không thể thả Ngụy Dương mặc kệ.

	"Đúng rồi, còn có một chuyện."

	Lý Thần Sơn lúc này lại gãi đầu, vẻ mặt vô cùng thật không tiện: "Đường chủ, có thể hay không cho ta mượn 15,000 lượng bạc, phân hai năm trả lại? Ta pháp khí đều bị Thẩm gia lấy đi, thực lực bây giờ mười không tồn năm. Vì lẽ đó dự định mượn điểm tiền bạc, mua vài món pháp khí.

	Cái này gọi là công muốn thành, tất trước tiên lợi khí. Như có thể phối hợp ba, năm kiện hợp dùng pháp khí, một thanh đao tốt, Lý mỗ dù là gặp phải một ít Lục phẩm hạ võ tu, cũng có thể cùng gắng gượng chống đỡ một hai canh giờ. Đã như thế, mới có thể càng tốt làm vì đường chủ hiệu lực."

	Kỳ thực Tây Sơn chiến sau, Sở Hi Thanh đem hắn thu được tất cả pháp khí đều biểu diễn cho hắn xem qua, tùy ý chọn tuyển.

	Đáng tiếc trong đó thích hợp hắn, chỉ có hai cái.

	Sở Hi Thanh mặt, nhất thời hơi một đen.

	Ngày trước Thiết Kỳ bang đem Tây Sơn một trận chiến tất cả thu được kết toán.

	Sở Hi Thanh tổng cộng phân đến 42,000 lượng ma ngân, thêm vào Sở Hi Thanh chính mình tích trữ, tổng cộng 53,000 lượng ma ngân gia sản.

	Hắn đã bỏ ra bảy ngàn hai mua một phần Dưỡng Nguyên công tầng năm bí dược, lại dự chi ra hai vạn ma ngân, xin mời Thiết Cuồng Nhân giúp hắn thu mua một cái lục phẩm bảo đao.

	Bất quá Lý Thần Sơn nói cũng có đạo lý.

	15,000 lượng ma ngân, đổi một cái thực lực tiếp cận Lục phẩm hạ cao thủ, vẫn là rất có lời.

	Sở Hi Thanh bóp mũi lại đồng ý, bất đắc dĩ trở về nhà lấy ra một điệt ngân phiếu.

	Lúc này Lưu Nhược Hi, lại sắc mặt ngưng trọng nói: "Đường chủ, thuộc hạ còn có một chuyện bẩm báo. Ngay khi hôm qua, mở đường đại điển sau khi, có mười bảy nhà hiệu buôn chưởng quỹ đến đây, muốn từ chúng ta cửa hàng trả lại, tổng cộng liên quan đến bốn mươi hai cửa hàng.

	Thuộc hạ cảm thấy khá kỳ quái, nghĩ biện pháp hỏi thăm một phen đến tột cùng, có người nói là trong thành Thượng Quan thị, Thẩm thị cùng Long thị cùng nhau lên tiếng, bất luận ai dám thuê chúng ta Tây Sơn đường cửa hàng, sau đó cũng đừng nghĩ cùng bọn họ mấy nhà làm ăn."

	Bốn ngày trước, nàng tự tay róc Lưu Định Đường sau khi, liền hạ quyết tâm bái vào Tây Sơn đường, cả đời cho Sở Hi Thanh làm trâu làm ngựa, báo đáp cái này một đại ân.

	Sở Hi Thanh lại không lọt mắt nàng này điểm tu vị, không muốn thu nàng nhập bang.

	Mãi đến tận nghe Lưu Nhược Hi tự nói thông hiểu số học cùng làm sổ sách, trước đây Lưu gia tất cả sổ sách đều do nàng chưởng quản, mới đem nàng lưu lại, sung làm đường bên trong phòng thu chi tiên sinh.

	Lưu Nhược Hi lo lắng, làm vì Tây Sơn đường tiền cảnh sâu sắc lo lắng.

	Sở Hi Thanh hai mắt hơi ngưng lại, sau đó liền cười lạnh: "Bọn họ nghĩ lùi liền lùi, không cần để ý."

	Cái này bốn mươi hai cửa hàng cũng kiếm lời không được bao nhiêu tiền.

	Dù là những cửa hàng này thuê vẫn như cũ, Sở Hi Thanh nếu như không có thể tìm tới thích hợp phát tài con đường, hai tháng sau Tây Sơn đường vẫn phải là phá sản, không có khác nhau.

	Lúc này hắn bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, bình tĩnh nhìn trước mắt cái này thanh tú thiếu nữ.

	Hắn nhớ tới chứa đồ lan bên trong 'Tần Mộc Ca nhân vật thẻ khuôn (năm gãy bản)' .

	Tấm thẻ này sử dụng yêu cầu, là nhất định phải nữ tính, tuổi tác không vượt quá mười sáu, nắm giữ trung nghĩa, cứng cỏi, dũng mãnh, chăm chỉ tính cách đặc thù.

	Không biết cái này Lưu Nhược Hi có thích hợp hay không?

	Hắn lúc này mở ra chính mình chứa đồ lan, thử nghiệm đối với Lưu Nhược Hi sử dụng 'Tần Mộc Ca nhân vật thẻ khuôn (năm gãy bản)' .

	Trong đầu phải ra 'Phù hợp yêu cầu, có thể lấy sử dụng' nhắc nhở.

	Sở Hi Thanh hai mắt, cũng thuận theo nhắm lại.
Kết chương.