Chương 11 : Cũ 52 vũ trụ sống lại.
"Tê lạp!"

	Đêm khuya National thị thành phố trong công viên, sử dụng 【Alpha】 đai lưng, hóa thân làm cuồng dã Amazon Corvin, đem hóa thành móng nhọn bàn tay đâm vào một người trong đó công kích Dick người tập kích, một dùng sức, liền đem nó đầu lâu liên đới xương cột sống một khối rút ra, máu đen ở trong không khí vẩy ra, mang theo mùi hôi thối. Mà cái này mất đi đầu lâu, không cách nào làm nhân loại người tập kích cũng ở đây Corvin đem xương cột sống kéo ra tới trong nháy mắt, hóa thành một bãi bùn nát.

	Cái này cuồng dã phương thức công kích, để cho ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi Dick không khỏi lộ ra biểu tình chán ghét, tùy ý cầm trong tay đầu lâu ném ra, thêm tại đầu lâu phía trên lực đạo, trực tiếp để cho bị đập đến người tập kích sọ đầu nổ lên, như vậy quá mức 18+ tàn sát thủ pháp, cũng để cho những kẻ tập kích này dừng lại công kích bước chân. Bọn nó cũng không có sợ hãi bản năng, nhưng là mặt đối trước mắt cái này xuất hiện ở trước mặt mình ngăn trở người, lại có một cổ áp lực vô hình quấn vòng quanh bọn nó, để bọn chúng bắt đầu lựa chọn rút lui.

	"A? Nói đến là đến nói đi là đi a, đêm hôm khuya khoắt , dễ dàng hù được người khác a, hay là ở lại đây đi."

	Nói, lấy Corvin làm trung tâm, một mặt cực lớn gương cứ như vậy từ Corvin sau lưng bay ra, đem những người này còn có Dick một khối bao phủ. Theo cái này mặt cực lớn gương lướt qua, nguyên bản phát sinh ở thành phố trong công viên chiến đấu cứ như vậy biến mất , bao gồm những thứ kia đã chết đi thi thể, cũng không có tung tích, yên tĩnh thành phố công viên, giống như là cái gì cũng không xảy ra vậy.

	Mà ở Corvin chế tạo mặt kiếng trong không gian, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá mới vừa rồi còn ở những kẻ tập kích này trong vòng vây Dick, cũng chuyển tới Corvin bên người. Trải qua một trận nghỉ ngơi hắn, thể lực đã khôi phục lại, thương thế trên người cũng sẽ không trở ngại hành động của hắn. Nhìn Corvin trên tay nhỏ xuống dòng máu màu đen, Dick cũng nhíu mày.

	"Tuy nói ngươi thiết giáp nhiều, nhưng ngươi cũng không cần thiết đem tràng diện làm máu tanh như vậy đi, những người này, phải dùng tới ngươi biến thân để giải quyết?"

	Tùy ý đem trên tay máu đen bỏ rơi, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói: "Lời không phải nói như vậy, ngươi phải biết thân phận của ta là Kamen Rider hey, kia làm Kamen Rider, không biến thân liền mất đi linh hồn a. Hơn nữa, Darkseid quà tặng để cho ta sức chiến đấu tăng lên không giả, nhưng cũng hạn chế ta phát huy a, bây giờ ta, một không dừng lực, một quyền đem một căn tòa nhà đánh nát vẫn có thể làm được , mà cái này biến thân, vừa đúng có thể làm cho ta đem lực lượng hạn chế ở một trong phạm vi, ừm, bây giờ ta coi như là hiểu vì sao mỗi lần siêu nhân ra tay thời điểm cũng trước phải bị đánh một trận ."

	Tùy ý phất tay, ở nơi này Corvin chế tạo mặt kiếng trong không gian, cũng có mấy khe hở không gian theo Corvin móng nhọn huy động dấu vết xuất hiện. Trận kia chiến tranh Darkseid trong, bản thân cướp lấy một bộ phận thuộc về Darkseid lực lượng, chính là cái gọi là Omega lực, loại này thuộc về DC trong vũ trụ ở vào đỉnh mấy loại sức mạnh, tuy nói chẳng qua là một bộ phận, nhưng đối với Corvin mà nói, đều là một cực lớn tăng phúc khí.

	Bản thân thân thể của hắn chính là một không có thượng hạn mô bản, phối hợp duy tâm Buff, thỉnh thoảng cũng sẽ rực rỡ biểu hiện, tỷ như ở Markovia thời điểm, một cái ánh nắng kỵ sĩ đá liền đem ba cung đạp trở về thuộc về hắn chiều không gian. Càng chưa nói trước, phối hợp Kamen Rider cái này tới cướp bản thân studio phần diễn hí bá còn có chín vị tiền bối kỵ sĩ cùng một vị bổn thổ hậu bối kỵ sĩ, trực tiếp đem Mobius đá tới chết, tuy nói cuối cùng Mobius chết cho Corvin cảm giác càng giống như là hắn đang nhường.

	Nhưng coi như người ta nhường, ngươi muốn không có cái đó tiêu chuẩn, hắn chính là đem tứ đại dương cũng rót đầy ngươi cũng giống vậy đá bất tử a. Mà Darkseid Omega lực, thời là để cho Corvin bản thân có thể gia tăng thượng hạn mở rộng một cái, đánh cái đơn giản nhất ví dụ mà nói, nếu như nói Corvin trước ở duy tâm Buff hạ, sức chiến đấu không ngừng lấy +10+10 số liệu tăng lên, như vậy ở Omega lực gia trì về sau, số liệu này liền biến thành  +30+30, mặc dù so với siêu nhân cái này phơi nắng là có thể một ngày mạnh hơn một ngày treo ngoài, hay là Người Dơi cái này một câu ta là Người Dơi, duy tâm Buff trực tiếp đem trạng thái kéo căng nhân tiện còn có thể đem phe địch trạng thái kéo đến phụ trị vị diện chi cha còn có như vậy một chút điểm chênh lệch.

	Nhưng ít nhất, liền trước mắt mà nói, Corvin thân thể số liệu trên căn bản có thể nghiền ép chính mình hiểu biết toàn bộ kỵ sĩ số liệu bảng . Loại này hùng mạnh, đánh cái đơn giản nhất ví dụ, chính là ăn trái cây vàng ngu cam, cũng chính là Kamen Rider Gaim nhân vật chính, hoành thải, rõ ràng cũng thành thần, còn hữu dụng biến thân khí hạn chế bản thân, chính là không muốn để cho trò chơi thể nghiệm trở nên quá kém, một chiêu liền giây đối thủ, rất khó để cho người nhắc tới năng nổ a.

	Ra phẩm ở bình thành năm bên trong, cũng chính là thế kỷ 21 hơn nữa không có có thành tựu chính kịch ̣ mà là làm phim mạng phát ra Kamen Rider Amazons chính là một cái lựa chọn tốt. Chiêu Hòa phong vị mười phần, bao da cũng đẹp trai, lại làm thân thể kỵ sĩ, bản thân số liệu cũng không có bao cao ánh sáng, cũng là phù hợp lúc này Corvin dùng để hạn chế bản thân phát lực đai lưng.

	"Được rồi, ngươi lại đứng ở chỗ này không cần đi động, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Cảm khái một cái mình bây giờ vô địch là dường nào tịch mịch sau, Corvin cũng không có tính toán bỏ qua cho những công kích này bản thân hợp tác người tập kích, phân phó Dick một câu, lúc này mới một bộ hơi lay động một chút đi hướng những kẻ tập kích này. Mượn bản thân mình tố chất thân thể, từ Dick còn có Deathstroke kỳ thứ nhất lớp học thêm học được kỹ xảo chiến đấu, những thứ này không tính loài người quái vật ở Corvin trước mặt hoàn toàn chính là một ít chờ bị xé nát cục thịt.

	Không cần một phút thời gian, những thứ này để cho Dick có chút mệt mỏi ứng phó quái vật, liền bị Corvin giết chỉ còn dư lác đác mấy cái, mà Dick cũng đi tới Corvin bên người, nhìn còn lại mấy cái này đã bị Corvin phế bỏ năng lực hành động gia hỏa. Làm vì lần này bị tập kích nhân vật chính, Dick cũng cau mày.

	"Những người này từ ở đâu ra, không giống loài người, nhưng bọn họ chiến đấu tố dưỡng còn có kỹ xảo, cũng không phải tùy tiện thông qua sinh hóa kỹ thuật là có thể chế tạo ra, cần một quá trình học tập. Ta không cho là chế tạo ra thế lực của bọn nó, sẽ cam lòng cầm những người này làm pháo hôi."

	"Bọn nó dĩ nhiên không phải dùng sinh hóa kỹ thuật chế tạo ra vật, so với sinh hóa kỹ thuật, bọn nó sinh ra càng giá rẻ, chỉ cần có tài liệu là được , ta chẳng qua là tò mò, ngươi theo chân chúng nó liên hệ quan hệ thế nào, phái ra nhiều như vậy tìm làm phiền ngươi."

	Tùy ý đem trên tay hái xuống che đầu ném qua một bên, Corvin cũng ở đây kia đáp trả Dick vấn đề, trước mắt những thứ này tập kích Dick gia hỏa, Corvin cũng rõ ràng. Tên của bọn nó gọi là móng nhọn, đến từ một cắm rễ ở Gotham chỗ sâu nhất thế lực dưới đất, cái thế lực này tên gọi Hội đồng Cú, một từ Gotham nhất có giàu có quyền lực cùng tiền tài giai tầng tạo dựng lên tổ chức.

	Lần trước ra mắt những người này thời điểm, hay là ở Blackest Night sự kiện lớn trong, hắn mang theo một tiểu đội đi giải cứu trán những thứ kia bị bắt đi, chuẩn bị làm thành Apokolips dùng để xâm lấn những văn minh khác binh khí sinh vật siêu nguyên gien thanh thiếu niên thời điểm. Chỉ bất quá khi đó, Corvin thấy được chẳng qua là Hội đồng Cú thành viên chỗ đeo mặt nạ màu trắng, cũng không có những thứ này dùng để diệt trừ dị kỷ móng nhọn ở bên người.

	Liên tục mấy lần sự kiện lớn, còn có ở Gotham phát sinh hỗn loạn, cũng không có Hội đồng Cú bóng người, này mới khiến Corvin đem bỏ qua. Chẳng qua là không nghĩ tới ở qua nhiều như vậy sự kiện lớn về sau, những người này liền xuất hiện , còn đem đầu mâu chỉ hướng mình hợp tác, đồng thời, Corvin cũng tò mò, coi như Hội đồng Cú nghĩ muốn xử lý toàn bộ uy hiếp đến bọn họ nắm giữ thành phố Gotham nhân tố, Dick, Người Dơi, còn có Người Dơi một đám gia tộc thành viên.

	Chỉ bằng bây giờ bạn của Người Dơi vòng, cũng không nói vòng bằng hữu , Wonder Woman, là một cái như vậy lão bà đi ra, một người đem toàn bộ Hội đồng Cú hủy đi cũng không có vấn đề gì, Người Dơi chỉ cần nói cho Wonder Woman thế nào ra tay là được . Một cái như vậy vợ chồng ngăn, phàm là có viên đậu phộng cũng không đến nỗi say thành như vậy a.

	"Ngươi biết bọn nó?"

	"Đừng quên ta vẫn có thể liên tiếp toàn bộ địa cầu kho số liệu, mặc dù không dùng như thế nào, nhưng nghĩ biết thời điểm, hay là biết một vài thứ , những người này hỏi không ra cái gì , cho chúng nó một giải thoát, sau đó chúng ta trở về lại từ từ chuyện vãn đi."

	"Cũng tốt."

	Đang ở Corvin chuẩn bị đem còn sót lại mấy cái móng nhọn tiêu diệt lúc, một tia chớp cứ như vậy phá vỡ Corvin dùng để ngăn cách bên ngoài mặt kiếng chiều không gian, đem cái này còn sót lại mấy cái móng nhọn bị đánh thành tro tàn, sóng xung kích để cho Corvin cùng Dick lui về phía sau mấy bước, nhìn trở về thực tế bản thân, còn có trước mắt tia chớp này, hai người cũng làm ra ứng địch tư thế. Chẳng qua là tia chớp này cứ như vậy dừng ở lại nơi đó, không có tiêu tán, cái đó bị chớp nhoáng, bị Speed Force bức tường ngăn cản bao vây bóng người thời là nhìn Dick, vị này bản thân đã từng bạn tốt, cùng với Corvin cái này xuất hiện ở thế giới mới, không tồn tại ở trong trí nhớ mình người, tiến hành cuối cùng cầu cứu.

	"Giúp ta một chút, cầu ngươi , nói ra tên của ta, bị Jay · Garrick nhờ vả trả tương lai người..."

	"Ngươi biết hắn?"

	Đứng ở một bên, Dick đang nghe thần bí nhân này nói đến Jay · tên Garrick lúc, cũng đem tầm mắt chuyển hướng Corvin, bởi vì hắn biết, Corvin ở Blackest Night sự kiện lớn trong thu được The Flash Speed Force, cũng là một kẻ Speedsters.

	Giống nhau, Corvin cũng bị cái này đạo xuất hiện ở trước mắt mình nhân ảnh thần bí dọa sợ, hắn dĩ nhiên nhận biết. Nếu như mình chỗ nhìn manga không có xảy ra vấn đề, hay là bản thân đầu óc không có ra vấn đề, như vậy trước mắt người này, chính là Wally · West, ở cũ 52DC manga sự kiện lớn 《 vô hạn địa cầu nguy cơ 》 trong, ở nhị đại The Flash tế ngày sau, nhận lấy The Flash chiến phục, trở thành ba đời The Flash, cũng là thế giới nhanh nhất người câu nói này nhân vật chính.

	Nhưng không phải là như vậy , nếu như trước mắt người này là Wally · West, như vậy quen mình cái đó Wally · West lại là ai, mới 52 cùng cũ 52 Kid Flash phân biệt ngay tại ở, một là người da trắng, một là người da đen, đây cũng là vì sao Corvin cho là mình chỗ ở nơi này mới 52 vũ trụ như đúng mà là sai nguyên nhân. Hắn vẫn cho là, bởi vì mình ở Manhattan mượn nhanh chóng chút chuyện kiện mở lại giờ vũ trụ đợi xuyên việt, đưa đến một ít vốn nên ở cũ 52 vũ trụ biến mất người, một ít anh hùng quan hệ giao lưu ở mới 52 vũ trụ bảo tồn lại.

	Nhưng hiện tại xem ra, cả sự kiện muốn phức tạp hơn nhiều, cũ 52 vũ trụ Wally · West là một đơn độc tồn tại cá thể, mà ở mới 52 trong vũ trụ Wally · West, cũng là một đơn độc cá thể. Hắn sợ nhất chuyện hay là phát sinh , cũ 52 vũ trụ Wally · West xuất hiện, cũng ý vị một chuyện, chỗ ở mình cái này mới 52 vũ trụ sẽ nghênh tới một cái mềm mở lại, cũng liền ý vị bản thân cái này làm ở mới 52 vũ trụ mà tồn tại sinh linh, rất có thể bị đá đi ra ngoài!

	Hai cái vũ trụ trọng hợp, có còn hay không đất dung thân của mình, Corvin không biết. Mà đang ở Corvin bởi vì cũ 52 vũ trụ Wally · West xuất hiện mà kinh ngạc lúc, xuất hiện ở nơi này, tiến hành đánh cược lần cuối Wally, cũng ở đây chịu đủ Speed Force xé rách, hắn nhanh không chống nổi, mà trước mắt vị này bản thân cho là bị Jay · Garrick phó thác tương lai người, lại không có một chút phản ứng, hắn tuyệt vọng .

	"Liền ngươi, cũng không giúp được ta sao, cũng đúng, ta không thể yêu cầu xa vời một từ không người nhận biết ta nhớ ta, đây là ta ở cái thế giới này có thể lưu lại cuối cùng dấu vết sao? Câu nói kia nói thật đúng, Speedsters không nên nghĩ thời gian có dài đằng đẵng, mỗi một giây đối với mỗi người mà nói, đều là ban ơn..."

	Không cách nào lại chống cự Speed Force xé rách cũ 52 Wally, cũng bắt đầu ở Corvin cùng Dick trước mặt bị Speed Force đồng hóa, hắn thậm chí không có khí lực đi theo những thứ kia bản thân đã từng chỗ nhận biết, nhưng lại nhớ không nổi chính mình người cáo biệt, chỉ có thể ở nơi này, nhìn Dick vị này đã từng bạn bè, còn có cái này bản thân người không quen biết, từ từ tiêu tán. Nhưng làm ở cũ 52 trong vũ trụ, giống vậy cùng cũ 52 vũ trụ Wally · West hợp thành sơ đại Teen Titans nguyên lão, Dick cũng có thể cảm thụ trong lòng mình kia cổ đột nhiên thăng lên bi thương.

	Hãy cùng ban đầu bản thân quên Corvin, không cách nào nhớ lại Corvin lúc vậy.

	Mà đang ở cũ 52 vũ trụ Wally sắp bị Speed Force xé rách, tiêu tán ở Speed Force không gian lúc, Corvin cũng từ trong khiếp sợ khôi phục lại. Bây giờ là cân nhắc bản thân có thể hay không bị hai cái vũ trụ thống nhất mà bị đá đi ra thời điểm, coi như là, cũng là bản thân thiếu hai cái này vũ trụ, nếu như không là bởi vì mình, có lẽ, hết thảy đều ở chính quỹ bên trên, càng quan trọng hơn là, đối trước mắt cần giúp đỡ người thấy chết mà không cứu, vậy hay là hắn chỗ ước mơ, muốn trở thành Kamen Rider sao, cái loại đó bị thế giới tất cả mọi người quên lãng trải qua, hắn so với ai khác đều hiểu.

	Cho nên Corvin xông tới, bắt được lúc này cũ 52 vũ trụ Wally sắp tiêu tán tay, theo Corvin bắt lại, gần như muốn tiêu tán ở Speed Force trong cũ 52 Wally cũng bị cố định xuống dưới, nhìn trước mắt cái này một thân bị màu đỏ thắm cường hóa bắp thịt bao vây người, Wally cũng kinh ngạc ở, hắn, nhận phải tự mình.

	"Ta dĩ nhiên biết ngươi, ngươi là Kid Flash, cũng là The Flash, trên thế giới nhanh nhất người, ngươi là, Wally · West!"

	Theo Corvin cuối cùng nói ra Wally tên đầy đủ, nguyên bản bị Speed Force cái bọc, gần như nếu bị xé rách phân liệt cũ 52 Wally thân thể lần nữa ngưng thật, ở Corvin lực lượng lôi kéo hạ. Hắn kia bị đồng hóa thân thể bắt đầu biến trở về thân thể máu thịt, những thứ kia cái bọc ở này trên người chớp nhoáng thối lui, ở cũ 52 vũ trụ thời đại, trên thế giới nhanh nhất người The Flash, cũng ở đây cái mới 52 vũ trụ, sống lại!
Kết chương.