Chương 145 : Chúng trong tìm nàng trăm ngàn độ.
Trước bọn họ đang cùng Sáp Sí Hổ thời điểm chiến đấu, Độc Bạch sở dĩ có thể đột phá, chính là đá ra ngoài cửa một chân, từ quan sát tiến vào đến rồi khống chế phạm trù, lúc này mới đã có tứ giai đột phá.

	Vận khí đương nhiên phân cho thỏa đáng vận khí cùng hỏng vận khí. Khi vận rủi tiến đến thời điểm, thân là Thiên Hồ Chi Nhãn kẻ có được, tự nhiên mà vậy sẽ có chỗ phát hiện, do đó tự nhiên mà vậy làm ra một ít xu cát tị hung (thích hên tránh xấu) sự tình. Mà khi vận may tiến đến thời điểm là cảm giác gì Đường Tam ngược lại là chưa từng có quá nhiều nhận thức. Dù sao, hắn có được Thiên Hồ Chi Nhãn thời gian còn thiếu, cũng không có tận lực đi dò xét qua. Là ý định chờ mình đột phá đến rồi tứ giai về sau, lại cẩn thận đi cảm ngộ cùng tìm kiếm một phen, đồng thời nghĩ biện pháp đem kia vận dụng cho thực lực của mình bên trong.

	Như vậy, giờ này khắc này cảm giác vậy là cái gì đây? Hai con ngươi nóng lên, không khỏi hưng phấn. . Chẳng lẽ điều này đại biểu chính là... , vận may?

	Đúng lúc này, trên núi truyền đến tiếng bước chân, trầm trọng tiếng bước chân không cần nhìn, Đường Tam cũng biết, đây là có Yêu Quái đến.

	Hắn vội vàng lui qua con đường một bên. Tại đây lên núi đường bên trên gặp được Yêu Quái tộc một chút cũng không kỳ quái dị, vô luận là Gia Lý Học Viện lão sư hay vẫn là đệ tử, đều muốn đi đường này. Chỉ có đến rồi tiếp cận Gia Lý Học Viện địa phương, hắn mới có thể bước lên mở rộng chi nhánh đường nhỏ tiến về trước học viện thị trấn nhỏ.

	Gia Lý Học Viện Yêu Quái tộc phần lớn là quý tộc, những quý tộc này đệ tử luôn luôn khoe khoang thân phận, khinh thường tại đi khi dễ phụ thuộc gì gì đó, huống chi học viện thị trấn nhỏ bản thân tồn tại ý nghĩa chính là vì Gia Lý Học Viện phục vụ. Cho nên, Gia Lý Học Viện đệ tử nhìn thấy học viện thị trấn nhỏ phụ thuộc, bình thường hay vẫn là không có trở ngại đấy, thậm chí còn có thể so với so sánh khách khí. Có chút tính cách tốt, còn có thể chủ động chào hỏi.

	Đường Tam vừa đứng ở ven đường, rất nhanh, thì có Yêu Quái tộc đệ tử từ phía trên đi xuống.

	Đi tuốt ở đằng trước một cái, thân hình cao lớn, ước chừng có chừng hai mét thân cao, nồng đậm tóc dài màu vàng kim rối tung tại sau lưng, trong hai tròng mắt, càng là lóe ra Hoàng kim bình thường sáng bóng. Mà bề ngoài của hắn, nhìn qua vậy mà cùng nhân loại không có gì khác nhau, cái này vô cùng kỳ lạ. Nếu như không phải của hắn hai con ngươi là dựng thẳng đồng tử mà nói, thậm chí đều rất khó phân biệt ra hắn nhưng thật ra là cái Yêu Quái.

	Đây...

	Tại đi vào Cứu Thục học viện trước, đối với tình huống như vậy Đường Tam có lẽ còn phán đoán không đi ra. Nhưng hiện tại hắn lại một lát có thể nhận ra. Đây cấp cao   Yêu tộc. Có phi thường cường đại huyết mạch cấp cao Yêu tộc.

	Như vậy Yêu tộc là có thể đủ biến ảo thành hình người đấy. Đối với Yêu Quái tộc mà nói, biến ảo thành hình người nếu so với bọn họ bản thể càng tăng thêm linh hoạt, sinh hoạt hàng ngày cũng càng thuận tiện. Thậm chí cái này cũng đã đã trở thành một loại truyền thống.

	Nhân loại sở dĩ có thể trở nên là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phụ thuộc, cùng với nhân loại nữ tính sẽ bị Yêu Quái tộc nhìn trúng, trong đó có một cái nguyên nhân thì ra là vì vậy rồi.

	Yêu Quái tộc thậm chí có một loại thuyết pháp, nhân loại nhưng thật ra là Yêu Quái tộc không trọn vẹn huyết mạch hậu duệ,

	Kế thừa có thể sẽ biến thành nhân loại như vậy bộ dáng, lại không có thể kế thừa Yêu Quái tộc lực lượng cường đại. Càng là cao giai Yêu Quái tộc, càng là đối với loại này thuyết pháp nhận thức.

	Không hề nghi ngờ, người này Yêu Quái tộc thanh niên là phi thường gây chú ý ánh mắt của người ngoài đấy, đi theo tại phía sau hắn vô cùng nhiều Yêu Quái tộc, rõ ràng đều là dùng hắn đứng đầu.

	Thế nhưng là, giờ này khắc này, Đường Tam tầm mắt đạt tới, tại hắn nhìn kỹ giữa, lại căn bản cũng không có quan nhận được đến cái này rõ ràng có Hoàng kim huyết mạch Yêu Quái tộc ra sao chờ tồn tại.

	Trong mắt hắn thấy, cũng chỉ có cái này tóc vàng Yêu Quái tộc bên người vị kia.

	Giờ này khắc này, Đường Tam trong đầu không khỏi hiện ra một câu, bởi vì cái gọi là: Chúng trong tìm nàng trăm ngàn độ, bỗng nhiên thu tay, người nọ lại tại, ngọn đèn dầu hết thời chỗ.

	Cái kia đi tại tóc vàng Yêu Quái tộc bên người, mặc Gia Lý Học Viện chế thức đồng phục, tóc dài ở sau ót tung bay lại không chút biểu tình tuyệt sắc thiếu nữ đẹp, có thể không phải là hắn đau khổ tìm kiếm rồi nhiều ngày Mỹ công tử sao?

	Đang nhìn đến Mỹ công tử cái kia một cái chớp mắt, Đường Tam đầu cảm thấy đầu óc của mình dường như bỗng nhiên muốn nổ tung lên như vậy, hết thảy tất cả tại đây một cái chớp mắt đều rõ ràng rồi.

	Mỹ công tử mụ mụ cũng không có lừa gạt hắn, Mỹ công tử đúng là đi học rồi, nhưng cũng không phải trung đẳng học viện, càng không phải là cấp thấp học viện. Mà là tại Gia Lý thành bên trong, hạng nhất cao đẳng học viện: Gia Lý Học Viện.

	Tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam mạch suy nghĩ đã hoàn toàn rõ ràng. Mỹ công tử là nhân loại phụ thuộc, điểm này không hề nghi ngờ, có được thần thức hắn không có nhìn lầm. Nhưng Mỹ công tử trên người là dạng gì Yêu Thần biến hắn lại cũng không biết. Mà lúc này xem ra, thân là nhân loại phụ thuộc nàng lại có thể cùng một gã có được Hoàng kim huyết mạch trẻ tuổi Yêu Quái đệ tử đi cùng một chỗ, hơn nữa nhìn đi lên địa vị cũng không thấp. Hơn nữa nàng nhà trà sữa điếm có thể ra tại gia lý quảng trường loại địa phương này. Như vậy, Mỹ công tử thân thế đã rõ rành rành rồi.

	Không hề nghi ngờ, phụ thân của nàng hẳn là một gã phi thường cường đại Yêu Quái tộc, hơn nữa huyết mạch tầng cấp cũng nhất định rất cao. Chỉ có như thế, mới có thể để cho nàng có được như vậy địa vị, mới có thể đi vào Gia Lý Học Viện học tập.

	Đang tại Đường Tam nội tâm tươi sáng, rút cuộc biết rõ sự thực thực tướng thời điểm, trong lúc đó, trước mắt một đen. Sau một khắc, một cái đại thủ đã chụp vào khuôn mặt của hắn.

	"Nhìn cái gì vậy? Vương tử điện hạ cũng là ngươi có thể nhìn hay sao?" Một đạo hùng tráng thân ảnh ngăn cản tại Đường Tam trước người. Quạt hương bồ giống như đại thủ trực tiếp liền bắt hướng về phía đầu lâu của hắn.

	Đường Tam theo bản năng lui về phía sau, hướng về phía sau nhảy lên mà ra. Hai tay hướng trước người lăng không ấn xuống, Phong nguyên tố thổi đến, thôi động hắn lui về phía sau, tránh được đối phương một trảo này.

	"Còn dám trốn?" Cái kia dáng người cường tráng Yêu Quái tộc đệ tử hiển nhiên không có muốn ý bỏ qua cho hắn, gầm lên một tiếng muốn tiến lên.

	"Đã đủ rồi!" Mang theo vài phần thanh âm uy nghiêm vang lên. Cái kia dáng người cường tráng Yêu Quái tộc đệ tử lúc này mới dừng tay.

	Nhóm người này từ trên núi xuống Gia Lý Học Viện các học viên tất cả đều dừng bước.

	Đối với người khác, Đường Tam tự nhiên đều không sao cả, ánh mắt của hắn như trước còn tại Mỹ công tử trên người.

	Hắn nhìn đến Mỹ công tử rõ ràng nhíu mày một cái đầu, mà bên người nàng cái kia một đầu tóc vàng Yêu Quái tộc nam học viên thì là vẻ mặt mỉm cười mà nói: "Đừng nóng giận, Tiểu Hùng, đi được."

	Từ đầu đến cuối, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua Đường Tam một cái, hiển nhiên là hướng về phía Mỹ công tử cũng là nhân loại phân thượng, mới buông tha Đường Tam cái này nho nhỏ phụ thuộc.

	Mỹ công tử theo bản năng đem ánh mắt quăng hướng Đường Tam bên này, bốn mắt nhìn nhau, Đường Tam trong lòng đột nhiên rung rung rồi một lát. Mỹ công tử đôi mắt ở chỗ sâu trong toát ra một tia kinh ngạc, tựa hồ là cảm giác được có chút quen thuộc chứ, nhưng đối với hai tháng này biến hóa rất lớn Đường Tam, nàng cũng không thể một lát liền nhận ra.

	Dùng Đường Tam tam thế làm người tâm tính, vốn hẳn nên vô cùng trầm ổn, có thể giờ này khắc này, hắn đã có loại đặc biệt mãnh liệt xúc động, đều muốn xông đi lên đem Mỹ công tử bên người tất cả mọi người đánh đập, sau đó đem nàng ôm vào ngực mình, dùng an ủi nỗi khổ tương tư.

	Hắn theo bản năng rất nhanh rồi nắm đấm. cái kia dáng người hùng tráng, được xưng là Tiểu Hùng Yêu Quái hừ lạnh một tiếng, "Cẩn thận một chút, tiểu tử. Thấp đầu của ngươi."

	Đường Tam thở sâu, cưỡng ép khắc chế rồi chính mình nội tâm xúc động, sau đó chậm rãi cúi đầu.

	Lý trí đúng là vẫn còn chiến thắng lỗ mãng. Hắn không thể động thủ, trừ phi là dẫn động thần thức, nếu không, những thứ này rõ ràng cho thấy Gia Lý Học Viện cực hạn học viên tồn tại hắn chưa hẳn đánh thắng được. Huống chi, coi như là hắn đánh qua thì đã có sao? Bây giờ Mỹ công tử sẽ đối với hắn như thế nào sao?

	Sau đó hắn đột nhiên ý thức được một cái tình huống, cái kia có một đầu Hoàng Mao gia hỏa, chẳng lẽ nói còn là của mình tình kẻ địch hay sao?

	Mỹ công tử mới mười ba, bốn tuổi bộ dạng. Bọn họ những học viên này cũng đều không tính lớn, sao có thể yêu sớm? Gia Lý Học Viện mặc kệ sao?

	Nhưng mà, Mỹ công tử nhìn qua đối với hắn cũng không có giả dùng sắc thái, cũng không có cái gì thân mật cử động. Bình thường đồng học, nhất định chẳng qua là bình thường đồng học.

	Tuy rằng như trước trăm trảo gãi tâm, nhưng nghĩ tới đây, Đường Tam tâm tình cuối cùng là giỏi hơn nhiều. Mà để cho nhất hắn vui mừng đúng là, nguyên lai, Mỹ công tử liền gần trong gang tấc, liền tại Gia Lý Học Viện a! Nói như vậy, vậy cũng liền thuận tiện nhiều.
Kết chương.