Chương 80 : Phá hư hết thảy! Hủy diệt hết thảy! Liên kết hết thảy!.
Đa nguyên vũ trụ bên trong, Brainiac trên phi thuyền, thuộc về AI Người Dơi cùng Brainiac giao phong vẫn còn tiếp tục. Đối với Brainiac như vậy cố chấp, đang dùng phi thuyền của mình dưới sự bảo vệ cũ 52 vũ trụ chúng nhiều thời gian còn sót lại về sau, còn muốn thông qua nghiên cứu Corvin, hấp thu đông đảo vũ trụ Lex · Luthor trí tuệ, đem làm bình điện, sau đó muốn đem cũ 52 vũ trụ tái tạo điểm này, hắn không gật bừa.

	Loại năng lực này cũng không phải là Brainiac có thể làm được, đây cũng không phải là dựa vào cấp 12 hoàn mỹ trí tuệ là có thể đạt tới chuyện, cần năng lượng, quyền năng, đã đến một loại khác chiều không gian. Đây cũng là vì sao Brainiac mong muốn nghiên cứu Corvin nguyên nhân, một đến từ một cái khác thực tế vũ trụ bình thường linh hồn, vẻn vẹn chỉ là làm một ít chuyện, là có thể đưa tới lớn như vậy phản ứng dây chuyền, cái này không hợp lý.

	Brainiac tin tưởng, chỉ cần tìm được Corvin cùng cái này mới 52 vũ trụ ra đời giữa liên hệ, hắn thì có biện pháp đem giấu ở bản thân trong phi thuyền chúng nhiều thời gian còn sót lại khôi phục như cũ, để cho bọn họ lần nữa sống tiếp, tiếp tục cùng mình đấu trí đấu dũng. Bị AI Người Dơi kềm chế, Brainiac cũng không có quá nhiều thời gian đi chú ý vũ trụ bỏ túi bên trong chuyện xảy ra, hơn nữa vũ trụ bỏ túi tốc độ thời gian trôi qua cùng hắn thời gian bây giờ lưu tốc cũng không giống nhau, Corvin bọn họ đã ở vũ trụ bỏ túi trong trải qua chừng mấy ngày, ở chỗ này, chỉ là quá khứ mấy giờ mà thôi.

	AI Người Dơi có thể làm , chính là cho Corvin tranh thủ thời gian, để cho hắn mang Dick từ cái đó vũ trụ bỏ túi trong trốn ra được, sau đó chạy đường. Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, cái này bị Brainiac chỗ bảo hộ cho cũ 52 vũ trụ thời gian còn sót lại, đang cùng Corvin lập mưu cái gì.

	Bên trong phi thuyền vũ trụ bỏ túi trong, cùng Dick ở Gotham dính một đêm mưa, đưa mắt nhìn cũ 52 Người Dơi lấy một loại hình thức khác tồn tại ở Gotham Corvin, cũng cùng Dick cùng nhau trở lại Wayne trang viên. Chẳng qua là Wayne bên trong trang viên, đã trở nên không có một bóng người, duy chỉ có lưu lại , là một trương ảnh gia đình, một trương có bốn cái Robin, cũ 52 Người Dơi cùng lão quản gia Alfred ảnh gia đình.

	"Không cần chờ , những người khác cùng cha ta vậy, cũng lựa chọn lấy một loại phương thức khác tồn tại, có lẽ ở tối hôm qua ta đến thời điểm, bọn họ thì có quyết đoán. Cũng đúng, nếu như Bruce cũng tuổi trên năm mươi , Alfred sớm liền qua đời , hắn tồn tại ở đây, bản thân liền là không yên tâm Bruce cùng chúng ta."

	Vuốt ve cái này trương đang tái sinh vũ trụ đều chưa từng có ảnh gia đình, nhìn phía trên một "chính mình" khác cùng Người Dơi, lão quản gia cùng nhau chụp chung bộ dáng, Dick trên mặt cũng có mấy phần không câu chấp nụ cười, nhưng hắn cũng chỉ là cầm lên nhìn một chút, sau đó lại đem trả về chỗ cũ.

	"Không mang đi sao?"

	"Hữu dụng không? Làm ngươi hủy diệt bọn họ dấu vết lúc, cái này trên địa cầu toàn bộ bọn họ tồn tại qua dấu vết cũng sẽ biến mất, chỉ lưu lại một cái không có mạng sống tinh cầu, bây giờ mang đi, đến cuối cùng ta có thể được đến cũng chỉ là một khung ảnh, muốn đập ảnh gia đình vậy, ta trở về đập chính là , bọn họ có thể làm được chuyện, không lý do ta không làm được, nên nhìn cũng nhìn , nên biết cũng biết , đi thôi."

	Lúc rời đi, Dick quay đầu cuối cùng nhìn một cái sau lưng Wayne trang viên, sau đó mới xoay người cùng Corvin tiêu sái rời đi. Vô luận hắn như thế nào đi nữa thương cảm, tồn tại ở trong đầu cũ vũ trụ trí nhớ như thế nào đi nữa chân thật, hắn cũng không còn thuộc về cũ 52 vũ trụ, hắn là mới 52 vũ trụ Nightwing, d Dick · Grayson, người nhà của hắn vẫn còn ở chủ vũ trụ chờ hắn trở về đâu.

	Mà hắn bây giờ có thể làm , chính là để cho mình đưa cũ 52 vũ trụ người nhà cuối cùng đoạn đường. Sau lưng, Wayne bên trong trang viên, ở vào bên trong phòng khách thư phòng, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy rơi ở trên thảm, tràn ngập ở trong không khí bụi bặm từ từ xây dựng lên lão quản gia Alfred hình tượng. Đứng ở cửa sổ nơi đó, đưa mắt nhìn Dick cùng Corvin sau khi rời đi lão quản gia, cũng xoay người đi ở nơi này không có một bóng người bên trong trang viên.

	Hắn ở chỗ này phục vụ ba đời người, phủ dưỡng hài tử, nhìn treo trên vách tường, thuộc về Bruce · Wayne cha mẹ ba người ảnh gia đình, nhìn album ảnh trong liên quan tới Bruce, Dick, Jason, Timur mấy vị này Robin hồi nhỏ hình, trên mặt lão nhân cũng lộ ra nụ cười.

	"Rốt cuộc, hết thảy đều kết thúc a."

	Lơ lửng giữa không trung album ảnh rơi xuống, lão quản gia thân hình ở trong trang viên biến mất, mà đã sớm thiết định tốt tự hủy trình tự khởi động, ở Dick cùng Corvin rời đi không bao lâu, từ Wayne bên trong trang viên dâng lên ngọn lửa liền đem chỗ ngồi này có mấy trăm năm lịch sử trang viên cho một mồi lửa. Đợi đến thành phố Gotham mọi người phát hiện nơi này biến thành phế tích thời điểm, đoán chừng Corvin bọn họ cũng đã đem cái thế giới này liên quan tới cũ 52 vũ trụ dấu vết hoàn toàn xóa đi, nếu như vậy, phát hiện hay không, cũng liền trở nên không quan trọng .

	Metropolis, chính nghĩa đại sảnh, làm Corvin cùng Dick chạy đến thời điểm, lấy cũ 52 siêu nhân cầm đầu một đám đến từ cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý siêu anh hùng nhóm cũng ở chỗ này chờ hai người bọn họ. Corvin cũng nhìn thấy cũ mới hai cái vũ trụ Wally, Connor, cũng ở đứng nơi đó, chẳng qua là không giống nhau địa phương là ở, mới 52 vũ trụ Wally, Connor cũng không có cùng siêu nhân bọn họ đứng chung một chỗ.

	Ngược lại là cũ 52 vũ trụ Wally, ăn mặc thuộc về mình kia thân chiến phục, đứng ở siêu nhân trong bọn họ, cái đó thuộc về The Flash vị trí. Khi nhìn đến cũ 52 Wally lần này cử động lúc, Corvin không có kinh ngạc, nhìn cũ 52 Wally, bình tĩnh nói: "Ngươi nhất định phải như vậy sao, phải biết, nếu như ngay cả ngươi cũng đã biến mất, liền sẽ không có người nhớ đến bọn họ ."

	Đứng ở nơi đó, nhìn trên người mình chiến phục, cái đó chớp nhoáng dấu hiệu, cũ 52 Wally cũng là sang sảng cười một tiếng.

	"Nhưng ta bản là thuộc về nơi này a, mới vũ trụ khá hơn nữa, cũng không phải nơi trở về của ta. Về phần The Flash vậy, bên cạnh ngươi không phải có một vị sao, ta chỗ vũ trụ nếu là không có The Flash, vậy cũng phải không hoàn chỉnh a."

	"Hiểu , nếu như đây là quyết định của ngươi, như vậy ta tôn trọng ngươi." Nghiêng đầu, nhìn bên cạnh mình Wally, rất hiển nhiên, Corvin bên cạnh mới 52 Wally cũng rất rõ ràng một "chính mình" khác ý tưởng gì, mấy ngày nay cũ 52 Wally đem bản thân đối Speed Force ứng dụng hết thảy kỹ xảo cũng truyền thụ cho hắn, mới 52 Wally cũng biết, đây là hắn đang hướng về mình cáo biệt, không có ý định cùng mình trở lại mới 52 vũ trụ.

	Không có ở đồng bọn của mình trên mặt nhìn đến bất kỳ thương cảm nét mặt, Corvin liền hiểu, ở bản thân cùng Dick cùng cũ 52 con dơi gia tộc cáo biệt lúc, những người khác cũng ở đây cùng thuộc về mình kia bộ phận trí nhớ, kia làm cũ 52 vũ trụ trong trí nhớ mình làm ra cáo biệt. Nếu như vậy, hắn cũng đã không còn chỗ gánh nặng, tâm niệm vừa động, màu trắng sữa Doom Armor liền bao trùm ở Corvin trên người.

	Nếu như nói có cái gì có thể đạt tới cũ 52 siêu nhân phá hủy cái này cũ 52 vũ trụ yêu cầu vậy, làm Doomsday đồng vị thể Doom Armor là Corvin bây giờ duy nhất có thể đem ra được vật, hắn tin tưởng cũ 52 siêu nhân bọn họ cũng chuẩn bị kỹ càng.

	"Được rồi, tiếp xuống, ta nên làm như thế nào, mới có thể phá hư cái thế giới này." Ăn mặc xong, không do dự nữa Corvin cũng trực tiếp hỏi.

	"Không sai ánh mắt, đi theo ta."

	Khen Corvin một câu, cũ 52 siêu nhân cùng đông đảo siêu anh hùng cũng đi ở phía trước, vì Corvin bọn họ dẫn đường.

	Vẫn là chính nghĩa đại sảnh, chẳng qua là làm cũ 52 siêu nhân ở trong máy vi tính điền mật mã vào về sau, chỗ ngồi này tọa lạc tại trung tâm thành phố chính nghĩa đại sảnh cũng phát sinh biến hóa. Bịt kín mái vòm mở ra, đem vị cách đỉnh đầu thái dương bạo lộ ra, nhìn đỉnh đầu chiếu xuống ánh nắng, Corvin cũng có thể cảm giác được trên người mình Doom Armor truyền tới khác thường tâm tình, giống như là ở cho mình Doom Armor sung năng.

	"Đúng a, Doomsday là Krypton sinh vật khoa học kỹ thuật chỉnh tới quái vật, cho nên theo một ý nghĩa nào đó, Doomsday cũng coi là người Krypton. Ta cái này bộ chiến giáp là Doomsday đồng vị thể, cũng đến từ Krypton, hấp thu thái dương phúc xạ cũng là bình thường , nhưng trước ngươi cũng không biểu hiện như vậy sống động a."

	Ăn mặc Doom Armor, Corvin cũng bừng tỉnh ngộ, nhưng vẫn là không nghĩ thông suốt Doom Armor đột nhiên sống động nguyên nhân.

	"Bởi vì thái dương ở ngày hôm qua bắt đầu, liền bị thúc đẩy nó phản ứng nhiệt hạch quá trình, bão mặt trời sống động trình độ vượt ra khỏi dĩ vãng."

	Đối với Corvin nghi ngờ, cũ 52 siêu nhân cũng làm ra giải đáp.

	"Các ngươi thế nào... A, ta hiểu, Người Dơi, mặc dù hắn đã rời đi , nhưng hắn từ vừa mới bắt đầu, ta không có trước khi tới các ngươi liền làm được rồi phá hủy cái thế giới này chuẩn bị. Cho nên, các ngươi ở trên mặt trời thả chút vật đúng không, cũng đúng, hắn liền mặt trăng cũng có thể xây dựng động dơi, không lý do trên thái dương liền không thể chôn bom a."

	"Khái, cải chính một cái, thật ra là chúng ta một khối chôn bom, hắn chỉ là phụ trách thiết kế mà thôi. Dù sao có thể ở thái dương mặt ngoài đi lại , cũng chỉ có ta a."

	"Nói là nói như vậy, nhưng lão nhân gia ngài cũng không thể dùng loại này đặc biệt tự hào giọng điệu nói ra những lời này đi, chúng ta nhưng là ở hủy diệt thế giới hey. Vân vân, ngươi định dùng thái dương..."

	Đối với cũ 52 siêu nhân, còn có một đám siêu anh hùng bộ kia cũng vinh dự lây nét mặt, nguyên bản rất nghiêm túc, rất nặng nề hủy diệt thế giới đề tài, cũng vào giờ khắc này để cho Corvin cảm thấy họa phong có chút đi chệch. Nhưng phản ứng kịp Corvin cũng chỉ đỉnh đầu thái dương, nét mặt cũng biến thành kỳ quái, cảnh tượng này, cái này kịch tình, luôn cảm giác ở đâu xem qua.

	"Ừm, đúng nha, chính là dùng thái dương, ta trước liền đã nói với ngươi, cái này từ Brainiac chỗ chế tạo ra vũ trụ, trừ chúng ta hết thảy đều là thật, đỉnh đầu kia vầng thái dương cũng là chân chính thái dương. Mà chính là bởi vì vầng mặt trời này, chúng ta mới có kế hoạch, cái bộ dáng này, Dick các ngươi nên quen thuộc a?"

	Chỉ trong máy vi tính hình ảnh, cũ 52 siêu nhân cũng đúng Corvin bên người mấy vị kia mới 52 vũ trụ vãn bối nói, làm có cũ 52 vũ trụ trí nhớ Dick đám người, men theo cũ 52 siêu nhân phương hướng nhìn trong máy vi tính hình ảnh lúc, cũng giống là hiểu cái gì.

	"Khá quen... Dường như Người Dơi đề cập với ta lên qua."

	"Ừm, ngươi cũng đã nói với ta liên quan tới cái này chuyện..."

	"Tê, không là cái đó đi..."

	"Hắc? Các ngươi đang nói cái gì a?"

	Tổ bốn người, chỉ có mới 52 Wally vị này cùng Corvin vậy, là do mới 52 vũ trụ đản sinh ra, hoàn toàn cùng cũ 52 vũ trụ Wally không có bất kỳ liên hệ gia hỏa không có làm rõ ràng tình huống. Ngay cả Corvin, cũng ở đây Dick ngôn ngữ của bọn họ trong, mơ hồ đã nhìn ra cái gì, chẳng qua là Corvin lời nói này, ngược lại để cho hắn thành phá hư đội hình cái đó, Dick, Connor, còn có cũ 52 siêu nhân bọn họ cũng đều đối Corvin quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

	"Ách... Ta trước đang cùng Wally chơi chạy đua thời điểm, đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba, nói thế nào ta cũng là nửa Speedsters, những thứ kia cùng cũ vũ trụ tương quan trí nhớ ta cũng xem."

	Đối mặt đám người quăng tới ánh mắt, Corvin cũng nhắm mắt giải thích nói, mà xem như người trong cuộc một trong cũ 52 Wally cũng nhíu mày, nét mặt càng thêm nghi ngờ.

	"Phải không, ta thế nào không biết?"

	"Ngươi lúc đó cũng mất trí , làm sao biết."

	"A, kia không sao."

	Lau đi trên trán không tồn tại mồ hôi lạnh, nhìn trong máy vi tính biểu hiện đồ, Corvin cũng đã rõ ràng vật này là cái gì . Cái đồ chơi này giải thích quá mức phiền toái, nói đơn giản, chính là một hủy diệt địa cầu trang bị, thông qua kích thích bão mặt trời, hình thành sóng xung kích có thể đem trên địa cầu bên trên hai phần ba sinh mạng toàn bộ phá hủy.

	Nghĩ ra cái kế hoạch này gọi Wanda ngươi · Savage, mà nhân cái kế hoạch này cũng chỉnh ra một trứ danh sự kiện lớn cùng hoạt hình điện ảnh. Sự kiện lớn được đặt tên là tháp Babel kế hoạch, mà hoạt hình điện ảnh tắc gọi Liên minh Công lý: Hủy diệt.

	"Chính là các ngươi nghĩ như vậy, đến từ Wanda ngươi · Savage sáng ý, chỉ bất quá chúng ta đem nó ưu hóa. So với Savage, chúng ta những thứ này cứu vớt thế giới , càng hiểu như thế nào hủy diệt thế giới, chúng ta thiết kế cái này, nhưng không cách nào làm được hủy diệt cái thế giới này, một mặt là chúng ta không có dũng khí, mặt khác cũng là điều kiện không cho phép."

	Cũ 52 siêu nhân đem Corvin trong lòng bọn họ suy nghĩ vật nói ra, đồng thời cũng bắt đầu nói rõ vì sao để cho Corvin tới phá hư cái thế giới này nguyên nhân.

	"Điều kiện không cho phép?"

	"Ta trước không phải đã nói với ngươi sao, ta chỉ là một thời gian còn sót lại, cũng không tính là chân chính nguyên thân siêu nhân, cho nên ta là có cực hạn, thả ra bão mặt trời cần bị hấp thu, để cho khả năng lượng tụ tập đến một chút, hoàn toàn thả ra ngoài. Nhưng vấn đề là, thân thể của ta không thể thừa nhận khổng lồ như vậy bão mặt trời, ta sẽ vỡ vụn, ngay sau đó là trên địa cầu tất cả mọi người.

	Nhưng bởi vì chúng ta bản thân bị Brainiac bảo vệ ở cái vũ trụ này duyên cớ, chúng ta sẽ không chết đi, chỉ biết lấy một loại hình thức khác tồn tại, sau đó đang thong thả trong thời gian lần nữa phục hồi như cũ, nhưng khi đó, tất cả mọi người cũng biết mình đã chết đi sự thật, cũng biết bản thân ở vào một loại phi sanh phi chết trạng thái, thử nghĩ một cái, dưới tình huống như vậy, cái này địa cầu hay là các ngươi bây giờ thấy được như vậy sao?"

	Cũ 52 siêu nhân lời nói cũng để cho Corvin bọn họ không biết nói gì, loại tình huống đó, có lẽ có thể dùng một câu nói rõ, trước giờ liền không có Joker, bởi vì người người đều là Joker. Ở loại tình huống đó, Corvin cũng không dám hứa chắc bây giờ thấy được nhóm này siêu anh hùng nhóm có thể hay không toàn viên Joker hóa.

	"Cho nên, cái này có quan hệ gì với ta? Nếu là như vậy, Connor cũng được a, nói thế nào cũng là ngươi cùng Lex sinh mạng kết tinh a, như đã nói qua, Lex đâu?" Chỉ chỉ một bên Connor, Corvin cũng mang theo vài phần nghi ngờ, mà lúc này đây hắn mới phát giác, cái này địa cầu trong vậy mà không có Lex · Luthor?

	"Khái, chú ý hạ cách dùng từ, cám ơn, ta là thẳng ." Cũ 52 siêu nhân cũng bị Corvin sặc một cái, không khỏi vội ho một tiếng cải chính nói.

	"Nhưng ngươi cũng cho Người Dơi đưa Kr đá chiếc nhẫn nha."

	Đầy mặt nghi ngờ nét mặt, không cách nào phản bác ngữ, để cho chính nghĩa bên trong đại sảnh không khí một cái trở nên lúng túng, trừ cũ 52 siêu nhân ra, cái khác siêu anh hùng cũng nhìn về phía cũ 52 siêu nhân, với nhau lộ ra hiểu ngầm nụ cười, trong lúc nhất thời, trong không khí tràn đầy sung sướng khí tức.

	"Chúng ta có thể hay không đem đề tài quay lại tới? Hủy diệt thế giới đâu, nghiêm túc một chút được không?"

	"Ngại ngùng, ta vừa căng thẳng liền dễ dàng mù rủa xả, điều chỉnh hạ không khí nha, hiểu hạ, ngươi tiếp tục."

	Lộ ra cái ngượng ngùng nụ cười, Corvin cũng đem quyền phát biểu giao cho cũ 52 siêu nhân, để cho hắn nói tiếp.

	"Connor cũng làm không được , hắn có thể chịu đựng to lớn như vậy bão mặt trời, nhưng hắn có thể làm được chỉ có một điểm, chính là đem chúng ta những người này biến thành một loại hình thức khác, cũng không có cách nào hoàn toàn phá hủy chúng ta. Có thể đem chúng ta hoàn toàn phá hủy, hoàn toàn thoát khỏi thời gian còn sót lại loại hình thức này chỉ có ngươi, bởi vì nơi này tất cả mọi người, chỉ có ngươi là đặc thù , ngươi là tồn tại ở tân sinh trong vũ trụ siêu anh hùng, không có quá khứ chỗ tồn tại dấu vết.

	Cho nên khi chúng ta từ Dick bọn họ trong miệng biết ngươi, biết ngươi đang tái sinh trong vũ trụ làm qua sau đó, chúng ta cũng biết, chỉ có ngươi có thể làm được, cũng chỉ có thể là ngươi."

	"Nhưng ta không hề cảm giác ta có cái gì đặc thù a, chỉ bằng cái này, các ngươi liền đem phá hư thế giới nhiệm vụ này giao cho ta để hoàn thành sao?" Lần nữa kiểm tra một lần thân thể của mình, Corvin vẫn chưa hiểu bản thân đặc thù ở đâu.

	Hắn cũng nghĩ đến Brainiac tự nhủ ngữ, bản thân làm một thực tế trong vũ trụ người bình thường, cho dù xuyên việt, cũng không phải tạo thành lớn như vậy vũ trụ nhiễu động, thay đổi nhiều người như vậy số mạng quỹ tích, cái này không hợp lý. Corvin có thể hiểu Brainiac tâm tình, hắn cũng không hiểu tại sao bản thân đi cái đảo nhỏ nhìn cái build bản kịch tràng, mắt lườm một cái khép lại, liền con mẹ nó xuyên việt rồi, cái này mẹ hắn liền ngoại hạng!

	"Đúng vậy a, một số thời khắc chúng ta chỉ có thể tin tưởng trực giác, về phần Lex, hắn có nhiệm vụ của mình, hủy diệt thế giới chẳng qua là bước đầu tiên mà thôi."

	Cũ 52 siêu nhân sau khi nói đến đây, nâng đầu nhìn trời, cũng lộ ra nụ cười.

	"Bước đầu tiên?"

	"Đúng vậy a, ngươi còn phải giúp ta nhóm đi cáo biệt, hủy diệt xong thế giới về sau, kế tiếp nên làm như thế nào, ngươi đến lúc đó thì sẽ biết. Cho nên bây giờ bước đã nói cho ngươi biết, hơn nữa bão mặt trời đã bị kích thích , mà không có Người Dơi, Ron cũng không cách nào tiếp tục duy trì chi lúc trước cái loại này đối người trên toàn thế giới che giấu nguyên thân liên hệ trạng thái, khoảng cách bão mặt trời đến địa cầu còn có năm phút, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi đi, Kamen Rider Corvin!"

	Chỉ đầu ngón tay đỉnh hào quang tỏa sáng thái dương, cũ 52 siêu nhân cũng đem lựa chọn ném cho Corvin. Từ Corvin bước vào chính nghĩa đại sảnh bắt đầu, cũ 52 siêu nhân bọn họ liền không có cấp Corvin suy tính đường sống, nếu như không làm. Đợi đến cuối cùng, cái này cũ 52 vũ trụ cuối cùng dấu vết địa cầu liền lại biến thành một tràn ngập người điên cùng biến thái thế giới, để lại cho Corvin thời gian, không nhiều lắm.

	Mà ở loại áp lực này hạ, Corvin cũng chỉ là nâng đầu ngắm nhìn hào quang tỏa sáng thái dương, không khỏi cười ra tiếng.

	"Thật đúng là để mắt ta a, nhắc tới cũng có chút xấu hổ, các ngươi phải có nghe Dick nói qua ta ở mới trong vũ trụ mở nhà văn phòng thám tử a?"

	"Ngươi là chỉ toàn dựa vào Zatanna kinh doanh mới không có đóng cửa nhà kia?"

	"Khụ khụ, cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là ta ở sự vụ sở bên trên viết tiêu ngữ, do ta viết là, vô luận là nhỏ như cho ngươi tìm về một con thất lạc rùa đen, hay là cứu vớt thế giới, ta cũng có thể hoàn thành. Mà giống như hủy diệt thế giới loại này khẩn cấp ủy thác, ta vẫn là lần đầu tiên tiếp đâu."

	"Cho nên, ngươi muốn nói cái gì, Corvin?"

	"Ta muốn nói, đã không có có cái gì phải sợ , ta sẽ phá hư đây hết thảy, hủy diệt đây hết thảy, sau đó liên kết đây hết thảy!"
Kết chương.