Chương 11 : Cổ quái hạt giống.
Tiêu Lâm Lưu Vân Khinh Thân Thuật khinh công tức thì bị hắn tu luyện đến cực hạn, tại tu luyện môn khinh công này trong quá trình, hắn kinh hỉ phát hiện tại đem thể nội thanh lưu rót vào hai chân về sau, thân thể của hắn nhẹ nhàng như là một mảnh lá cây, nhẹ nhàng chân đạp mặt đất, liền có thể tung bay đi ra mấy trượng xa, mà lại hắn phát hiện chính mình tu luyện Khô Thủy Kinh về sau tựa hồ sức chịu đựng cũng đặc biệt tốt, thi triển khinh công cho dù là bay lượn một ngày, trong cơ thể mình thanh lưu cũng đủ sức cầm cự, mà tại thanh lưu tiêu hao về sau, hắn chỉ cần tìm một dòng suối nhỏ, ngồi ở bên cạnh điều tức nửa ngày, liền có thể lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

	Cảm thụ chính mình tu luyện Khô Thủy Kinh mang tới biến hóa, Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui mừng, nhưng tiếc nuối duy nhất là hơn một năm nay tới hắn tìm kiếm bốn phương khoáng mạch, nhưng như cũ không thu hoạch được gì.

	Một bên nướng thỏ rừng, Tiêu Lâm một bên nhìn xem hỏa quang, rơi vào trầm tư.

	"Cũng không biết phụ thân cùng tiểu muội hiện tại thế nào? Tiêu Thạch hẳn là hồi Hoài huyện a?" Nhẹ nhàng thở dài một cái, Tiêu Lâm lầm bầm lầu bầu nói.

	"Kíu. . ." Bên ngoài đột nhiên truyền tới một tiếng tê minh, Tiêu Lâm trong lòng giật mình, nhẹ nhàng thoáng qua, gió nhẹ lướt qua, hắn liền đi đến cửa động, ngửa đầu hướng bầu trời nhìn tới.

	Khi thấy một màn trước mắt, không khỏi trợn mắt hốc mồm lên.

	Trên bầu trời, một cái chừng dài ba trượng Cự Điêu, chính cùng một con rắn đấu khó giải quyết, nhượng Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm chính là con rắn kia, con rắn kia chỉ có dài hơn một trượng, thoạt nhìn không đủ Cự Điêu một phần hai, nhưng con rắn kia vậy mà mọc ra một đôi mỏng manh cánh ve cánh, lưỡi rắn loạn nôn, một đôi mắt tam giác lóe ra hung ác quang mang.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm trong lòng run sợ, hắn tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong, gặp qua không ít dã thú, giống như là con nghé con bình thường Thanh Lang, cao tới hai trượng Hắc Hùng, thậm chí còn chứng kiến qua một cái chừng dài ba trượng lão hổ, nhưng cái này có được cánh xà, hắn còn là xưa nay chưa thấy lần thứ nhất nhìn đến.

	"A?" Tiêu Lâm phát ra một tiếng kinh hô, hắn dụi dụi con mắt, lần nữa hướng không trung nhìn tới.

	Nguyên lai tại đầu kia mọc ra cánh xà hậu phương, đại khái mấy chục trượng khoảng cách, vậy mà có một người, chính là bóng người này thoạt nhìn so một điêu một xà ít hơn nhiều, Tiêu Lâm ngay từ đầu cũng không có chú ý tới.

	Người kia trên chân giẫm lên một mảnh ba thước lớn nhỏ mịt mờ ánh vàng, trong tay bóp lấy tư thế cổ quái, đang tập trung tinh thần nhìn chăm chú cái kia Cự Điêu.

	Tựa hồ là cảm ứng được có người nhìn hắn, người kia lại đột nhiên quay đầu, nhìn Tiêu Lâm một chút.

	Tiêu Lâm giật nảy cả mình, không nghĩ tới người kia lại như vậy cảnh giác, chính mình chính là nhìn hắn một cái liền có thể bị hắn cảm ứng được, Tiêu Lâm vội vàng phản hồi sơn động, trên lưng giỏ trúc, cầm lấy chính mình tên nỏ tựu càng rơi xuống sườn núi, hướng trong sơn cốc lao tới.

	Tiêu Lâm có ngốc cũng minh bạch, đầu kia phi xà tám chín phần mười chính là người kia chỉ huy, một khi người kia giết Cự Điêu về sau rảnh tay, ai biết có thể hay không gây bất lợi cho chính mình, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, đây là Tiêu Lâm nhất quán xử thế chi đạo.

	Dưới tình thế cấp bách, Tiêu Lâm đem khinh công phát huy đến cực hạn, một đường giẫm lên hoa cỏ nham thạch, hướng sơn cốc chỗ sâu bay lượn mà đi.

	Cũng không biết bay vút bao lâu, Tiêu Lâm đi tới một vách núi phía trước, từ trên vách núi một đầu thác nước hoành không mà xuống, Tiêu Lâm chính là dọc theo con sông này bay lượn mà đến, nhìn một chút dưới thác nước vực sâu vạn trượng, Tiêu Lâm nhíu mày.

	Ánh mắt hắn tìm kiếm bốn phương, muốn tìm một cái có thể lật qua toà này hẻm núi con đường, đột nhiên, hắn cảm thấy phía sau gió nhẹ lay động, vội vàng xoay người, nhìn đến phía sau tình cảnh nhất thời sắc mặt đại biến, trắng xám không máu.

	Nguyên lai, tại sau lưng hắn xa ba trượng chỗ, đang đứng một tên hai mươi tuổi thanh niên, thanh niên làn da trắng nõn, ngũ quan đoan chính, bất quá đôi môi thật mỏng nhượng hắn lộ ra mang lên mấy phần cay nghiệt, chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiêu Lâm.

	"A? Vậy mà tu luyện đến luyện khí ba tầng?" Thanh niên trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc, tự nói một tiếng.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm cảm thấy một trận gió tanh xông vào mũi, một đầu thanh ảnh chớp động tầm đó rơi tại thanh niên bên cạnh, chính là đầu kia mọc ra cánh quái xà.

	Nhìn đến quái xà, Tiêu Lâm cảm thấy mình hô hấp đều có chút không khoái, phía trước xa xa nhìn đến quái xà còn không có gì,

	Bây giờ quái xà gần trong gang tấc, cái kia trượng dài thân thể cùng với dữ tợn đầu rắn, cộng thêm cái kia không ngừng phiến động mang theo tiếng ô ô cánh ve, đều để Tiêu Lâm cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

	Từ quái xà trong miệng tiếp lấy một mảnh lóe ra mịt mờ ánh vàng lớn chừng bàn tay lông vũ, thanh niên trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Có căn này Phàm cấp sơ giai Phong Linh điêu giữa cổ lông vũ, ta liền có thể lại luyện chế một kiện sơ giai pháp khí." Cẩn thận nhìn trong tay cái kia lớn chừng bàn tay lông vũ mấy lần, sau đó ánh vàng chợt lóe, trong tay hắn lông vũ tựu biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn tại lúc còn rất nhỏ, từng nghe trong thôn lão giả nói qua thần tiên cố sự, nhưng người trước mắt ở trước mặt mình đủ loại biểu hiện, đều cùng cái kia cố sự bên trong thần tiên không có sai biệt,

	"Ngươi. . . Ngươi là thần tiên?" Tiêu Lâm cẩn thận hỏi.

	"Thần tiên?" Sờ sờ cái cằm, thanh niên cười nhạo một tiếng: "Nếu như là tại phàm nhân trong mắt, ta đích xác xưng là tiên nhân, không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào? Là gì tông phái đệ tử?"

	"Ta. . Ta gọi Tiêu Lâm, là Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử."

	"Ah, nguyên lai là cái trong lúc vô tình tu luyện pháp quyết tán tu." Tự nói một tiếng, theo sát lấy thanh niên trong mắt quang mang nổi lên hàn ý.

	Nhìn đến thanh niên ánh mắt, Tiêu Lâm trong lòng giật mình, một trái tim trầm xuống.

	"Vì cái này Phong Linh điêu ta thế nhưng là tại cái này Thủy Vân Cốc ngồi chờ ba tháng lâu, không ít những tông phái khác đệ tử vì cái này Phong Linh điêu trăm phương ngàn kế, ta cũng là thật không dễ dàng tìm đúng cơ hội, thừa dịp cái này Phong Linh điêu mỗi mười năm một lần thay lông, thực lực đại giảm thời cơ, mới có thể làm đến nhất kích tất sát, nếu như chuyện này tiết lộ đi ra, khó đảm bảo không có người sẽ đối ta tiến hành tính toán, vốn là nhìn ngươi một giới tán tu, liền chỗ đặt sẵn vật túi cũng không có, tha cho ngươi một cái mạng cũng là bình thường, bất quá oán chính oán ngươi tại không đúng thời cơ nhìn thấy không nên nhìn đến, ta này liền tiễn ngươi lên đường a."

	Tiêu Lâm cả kinh thất sắc, mắt thấy thanh niên lời nói vừa dứt, đầu kia quái xà tựu mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng chính mình nhào tới, một mùi tanh hôi càng làm cho hắn dạ dày lăn lộn, hận không thể đem trong bụng đồ vật tất cả đều phun ra.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh tầm đó, Tiêu Lâm không chút do dự móc ra trong ngực chủy thủ, đối quái xà tựu ném ra ngoài, đồng thời, hắn không chút do dự hướng dưới thác nước vực sâu vạn trượng nhảy xuống.

	"A?" Tiêu Lâm trong tai truyền tới thanh niên một chút bối rối, theo sát lấy tựu cảm thấy trời đất quay cuồng, sau đó triệt để mất đi tri giác.

	Trên vách đá dựng đứng, thanh niên cúi đầu nhìn một chút vạn trượng dưới thác nước vực sâu không đáy, nhíu mày.

	"Hừ, cao như vậy, liền là ta rớt xuống, cũng cửu tử nhất sinh, nghĩ đến cái này không tên bước vào tu chân ngưỡng cửa tay mơ có mười cái mạng cũng là khó giữ được, chớ có trách ta, muốn trách thì trách chính ngươi vận khí không tốt." Bất quá thanh niên nghĩ nghĩ về sau, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một đoàn ánh vàng, nhìn kỹ có thể nhìn đến ánh vàng bên trong càng là một mảnh lá cây màu vàng, ánh vàng chợt lóe bên dưới, liền đến thanh niên dưới chân, thanh niên khống chế lấy cái này lá cây pháp khí bay đến dưới thác nước, tại đen kịt đầm nước bên trên tìm tòi một lát sau, xác định không có người nổi lên về sau, mới hóa thành một đạo ánh vàng biến mất tại chân trời.

	Thủy Vân Cốc, hơn mười dặm bên ngoài, một đầu xanh biếc dòng suối từ trong cốc đi ngang qua mà qua, mà tại cách đó không xa, bên dòng suối trên một tảng đá, chính nằm sấp lấy một người.

	Sau một lúc lâu, cái kia nằm sấp người nhẹ nhàng động đậy, nỗ lực chống lên thân thể, hắn nhìn chung quanh một lần, nhấp nhấp môi khô khốc, dùng tay nâng lấy uống vào mấy ngụm suối nước, mới tinh thần một chút, sau đó xoay người ngồi ở trên tảng đá, người này chính là nhảy vào vạn trượng thác nước Tiêu Lâm.

	Sau ba canh giờ, bao phủ tại một tầng mịt mờ hơi nước bên trong Tiêu Lâm mở mắt, thở phào một hơi.

	Chính Tiêu Lâm đều không nghĩ tới nhảy xuống vực sâu vạn trượng, chính mình lại còn sống sót, vốn là tại cái kia ngự xà thanh niên nói xong, là hắn biết thanh niên đối với mình lên sát tâm, đối mặt đầu kia to lớn quái xà, hắn tuyệt đối là thập tử vô sinh, gần như bản năng, hắn lựa chọn nhảy vào vực sâu vạn trượng, chỉ là vì không trở thành quái xà trong bụng bữa ăn, nhưng chưa từng nghĩ, hắn rất có vài phần vận khí, vậy mà đại nạn không chết.

	Hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tại rơi vào Thâm Uyên về sau, hắn vậy mà ngoài ý muốn nhìn đến chính mình cách đó không xa có một đoàn tối tăm mờ mịt ánh sáng, nhưng ở Thâm Uyên bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm, hắn cứ việc kỹ năng bơi không sai, nhưng cũng thân bất do kỷ, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

	Trùng hợp chính là dòng nước lại đem hắn đưa đến ánh sáng bên cạnh, Tiêu Lâm cơ hồ không chút nghĩ ngợi, tựu bắt lại ánh sáng xám, nhét vào ở ngực bên trong.

	Hộp ngọc hiện ra nửa trong suốt trạng, xuyên qua hộp ngọc, Tiêu Lâm có thể rõ ràng mà nhìn đến trong hộp ngọc vậy mà là một khỏa nhiều nếp nhăn hạt giống.

	Hắn đem hộp ngọc lại nhét vào trong ngực, cẩn thận nhìn chung quanh một lần, thông qua thanh niên chuyện này, hắn hiểu được nguyên lai thần tiên cũng không hoàn toàn là người tốt, thậm chí còn không bằng người bình thường, chính mình chính là nhìn đến hắn đánh chết một cái Phong Linh điêu, vậy mà liền muốn bị diệt khẩu, lý do này quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút vô ngữ, bất quá điều này cũng làm cho hắn với cái thế giới này tàn khốc lý giải sâu hơn một tầng.

	"Xem ra sau này càng muốn tiểu tâm cẩn thận mới được." Tiêu Lâm lẩm bẩm một câu, sau đó đứng người lên, đem trên lưng tên nỏ cõng tốt, giỏ trúc tại hắn rơi vào vực sâu vạn trượng sau tựu thất lạc, liền trong ngực hắn hai quyển sách cũng hoàn toàn ướt đẫm, bất quá này cũng không có gì, quay đầu tìm một chỗ phơi khô chính là.

	Hắn tuyển một cái phương hướng, bay lượn mà đi.

	Ba tháng về sau, Thủy Vân Cốc bên trong một cái không đáng chú ý núi nhỏ một bên, bị không biết tên dây leo triệt để bao trùm trên vách đá, lộ ra một cái đen kịt cửa động, Tiêu Lâm chính duỗi ra đầu, hướng giữa không trung nhìn tới, tại giữa không trung bên trên, một đạo thanh quang hướng nơi xa bay tới, mà tại đạo này thanh quang phía sau, còn theo sát một đạo hồng quang.

	Tiêu Lâm đem cổ từ ngoài động rụt trở về, cẩn thận đem bên ngoài lục sắc đằng mạn sửa sang lại một chút lần nữa che phủ lên cửa động, trong lòng của hắn một trận lo lắng không yên, mấy tháng này đến nay, đây là hắn thấy qua trừ ngự xà thanh niên bên ngoài đợt thứ hai "Thần tiên", hắn phát hiện tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong, loại này ngự không phi hành "Thần tiên" tựa hồ còn không ít.

	Cái này khiến hắn càng thêm tiểu tâm cẩn thận, cuối cùng gặp lại ngự xà thanh niên dạng kia người hiếu sát, mình cũng không có cái thứ hai vực sâu vạn trượng có thể nhảy, mà lại chính mình vận khí cũng không có khả năng liên tiếp tốt như vậy, nhảy xuống Thâm Uyên đều có thể bất tử.

	Núp ở trong sơn động Tiêu Lâm thở mạnh cũng không dám một tiếng, thẳng đến một canh giờ, mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, tại hắn nghĩ đến, mấy cái kia "Thần tiên" hẳn là đi xa.

	Hắn từ trong ngực lần nữa móc ra cái kia hộp ngọc, hắn nghiên cứu hộp ngọc này bên trong cổ quái hạt giống đã rất nhiều ngày, không quản là lửa đốt, còn là tảng đá đập, cái này cổ quái hạt giống vậy mà mảy may cũng không có tàn phá, mặt ngoài còn là nhiều nếp nhăn bộ dạng.
Kết chương.