Chương 85: Cha hoang cấp đãi ngộ

	"Tư Mậu đại sâm lâm" lấy đông, Nguyệt Thạch trấn.

	Lửa Thái Dương màu đỏ kim thiêu đốt, nguyên bản trấn nhỏ đã hóa thành đất cằn, tro tàn bởi vì mặt đất nhiệt lượng tung bay.

	"Hô, hô. . ."

	Dorothy quỳ một chân trên đất, mỗi hô hấp một ngụm nóng rực không khí, nàng cũng cảm giác mình phổi phảng phất muốn nổ tung.

	Tại Dorothy sau người, "Ám Ma Huyết Ảnh" đã trở nên hư ảo, tựa như tùy lúc đều sẽ tiêu tán.

	Đối diện trong ngọn lửa Sin · Yugo sắc mặt như thường, chiến thắng huyết ảnh giai đoạn Dorothy, đối với hắn mà nói cũng không khó.

	Không thấy Sin · Yugo có động tác gì, một hạt tia lửa tại Dorothy xuất hiện trước mặt, hoả tinh này đột nhiên trở nên rất sáng, tiếp đó bạo tạc, căn bản không có né tránh cơ hội.

	Oanh!

	Dorothy trong não ông một tiếng, bị nổ đến bay ngược về sau, trước mắt trắng xoá một mảnh.

	Trong thoáng chốc, nàng cảm giác được địch nhân đi tới bên cạnh nàng, dùng mũi chân đá đá đầu của nàng.

	"Vậy liền gần chết rồi? Nếu như thế, Phí Hồng. . . Ta nhận lấy rồi, nó cùng Ám Dương dung hợp sau mới là hoàn mỹ thể."

	Dorothy có thể cảm giác được, địch nhân tay tại tiếp cận đầu của nàng, muốn đoạt đi trong cơ thể nàng Phí Hồng, nhưng nàng lại cái gì đều không làm được, cả ngón tay đều không thể động một chút.

	Có chuyện nàng rất hiếu kỳ, Phí Hồng cùng Ám Dương vì cái gì có thể dung hợp? Còn có thể trở thành "Hoàn mỹ thể" ?

	Đúng lúc này, tiếng xé gió truyền vào Dorothy trong tai, ở giữa tiếp theo là một tiếng nổ vang.

	Đùng!

	Đứng ở Dorothy bên người Sin · Yugo, gần như lướt ra một đạo đường thẳng bay ra ngoài, trong không khí sót lại giọt máu, bị năng lượng nhanh chóng bốc hơi.

	Ngoài ba km trên hoạt thể chiến xa, một tên Quyến tộc nữ sĩ quan kéo động thoi nạp đạn, một động tác này, để mặc tác chiến áo lót nàng, sau lưng hơi gồ lên đường nét cơ bắp, tư thế hiên ngang.

	Dài gần 20 cm nóng bỏng vỏ đạn bắn ra, Quyến tộc nữ sĩ quan sử dụng thanh súng ống này, hoặc nói là pháo bắn tỉa, độ dài tại 4 mét có lẻ, động năng nguồn gốc là điện từ đạo, thứ này các hạng tính năng đều đặc biệt ưu tú, khuyết điểm duy nhất là đắt, đắt đến để người mê man.

	Hai giờ về sau, hết thảy đều lắng lại.

	Một cái khí cầu treo tại bầu trời, khí cầu phòng điều trị bên trong, toàn thân đại diện tích bỏng, trên hai cánh tay cắm mấy cái kim truyền dịch Dorothy nằm tại trên giường bệnh, hai mắt của nàng đột nhiên mở ra, mang mặt nạ oxy nàng hít sâu một hơi lớn.

	"Ngươi đã tỉnh."

	Một tên đứng ở trước cửa sổ, quay lưng Dorothy nam nhân mở miệng, hắn chắp tay sau lưng, tóc dựng ngược thành tóc vuốt ngược, nhìn kỹ sẽ phát hiện, hắn tóc mai đã có tóc trắng, mười ngày trước còn không phải như thế.

	Nhìn người nọ, Dorothy khép lại hai mắt, nhắm mắt làm ngơ.

	Để Dorothy như thế chán ghét người, đương nhiên là phụ thân nàng Leigh · Siniway, Siniway địa vị đã không giống ngày xưa, tại Quyến tộc đồng minh thân mang chức vị cao.

	"Ta hôm nay nếu đến chậm một bước, Sin · Yugo liền thành hoàn mỹ thể."

	Leigh · Siniway mở miệng, Dorothy không nói một lời, phảng phất đã ngủ.

	"Ngươi muốn trở nên càng mạnh sao , nếu như muốn, liền ngồi dậy đi theo ta, quá hạn không đợi."

	Leigh · Siniway hướng phòng bệnh bên ngoài đi đến, cửa tự động mở ra, thấy vậy, Dorothy phí sức từ trên giường ngồi dậy, kéo xuống trên hai cánh tay kim truyền dịch cùng trên mặt hô hấp mặt nạ, chịu đựng hắt xì hơi xúc động, rút ra dài gần 20 cm mũi quản.

	"Ta. . . Không cần, ngươi. . . Giả bộ đấy, hảo tâm."

	Dorothy tùy tiện choàng món quần áo, hướng cửa sổ đi đến, chuẩn bị nhảy cửa sổ rời đi.

	Thấy được một màn này, Leigh · Siniway cười rồi, nhạo báng nói ra: "Nữ nhi của ta, nơi đây cách mặt đất độ cao ít nhất có 11000 mét, ngươi đại khái sẽ tại 50 giây sau chạm đất."

	"Không cần ngươi quan tâm."

	"Vậy sao, mẫu thân ngươi áo lệ bội nhã thù, cũng không sao cả rồi hả?"

	"Câm miệng, ngươi không có tư cách. . ."

	"Đây là quân đội đồng minh thử làm loại, tổng cộng bốn cái giai đoạn, hoàn thành bốn cái này giai đoạn cường hóa, ngươi có lẽ liền có thể báo thù rồi."

	Leigh · Siniway mỉm cười, đối với cái này có thể cùng thủ tịch đại pháp quan, đồng minh nguyên soái đám người quần nhau gia hỏa mà nói, Dorothy tiểu tâm tư, theo hắn, tựa như viết trên mặt đồng dạng.

	Dorothy lạnh mặt, trong lòng rất cảm thấy xoắn xuýt, mà tại biên nhưỡng khu trong phòng điều khiển chung, hình ảnh đến đây đình chỉ.

	Tô Hiểu tạm dừng hình chiếu trên bức tường, Phí Hồng cùng Ám Dương giao phong, hắn toàn bộ quá trình tận mắt thấy, Ám Dương nghiền ép Phí Hồng, là tình huống rất bình thường, Phí Hồng bản thân sức chiến đấu không mạnh, chủ yếu là nằm ở "Linh Ảnh Bí Ngẫu" .

	Bởi vì cùng Sin chi nhất tộc tộc trưởng Dizon bên kia giao dịch, Tô Hiểu sẽ không kích hoạt năng lực này, hơn nữa chuẩn bị đem loại năng lực này chuyển hóa thành tự động loại.

	Phí Hồng cùng Ám Dương ở giữa chiến đấu, ai thắng ai thua, Tô Hiểu cũng không để ý, mục đích của hắn, là để cho hai đời này Thôn Phệ Giả trưởng thành lên, cùng với hai phe quyết chiến cuối cùng số liệu.

	Trước mắt Dizon cùng Leigh · Siniway đều can dự đến trong chuyện này, Tô Hiểu có dự cảm, lần sau Phí Hồng cùng Ám Dương gặp mặt, có lẽ chính là quyết chiến rồi, đến lúc đó nhất định là một màn kịch hay.

	"Lão đại, ngươi nói Phí Hồng cùng Ám Dương ai thắng?"

	Bahar mở miệng, lời của nó, đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny hứng thú đều dẫn ra.

	"Phí Hồng."

	Nghe vậy, Bahar mở miệng nói ra:

	"Lão đại, ta cảm giác Ám Dương phần thắng cao, coi như Leigh · Siniway có thể giúp Dorothy tăng lên thực lực , nhưng Ám Dương túc chủ bên kia cơ sở thực lực mạnh, lại thêm Ám Dương là chiến đấu loại, lão đại, ngươi quả nhiên thiên vị Phí Hồng, tuy nói nàng là Thôn Phệ Giả trong nghe lời nhất một cái."

	Bahar tỏ vẻ càng xem trọng Ám Dương, nó còn không rõ ràng phía sau trò hay.

	So với chuyện này, Tô Hiểu đối với dùng "Chiến kỹ đánh thức" lựa chọn năng lực gì càng để ý.

	Những cái kia thực lực hơi có vẻ xuất chúng đám Dã trư chiến sĩ, đều xem xét tư liệu, không có phát hiện chúng nó bên trong ai nắm giữ chiến chùy loại 'Hoang dại' kỹ pháp loại kỹ năng.

	"Chiến kỹ đánh thức" tuy có thể tuyển định năng lực kỹ pháp, lại không cách nào tuyển định tỷ như "Kiếm thuật sở trường", "Đao thuật sở trường", "Cận chiến sở trường" những cái này chính thống năng lực loại kỹ pháp.

	Mà là chỉ có thể tuyển định "Giác đấu kiếm kỹ" loại này 'Hoang dại' năng lực loại kỹ pháp, năng lực này cường độ, cùng "Kiếm thuật sở trường" tiếp cận, tiềm lực phát triển cùng "Kiếm thuật sở trường" khác nhau trời vực.

	Tô Hiểu không cần tiềm lực phát triển, hắn chỉ cần để đám Dã trư chiến sĩ nhanh chóng tăng lên chiến lực.

	Hiện tại đám Dã trư chiến sĩ, chính là một đám uổng có thể phách cùng Thái Dương chi lực, chiến đấu chỉ bằng bản năng ngốc nghếch, giả dụ chúng nó nắm giữ "Tinh thông cấp" năng lực kỹ pháp, chúng nó liền tương đương với một đám nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ.

	Nếu như chúng nó nắm giữ càng cao một bậc thang "Cấp sở trường" năng lực kỹ pháp, chúng nó thì tương đương với thân kinh bách chiến lão binh, lại thêm chúng nó thể phách cùng Thái Dương chi lực, dũng mãnh trình độ có thể nghĩ.

	Lúc trước tên kia Dã trư chiến sĩ nắm giữ "Giác đấu kiếm kỹ", là bởi vì từng là đấu sĩ, mà không phải ở trên chiến trường tôi luyện ra.

	Loại cường độ này tiếp cận cấp sở trường hoang dại năng lực kỹ pháp, tìm đến nắm giữ loại năng lực này Quyến tộc hoặc Nhân tộc, một chút cũng không khó, tại trong thế giới cấp tám, cấp sở trường kỹ pháp là hàng thông thường, Đại sư cấp tuy không nhiều, nhưng cũng không ít.

	Vấn đề là, "Chiến kỹ đánh thức" đặc tính là, chỉ có thể tiến hành đồng tộc ở giữa, thậm chí cùng binh chủng ở giữa đại diện tích năng lực đánh thức.

	Nếu như Tô Hiểu muốn tuyển định một loại hoang dại cấp sở trường năng lực kỹ pháp, để đám Dã trư chiến sĩ đều nắm giữ loại năng lực này, như vậy hắn đầu tiên phải tìm được một tên nắm giữ loại năng lực này Trư đầu nhân, sau đó còn muốn đem đối phương lột xác thành Dã trư chiến sĩ mới được.

	Đi đâu tìm người như vậy là cái vấn đề lớn, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến Nhân tộc bên kia giác đấu tràng, hắn làm việc không bao giờ dây dưa dài dòng, lập tức cầm lên máy truyền tin liên lạc thương nhân nô lệ · Azba.

	Đúng lúc này, Bahar nhận được tin tức gì, ứng với hai tiếng sau liền cắt đứt truyền tin, nó nói ra:

	"Lão đại, Houseman bên kia bắt lại Tháp canh sứ giả."

	"Sứ giả?"

	"Đúng, muốn gặp sao, vẫn còn là trực tiếp răng rắc ~ "

	Bahar làm ra quét cái cổ tư thế.

	"Mang đến."

	"Yes Sir."

	Mấy phút sau, một tên hào hoa phong nhã Quyến tộc quan ngoại giao đi vào trong phòng tổng chỉ huy, hắn trước tiên là tháo xuống mũ dạ khom người thi lễ.

	"Tôn kính Thái Dương Lãnh Chúa, ta là Utley đến từ Tháp canh."

	Sứ giả · Utley thanh âm trong ôn hoà không mất dương cương, làm sứ giả, hoặc là nói quan ngoại giao, rất nhiều thời điểm đều đại biểu một thế lực hoặc quốc gia thể diện, bề ngoài cùng đàm phun đương nhiên rất tốt.

	"Chuyện gì, nói thẳng."

	"Là như vậy, lãnh chúa tiên sinh, xét thấy trong gần đây ngươi ta song phương tình hình chiến đấu, tiếp tục loại này chiến tranh không ý nghĩa, sẽ chỉ. . ."

	Utley nói được một nửa, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu đối phương câm miệng.

	"Chiến tranh là các ngươi chủ động móc lên, hiện tại người nói với ta, đây là chiến tranh không ý nghĩa? Houseman, đem hắn kéo tới bên ngoài chém."

	"Lãnh chúa đại nhân, chiến tranh đích thực là phe ta móc lên, nhưng cái này cũng có nguyên nhân. . ."

	Utley mà nói lại chưa nói xong, liền bị chiều cao có chừng 3 mét 4 Houseman bắt lại cái cổ, hướng phía ngoài xách.

	Utley nhíu chặt lông mày, theo hắn, trận này đàm phán khai cuộc đối với bọn họ bên này rất bất lợi, nhất định phải đổi loại phương thức.

	Một lát sau, làm khi Utley bị đè tại trên cọc gỗ trên đất trống trước cứ điểm lúc, hắn mơ hồ cảm giác không ổn , nhưng hắn tin chắc, hắn làm Tháp canh phương sứ giả, Thái Dương cứ điểm bên này sẽ không đối với hắn như thế nào, nhiều nhất là hù dọa một phen, lúc trước cùng Nhân tộc bên kia chiến tranh, loại tình huống này hắn trải qua.

	Phốc xuy!

	Trọng phủ bổ xuống, máu tươi tung toé, đầu người lăn xuống, Houseman đem còn tại phun máu thi thể không đầu đá qua một bên, khoát tay ra hiệu người dưới tay xử lý sạch, hắn thản nhiên ngồi tại trên ghế dài, cầm lên mặt trên khổng lồ hộp cơm, tiếp tục hưởng dụng món ngon, ngồi tại nó trên bờ vai Thái Dương thị nữ ngáp ngáp, người chết nàng gặp nhiều hơn, sớm liền quen.

	Trời chiều về tây, chân trời ánh chiều tà như máu, một tên Quyến tộc đồng minh phương quan ngoại giao, tại vài tên Dã trư chiến sĩ 'Hộ tống' xuống, đi tới Thái Dương cứ điểm trước, đi qua lúc, hắn thấy được chứa ở trong giỏ xách, quan ngoại giao · Utley thủ cấp.

	Mấy phút sau.

	"Vì vậy, Hec · Condi bên kia muốn đình chiến?"

	Trong phòng tổng chỉ huy, Tô Hiểu vẩy vẩy tàn thuốc.

	"Đúng vậy, Byakuya tiên sinh, tiếp tục chiến tranh, vô luận là đối với phe ta, vẫn còn là quý phương, đều là lựa chọn rất không sáng suốt."

	Mới quan ngoại giao, tên này kêu Wen · Dubo nam nhân hơi mập đầy mặt ánh đỏ, thứ khác không nói, hắn cười lúc, sẽ cho người loại cảm giác người quen cũ, phảng phất đây là nối khố đã từng bạn chơi, có thể lên làm quan ngoại giao, đều là có chút bản lĩnh đấy.

	"Nói tiếp."

	"Tốt, " Wen · Dubo gật đầu, lấy thủ thế ra hiệu, cũng muốn điểm điếu thuốc, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu đối phương tùy ý.

	Đùng ~

	Thuốc lá nhen lửa, Wen · Dubo cúi người, đem gạt tàn thuốc trên bàn hướng chính giữa dời đi, còn cười gật đầu, lần nữa ngồi xuống sau hắn nói ra:

	"Byakuya tiên sinh, Quyến tộc không thể không có Trư đầu nhân, chúng ta nuôi quá nhiều không làm mà hưởng bình dân, nhân tính là tham lam đấy, hôm nay ngài bố thí cho bọn hắn một cái bánh mì, hôm nay một tháng sau, ngài mỗi ngày đều cho bọn hắn một ổ bánh bao, tới một ngày nào đó, ngài tình trạng kinh tế xảy ra vấn đề, dừng bọn hắn bánh mì, bọn hắn sẽ không nhớ kỹ ngài tốt, mà là sẽ lập tức trở mặt, lớn tiếng chửi bới ngài, vì cái gì hôm nay bánh mì không có rồi."

	Wen · Dubo nói đến đây, cười lắc đầu, hắn phun ra ngụm khói xanh, tiếp tục nói:

	"Chúng ta Quyến tộc chính là loại tình huống này, Trư đầu nhân là chúng ta không thù lao sức sản xuất , nếu như chúng nó đạt được nhân quyền, ít nhất sẽ có trên bảy thành Quyến tộc dân chúng phản đối , nếu như để Trư đầu nhân độc lập, cũng chính là toàn bộ quy nạp đến Thái Dương cứ điểm quản hạt, Quyến tộc dân chúng sẽ lập tức bạo loạn, dù sao, bọn hắn đời đời ăn nhiều hơn hai trăm năm bánh mì không còn."

	Wen · Dubo thuộc về rất biết giảng đạo lý, trước tiên là tìm Quyến tộc phương vấn đề, lại đưa ra lần này hoà đàm phương thức.

	"Là như vậy, Byakuya tiên sinh, đơn thuần hoà đàm, không có thể giải quyết vấn đề gì, Quyến tộc cùng Trư đầu nhân quan hệ trong đó, đã sớm không thể điều hòa, nhưng! Thái Dương trận doanh chư vị các chiến sĩ vẫn còn là Trư đầu nhân sao? Trong mắt của ta, nơi đây chiến sĩ đã là mới vật chủng."

	"Tựa như lúc trước Nhân tộc cùng chúng ta Quyến tộc đồng dạng, chúng ta Quyến tộc thật ra là tân nhân loại, càng thích ứng cơ giới ô nhiễm tân nhân loại, nhưng chúng ta không bao giờ lấy tân nhân loại tự xưng, mà là chủng tộc độc lập Quyến tộc, chúng ta muốn có bản thân văn minh, bản thân truyền thống, lãnh thổ của mình, mà không phải Nhân tộc trong mắt quái vật, dị hoá loại."

	"Lịch sử chứng minh, cách làm của chúng ta rất chính xác, cái kia mấy mạch không muốn gia nhập Quyến tộc trận doanh tân nhân loại, bọn hắn tại xã hội loài người gặp phải xa lánh, lợi dụng, đến hôm nay mới thôi, bọn hắn tuyệt chủng."

	Wen · Dubo không chút che giấu đối với người thất bại ý trào phúng.

	"Byakuya tiên sinh, hôm nay Thái Dương cứ điểm, cùng chúng ta Quyến tộc đã từng hoàn cảnh là cỡ nào tương tự, ta lần này tới, là đại biểu đồng minh nguyên soái · Hec · Condi đại nhân, cùng ngài hiệp đàm, trải qua phe ta thương nghị, nguyện ý thừa nhận Thái Dương trận doanh cùng đám Dã trư chiến sĩ tồn tại, hơn nữa lấy biên cảnh Cương Thiết cứ điểm là biên cảnh tuyến, thừa nhận biên nhưỡng khu là quý phương lãnh thổ, đồng dạng thần thánh, không thể xâm phạm."

	Wen · Dubo từ trong ngực móc ra một phần đồng minh nguyên soái, đồng minh trưởng, Tháp canh lãnh tụ, thủ tịch đại pháp quan, cùng với mười bốn nghị viên toàn bộ ký tên điều ước, đây là "Biên nhưỡng điều ước" .

	Nếu như Tô Hiểu ký này đại khái, hắn sau này chính là Quyến tộc trận doanh bạn bè hàng xóm thế lực, song phương không xâm phạm lẫn nhau.

	Cùng với không thể làm vượt Trư đầu nhân mua bán, làm hồi báo, "Nhà xưởng sinh mệnh" bên kia sẽ mỗi tháng đưa tới một nhóm lớn tuổi nhỏ Trư đầu nhân, để Thái Dương trận doanh tại bình thường sinh sôi dưới tình huống, càng nhanh khuếch trương nhân khẩu, nhưng có một điểm, bên này không thể có Trư đầu nhân, nhất định phải tất cả đều lột xác thành Dã trư chiến sĩ hoặc Ải trư nhân.

	Đây nhìn như là Quyến tộc phương im hơi lặng tiếng, thực ra dị thường cay độc, đầu tiên, Tô Hiểu Thái Dương cứ điểm tổng cộng có hơn 50 vạn nhân khẩu, thường ngày chi tiêu rất lớn.

	Thái Dương cứ điểm phía dưới khoáng mạch cỡ lớn, không quá nửa tháng liền sẽ bị đào rỗng, đến lúc đó, sẽ vì như thế nào nuôi sống những người này đi thi lo.

	Bởi vì cùng Quyến tộc bên kia ký "Biên nhưỡng điều ước", bên kia đã thành bạn bè hàng xóm , như vậy, chỉ có thể hướng phía đông mở rộng lãnh thổ, cũng chính là đi trêu chọc đám Dị hóa thú, đây cũng chính là tương đương cùng đám dã thú tộc khai chiến.

	Dã thú tộc sở dĩ có thể an ổn, là bởi vì cách mỗi vài năm, Dị hóa thú số lượng sẽ sinh sôi đã đến nhiều, tới lúc đó, Dị hóa thú trong bá chủ tồn tại, sẽ hiệu lệnh chúng nó tạo thành thú triều, đi trùng kích Quyến tộc phương lãnh thổ, vừa cắt giảm bản thân số lượng, bảo đảm vật tư đủ, cũng kiềm chế Quyến tộc phương phát triển.

	Nếu như Tô Hiểu ký "Biên nhưỡng điều ước", nhất định phải cùng Dã thú tộc bên kia liều mạng, nếu không thì thường ngày chi tiêu đều là vấn đề, biên nhưỡng khu quá nhỏ, cùng với thổ địa cằn cỗi, chủ yếu là sa mạc, liền cỏ đều không sinh, huống chi là ngũ cốc.

	Ký "Biên nhưỡng điều ước", nhìn như là độc lập rồi, thực ra là giúp Quyến tộc bên kia làm công miễn phí, tự nguyện ngăn lại thú triều, thậm chí còn giúp đối phương dọn sạch giao nộp cho tới nay họa lớn trong lòng, Dã thú tộc.

	Người làm ra thứ này, hẳn là dị thường khó giải quyết, người này không phải đồng minh nguyên soái, chính là thủ tịch đại pháp quan, hoặc Tháp canh lãnh tụ.

	Hai cái sau bị Tô Hiểu bài trừ, lúc trước Quyến tộc không có khó chơi như vậy, tại hắn giết chết đồng minh trưởng về sau, Quyến tộc đột nhiên trở nên khó chơi lên.

	Không cần nghĩ, nhất định là đồng minh nguyên soái · Hec · Condi nắm giữ đại quyền, vì vậy Quyến tộc bên kia mới sắc bén như thế, trước tiên là đình chiến, sau đó cầu hoà, cuối cùng làm ra "Biên nhưỡng điều ước" .

	Tô Hiểu đột nhiên có loại, bản thân tối qua giết lầm 'Đồng đội' cảm giác, lúc trước có đồng minh trưởng · Toine kéo chân sau, Hec · Condi còn bay không lên, hiện tại cái kia Cao Ngạo Chi Lang tránh thoát trói buộc, một chút liền thao tác.

	Hiện tại cùng bên kia khai chiến mà nói, cẩn thận suy nghĩ một chút, Chiến Tranh Lãnh Chúa tuy tăng lên tới bát tinh danh hiệu, nhưng tăng lên to lớn "Chiến kỹ đánh thức", còn chưa chân chính lên hiệu quả, so với lúc trước, đám Dã trư chiến sĩ phe mình tăng lên là, sĩ khí +10 điểm, toàn bộ chân thực thuộc tính +10 điểm, HP lớn nhất tăng lên 5%, toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 2.

	Lúc trước vì sao một mực thủ biên nhưỡng khu? Chính là bởi vì Quyến tộc phương các binh sĩ dũng mãnh thiện chiến, phe mình có thể tại trong phòng thủ chiến có ưu thế liền không tệ rồi, chủ động tiến công rất không sáng suốt.

	Như vậy ước lượng, khai chiến về sau, hiện tại phe mình sẽ có ưu thế, toàn bộ chân thực thuộc tính tăng lên thêm 10 điểm rất trâu, nhưng muốn đem Quyến tộc phương đánh đến quân lính tan rã không quá có khả năng, bên kia còn có hai cỗ vương bài bộ đội không xuất động, cùng với bị đánh tàn phế Chiến Chùy bộ đội còn chưa vào sân, cộng thêm một khi đánh vào phe địch lãnh thổ, Quyến tộc ba phương ắt sẽ không để ý kinh tế phụ tải điên cuồng chế tạo vũ khí cấp trọng pháo, những cái này cộng lại, là có thể cứng rắn chống đấy.

	Cho đến nay, Quyến tộc phương đều cho rằng bản thân là kẻ xâm lược thân phận, mà không phải bị xâm lược, khi bọn hắn cảm giác được lãnh thổ nếu không thì bảo vệ lúc, bọn hắn sẽ triệt để xem nhẹ kinh tế phụ tải, hết thảy đều là chiến tranh phục vụ, đây sẽ để Quyến tộc phương chiến lực tổng hợp tăng lên trên 60%.

	Tuy nói cuối cùng có thể thắng, muốn đánh bao lâu liền không nhất định rồi, đánh đến thế giới này tiến độ kết thúc còn phút không ra thắng bại, liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Nhưng nếu như hiện tại không đánh, tạm thời đình chiến, Quyến tộc bên kia chắc chắn nhanh chóng tập kết chiến lực, hiện tại xem ra, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi tác phong là, hoặc là liền không đánh, muốn đánh mà nói, tập kết tất cả lực lượng, một lần hành động đem Thái Dương cứ điểm san thành bình địa.

	Ký "Biên nhưỡng điều ước" là càng hỏng bét lựa chọn, bất quá, đây chỉ là nhìn như hỏng bét mà thôi.

	Hiện có ba loại lựa chọn, tựa hồ mỗi một loại đều sẽ để phe mình lọt vào hoàn cảnh xấu, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, cơ hội của hắn tới rồi, Hec · Condi bên kia muốn một đợt đẩy phẳng bản thân, phe mình bên này, chẳng lẽ không phải muốn một đợt đẩy san bằng Quyến tộc bên kia.

	"Hec · Condi rốt cuộc thành các ngươi Quyến tộc lãnh tụ."

	Tô Hiểu mở miệng, lời nói của hắn, để đối diện quan ngoại giao Wen · Dubo trong lòng hồ nghi.

	"Theo ý của ngươi, là Hec · Condi khó đối phó, vẫn còn là Toine khó chơi?"

	"Đương nhiên là Hec · Condi đại nhân."

	Wen · Dubo hơi giương cái cằm, từ đáy lòng cảm giác là đồng minh nguyên soái · Hec · Condi làm việc là loại vinh dự.

	"A? Nhìn tới Hec · Condi người ủng hộ không ít."

	Tô Hiểu cầm lên trên bàn "Biên nhưỡng điều ước", trong lòng mơ hồ hối hận, sớm biết tối qua liền đi làm Hec · Condi, đích thực không nghĩ đến gia hỏa này khó chơi như thế, giết Toine tuy trì hoãn thời gian khai chiến, nhưng tệ nạn cũng tới.

	Ai cũng sẽ có sơ xuất, Tô Hiểu cũng là, hắn vừa muốn ứng đối tiền tuyến chiến cuộc, lại muốn cùng Nhân tộc cao tầng bên kia vãng lai, còn có cải tạo tổ tiến hoá các loại, tại dưới loại tiền đề này, hắn không cách nào đặc biệt hiểu rõ phe địch bốn tên đại nhân vật, thuộc về tình huống bình thường, hoặc là nói, nếu dễ dàng như vậy bị hiểu rõ, bốn người kia đã sớm chết rồi.

	Về phần thông qua tình báo giải, một chút cũng không đáng tin cậy, trên tình báo nói, Toine so với Hec · Condi khó chơi vài lần, kết quả Toine vừa chết, Hec · Condi tại chỗ liền tinh thần lên rồi.

	Vạn vạn không nghĩ đến, cái gọi là Toine khó chơi, suy nghĩ cả nửa ngày, Toine là nhằm vào Hec · Condi 'Dành riêng Bảo cụ', con hàng này làm chuyện khác không lớn đi, an bài Hec · Condi lại là dễ như trở bàn tay, thử hỏi, cái này ai có thể nghĩ đến?

	Toine là Hec · Condi cuộc đời này khắc tinh, khắc tinh này bị Tô Hiểu tại tối qua giết chết, cũng khó trách Hec · Condi hôm nay liền phái người tới cầu hoà.

	Tô Hiểu nhìn trong tay "Biên nhưỡng điều ước", tuy nói hắn cảm giác tình huống trước mắt rất thú vị , nhưng hắn thần tình trên mặt không thay đổi, phần này "Biên nhưỡng điều ước" trên có khế ước chi lực chấn động, nhưng không có Nhạc Viên hoặc Hư Không Chi Thụ công chứng sau như vậy mãnh liệt.

	Đối với người trong thế giới này mà nói, thứ này ký sau đó liền muốn tuân thủ, nếu không thì sẽ nhận đến Thế giới chi lực, hoặc nói là khế ước chi lực cắn trả, cuối cùng chết thảm.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, Hư Không Chi Thụ cùng Nhạc Viên công chứng khế ước, hắn đều có thể thao tác, cùng hai loại khế ước này so với, "Biên nhưỡng điều ước" đơn sơ đến có thể quy nạp đến giấy vệ sinh cấp.

	Sự kiện lớn bậc này lại dùng 'Giấy vệ sinh cấp' khế ước, cái này có hai loại khả năng, 1. Quyến tộc bên kia còn muốn tiếp tục đánh, 2. Loại cấp bậc này khế ước, tại đám dân bản địa của bản thế giới nhìn tới, đã đạt đến trình độ khó giải.

	Cái này rất bình thường, liền giống với tại bộ lạc nguyên thủy, 2+3 tương đương 5 loại này toán học, đã là phát hiện to lớn , nhưng tại xã hội hiện đại, tiểu bằng hữu của nhà trẻ đều biết rõ 2+3 tương đương 5.

	"Điều ước chuẩn bị hai phần?"

	"Đây đương nhiên."

	Wen · Dubo cười đáp cùng, hắn vừa muốn tiến hành du thuyết, liền phát hiện Tô Hiểu đã cầm lên trên bàn thề ước chi bút, cũng tại trên khế ước ký "Thái Dương Lãnh Chúa · Cocolin · Byakuya" .

	"Biên nhưỡng điều ước" trên sáng lên ánh sáng nhạt, một mai ấn ký xuất hiện tại trên mu bàn tay Tô Hiểu, tiếp đó tan biến, loại trình độ này khế ước, Tô Hiểu chí ít có 30 loại trở lên phương thức để kia vô hiệu, Hư Không Chi Thụ công chứng khế ước hắn đều dám làm, chớ nói chi là loại khế ước dân bản địa bản thế giới làm ra này.

	Đối diện Wen · Dubo vù một tiếng đứng người lên, cũng khó trách hắn như thế, các loại lời du thuyết, hắn hôm qua tích tụ một đêm, hôm nay còn không làm sao nói, chuyện liền bàn thành rồi.

	"So với Quyến tộc, Dị hóa thú càng dễ đối phó."

	Tô Hiểu sách lược rất đơn giản, trước tiên ký thứ này, ổn định Quyến tộc, tiếp đó đi tìm đến nắm giữ chiến chùy loại 'Hoang dại' năng lực kỹ pháp Trư đầu nhân, một khi tìm đến, dưới trướng hắn đại quân không đem Quyến tộc phương nện ra phân, đều tính Quyến tộc ỉa sạch.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài quyết sách này, định rồi ngươi ta hai phe sau này hữu nghị."

	Wen · Dubo trong mắt là kích động khó mà nói nên lời, hắn nói ra: "Hữu nghị trường tồn."

	"Biên nhưỡng điều ước" tổng cộng hai phần, Tô Hiểu lúc này ký một phần, là do Quyến tộc bên kia giữ lại, hắn còn muốn ký một phần bản thân giữ lại, song phương đều cầm một phần "Biên nhưỡng điều ước", mới tốt lẫn nhau kiềm chế, Quyến tộc bên kia chính là như vậy chuẩn bị.

	Trước mắt chỉ ký một phần, "Biên nhưỡng điều ước" hiệu lực còn không đạt đến mạnh nhất.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài có yêu cầu gì, cứ nhấc, trong chuyện này, phe ta sẽ không keo kiệt."

	"Đem Ám Nhân đưa tới."

	"Cái này sao. . ."

	Wen · Dubo một chút liền tạm ngừng, hắn làm quan ngoại giao đều cảm giác trên mặt nóng lên, đối diện vừa ký đại biểu đình chiến "Biên nhưỡng điều ước", cùng với nói ra yêu cầu, kết quả hắn bên này lại không làm được.

	"Cho các ngươi thời gian cân nhắc, buổi sáng ngày mai chúng ta lên đường."

	"Lên đường?"

	Wen · Dubo mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Phần thứ hai "Biên nhưỡng điều ước", ta chuẩn bị đi "Kwab Hoàn thành" trong lãnh thổ các ngươi ký."

	"Cái này cái này cái này, không được a! Lãnh chúa đại nhân! Phương diện an toàn của ngươi chúng ta không thể đảm bảo, vạn nhất ngài tại tiến vào phe ta lãnh thổ sau có sơ xuất gì, cái kia có thể liền. . ."

	Wen · Dubo trong lòng từ đáy lòng nôn nóng, cực lực phản đối Tô Hiểu tiến vào Quyến tộc lãnh địa, nguyên nhân là lo lắng Tô Hiểu gặp được nguy hiểm gì.

	"Phốc ~ "

	Dự thính Thái Dương nữ tế ti · Oktavi nhịn không được, khóe miệng co giật quay đầu, nàng cảm giác, một màn này thật sự quá buồn cười rồi, lúc trước hận không thể đem Tô Hiểu ăn sống nuốt tươi Quyến tộc phương, giờ phút này sợ Tô Hiểu gặp được nguy hiểm.

	Cái này rất bình thường, Tô Hiểu ký "Biên nhưỡng điều ước" về sau, tại Quyến tộc bên kia nhìn tới, chỉ cần Tô Hiểu vẫn còn là Thái Dương Lãnh Chúa, Thái Dương cứ điểm đối với Quyến tộc liền không có uy hiếp, cùng với còn có thể giúp Quyến tộc bên kia ngăn lại đám Dị hóa thú, trên thực tế, Tô Hiểu căn bản sẽ không bị "Biên nhưỡng điều ước" trói buộc , nếu như nói hắn là khế ước Tông sư, Quyến tộc phương kia đỉnh thiên coi như là khế ước tinh thông.

	Quyến tộc bên kia ý tưởng là, tới thú triều, Thái Dương cứ điểm sẽ trở thành miễn phí phòng tuyến , như vậy, Quyến tộc bên kia tốc độ phát triển đem nâng cao một bước.

	Tuyệt nhất chính là, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi đem Trư đầu nhân cùng Dã trư chiến sĩ, lấy chính phủ thân phận nhận định là hai cái vật chủng, đối ngoại tuyên bố, hai cái không quan hệ trực tiếp, cũng liền đại biểu, Quyến tộc bên kia có thể tiếp tục tiến hành Trư đầu nhân sinh ý, hơn nữa điểm này sẽ không để cho Thái Dương cứ điểm trên mặt không ánh sáng.

	Những điều kiện này cộng lại, Quyến tộc phương đương nhiên không hy vọng Tô Hiểu có chuyện, còn có một điểm, một khi Tô Hiểu tại trong lãnh thổ Quyến tộc phương xảy ra chuyện, "Biên nhưỡng điều ước" liền vô hiệu.

	Đến lúc đó, Thái Dương cứ điểm tất cả Dã trư chiến sĩ cùng Ải trư nhân, sẽ lấy trạng thái điên cuồng, đi cùng Quyến tộc bên kia tiến hành đổ máu trả thù.

	Trong thị giác của Quyến tộc phương, bọn hắn không biết có 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 loại này danh hiệu tồn tại, tại bên kia nhìn tới, đám Dã trư chiến sĩ chiến lực như thế nào, cùng Tô Hiểu không có quan hệ trực tiếp.

	Cũng tạo thành rồi, tại Tô Hiểu ký phần thứ nhất "Biên nhưỡng điều ước" về sau, hắn coi như không phải Quyến tộc phương cha ruột, ít nhất cũng là cha hoang cấp đãi ngộ, bên kia còn trông chờ hắn ký phần thứ hai "Biên nhưỡng điều ước", để khế ước này hoàn toàn có hiệu lực.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài suy nghĩ thật kỹ xuống, ngàn vạn phải thận trọng a!"

	Wen · Dubo biểu lộ rất xoắn xuýt, hắn từ đáy lòng hy vọng Tô Hiểu đừng đi "Kwab Hoàn thành", đây nếu là ra chút chuyện , nhưng làm thế nào.

	Tô Hiểu muốn đi "Kwab Hoàn thành", có ba loại nguyên nhân, 1. Triệt để làm sụp đám Khế ước giả phe địch tâm thái, 2. Nếm thử đạt được Ám Nhân, 3."Kwab Hoàn thành" có bản thế giới lớn nhất Trư đầu nhân giác đấu tràng.

	Nếu như Tô Hiểu là lấy ký "Biên nhưỡng điều ước" tên tuổi đi "Kwab Hoàn thành", trong lúc đó để giác đấu tràng trong Hoàn thành khởi động lại, không có vấn đề gì, tuyệt đối là một đường đèn xanh, Quyến tộc bên kia, sẽ nguyện ý vì Tô Hiểu một người quan sát, lần nữa bắt đầu tiến hành Trư đầu nhân giác đấu.

	Tới lúc đó, tìm đến nắm giữ chiến chùy loại 'Hoang dại' năng lực kỹ pháp Trư đầu nhân, đã không phải rất chuyện khó khăn, lấy bên kia giác đấu tràng quy mô, cùng Trư đầu nhân đấu sĩ số lượng, điểm này có trên bảy thành nắm chắc làm đến.

	Coi như gặp phải nguy hiểm, Tô Hiểu lần này là mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi, Bố Bố Uông sinh tồn lực không cần nhiều lời, Bahar hướng trong dị không gian một cẩu, chạy đi không có vấn đề, Tô Hiểu thì có 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】, đây chính là tiểu phú bà Moire bảo mệnh chi vật, kia hàm kim lượng có thể nghĩ.

	Có những cái này bảo hiểm tại, coi như gặp được đột phát tình huống, Tô Hiểu cũng có thể ứng đối.

	Wen · Dubo khóc tang biểu lộ khuyên cả buổi, Tô Hiểu không để ý, thấy vậy, Wen · Dubo vội vàng rời đi, đi trong cứ điểm nơi ở tạm thời, liên lạc đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	Nửa giờ sau, "Kwab Hoàn thành", trong đại sảnh nghị sự.

	Bàn tròn xung quanh kim rơi cũng nghe tiếng, thủ tịch đại pháp quan · Vowa sắc mặt quái dị, Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand bóp mi tâm, một đám nghị viên mắt to trừng mắt nhỏ, từ chính cả đời, bọn hắn giờ phút này đều có chút cảm giác sống lâu gặp được rồi.

	"Các vị, các ngươi cũng nâng nâng ý kiến, tiếp thu ý kiến quần chúng."

	Đồng minh nguyên soái · Hec · Condi mở miệng, hắn là thật sự không nghĩ đến sẽ có loại chuyện này, một đám nghị viên nói ra:

	"Nhất định không thể để Cocolin · Byakuya tới."

	"Coi như hắn muốn tới, cũng không thể để hắn xảy ra chuyện."

	"Không ra chuyện? Ngươi biết chúng ta tại biên nhưỡng khu chết bao nhiêu binh sĩ? Dân chúng tâm tình như thế nào trấn an?"

	"Cái này không cần lo lắng , nếu như Cocolin · Byakuya thật sự tới rồi, dân chúng sẽ rất e ngại hắn, đổi góc độ suy nghĩ, nếu ngươi là bình dân, đối mặt một cái gián tiếp giết chết mấy chục vạn sinh linh đao phủ lúc, ngươi có dám đi hay không liếc hắn một cái, đều là cái vấn đề."

	"Đích thực là đạo lý này , nhưng hắn tới "Kwab Hoàn thành" làm cái gì?"

	"Thái Dương cứ điểm đều là tên điên, chúng ta sao có thể lý giải tư duy của người điên."

	"Chúng ta bắt cóc hắn như thế nào? Các ngươi như thế nào đều như vậy nhìn ta?"

	"Ngươi lại nghĩ ra được, ngươi cho rằng Cocolin · Byakuya sợ chết? Người sợ chết sẽ làm loại chuyện này? Ngươi dám bắt cóc hắn, liền đợi mấy chục vạn đại quân dưới trướng hắn phân tán ra, đối với chúng ta tiến hành trả thù tính tập kích a, sau này vài năm, không, là mười mấy năm bên trong, loại tập kích này sẽ không đoạn."

	"Ta kiến nghị, tăng party Cocolin · Byakuya bảo an lực lượng."

	Một đám nghị viên tranh luận, thủ tịch đại pháp quan · Vowa hai tay bưng lấy chà xát mặt, một bộ ĐM biểu lộ.

	"Đây gọi là chuyện gì."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa nộ đập bàn, một bên Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand tiếp tục bóp mi tâm, đầu hắn đau.

	Đêm đó, một con 200 bí mật của người tiểu đội suốt đêm rời đi "Kwab Hoàn thành", thẳng đến biên cảnh mà đi, ngoại trừ cái này, Quyến tộc phương cái khác vài toà Hoàn thành, cũng đều phái ra vài cỗ tinh nhuệ tiểu đội.

	Sáng sớm hôm sau, biên cảnh Cương Thiết cứ điểm, trong phòng chỉ huy.

	Vừa điều đến nơi đây Leeds chuẩn tướng, nhìn trong tay một phần "Phê lệnh", hắn nhìn một chút, trầm mặc kéo ra ngăn kéo, lấy ra hộp kính mắt, từ bên trong lấy ra kính mắt mang lên về sau, vừa cẩn thận đọc một lần, lúc này mới xác định, hắn không nhìn lầm.

	Hắn tôn kính nhất người kia, cũng chính là đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, để hắn tại hôm nay, bảo hộ Thái Dương cứ điểm lãnh chúa, Cocolin · Byakuya.

	"Nana, ngươi tới đây, giúp phụ thân liếc nhìn nội dung trên "Phê lệnh" này, ta khả năng là người già hoa mắt rồi."

	"Tốt."

	Leeds chuẩn tướng nữ nhi đi lên trước, từ cha mình trong tay tiếp nhận "Phê lệnh", nhìn mấy lần về sau, nàng yên lặng từ trong túi áo móc ra kính mắt mang lên, nhìn kỹ một lần về sau, lập tức liền hoài nghi nhân sinh.

	Ngày đó 9 giờ sáng, liệt dương nhô lên cao, Tô Hiểu mang theo đội ngũ xuất phát, trong đội ngũ này, ngoại trừ Bố Bố Uông cùng Bahar, còn có răng thép, thương nhân nô lệ · Azba, dã trư năm huynh đệ, cuối cùng là 1200 tên tinh nhuệ nhất Dã trư chiến sĩ.

	Không mang Houseman, là để ngừa xảy ra chuyện về sau, tổn thất vị này mãnh tướng.

	Tô Hiểu còn chưa xuất phát, Quyến tộc bên kia hộ vệ lực lượng liền đến rồi, dõi mắt nhìn, từng tên mặc màu đen đồ tác chiến Quyến tộc binh sĩ chỉnh tề xếp đặt, cái này 1500 tên Quyến tộc binh sĩ, là Quyến tộc phương vài cỗ tinh nhuệ nhất đội hộ vệ tập kết mà thành.

	Không chỉ như thế, còn có một chút thực lực mạnh Quyến tộc sĩ quan, trong đó có một người, thực lực chỉ so với Tô Hiểu yếu một bậc, còn lại sáu người cũng đều có đặc điểm.

	Cho rằng vậy liền xong rồi? Cũng không, đây chỉ là vòng trong hộ vệ lực lượng, càng bên ngoài còn có 5 vạn tên Quyến tộc binh sĩ, 25 chiếc hoạt thể chiến xa.

	Quyến tộc phương là thật sự sợ Tô Hiểu có sơ xuất gì, tại bên kia nhìn tới, Tô Hiểu là không muốn cùng Quyến tộc phương quyết chiến, muốn lấy giúp Quyến tộc ngăn lại Dị hóa thú làm đại giới, lấy được phải tiếp tục phát triển cơ hội.

	Nếu như Tô Hiểu là bản thế giới người, hắn đích thực sẽ làm như vậy, vấn đề là, hắn tại trong thế giới này đợi không được bao lâu, phương thức hành vi của hắn, cùng Quyến tộc bên kia có bản chất khác biệt.

	Tô Hiểu lên một chiếc xe dài xa hoa bọc thép, ngồi tại trên sô pha hàng ghế sau, bên tay là một chén rượu nho trắng, mà tại đối diện, là Leeds chuẩn tướng cùng con gái hắn Nana.

	Leeds chuẩn tướng ừng ực một tiếng buồn bực ngụm rượu, tâm tình đặc biệt phức tạp.

	"Leeds, đã lâu không gặp."

	Tô Hiểu nâng lên ly đế cao trong tay, nghe câu nói này của hắn, đối diện Leeds chuẩn tướng thở dài một tiếng, hắn không có bị Tô Hiểu chiến thuật quần ẩu đánh tự bế , nhưng hiện tại lại có từng đợt cảm giác tự bế đánh úp lại.

	Tô Hiểu chỗ bên cạnh Bố Bố Uông ngáp ngáp, nhìn dáng dấp là chuẩn bị trước tiên ngủ một giấc.

	Đại bộ đội xuất phát, làm khi đến Cương Thiết cứ điểm phụ cận lúc, có mười mấy người đứng ở trên một tòa kiến trúc cao vút, là Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi đám người.

	"Cái này. . . Làm thế nào?"

	Thánh Thi mở miệng, Thế giới tranh đoạt chiến đánh đến hiện tại, nàng triệt để mê man rồi, phụ cận Orandi cũng có chút.

	Hoàng Kim Bá Tước đứng ở giữa hai người muốn nói cái gì, lại cái gì cũng không nói ra, hắn thật sự không thể lý giải, vì sao trên nhắc nhở sáng nay nói, bọn hắn hiện tại nếu như nếm thử tập kích Tô Hiểu, lại sẽ khấu trừ Quyến tộc trận doanh danh vọng? Hơn nữa sẽ bị cưỡng chế trục xuất Quyến tộc trận doanh.

	Hoàng Kim Bá Tước giờ phút này ý tưởng là, cái này còn đánh như thế nào? Đồng đội không được cũng coi như xong, tập sát địch nhân, rõ ràng còn đập danh vọng? Hắn thật sự quá khó khăn.

	PS: (một canh 9000 chữ, hôm nay đêm chạy lại chậm trễ đổi mới, có lỗi. )
Kết chương.