Chương 1776 : Hèn nhát.
Đuổi một tháng Ngũ Lôi chi linh, lại là người ta sớm bố trí cạm bẫy, cái này khiến Quân Thường Tiếu lửa giận ngút trời.

	Tông môn đệ tử là bảo bối của hắn, tân tân khổ khổ kiếm tài nguyên cũng là như thế.

	Cho nên.

	Vì những cái kia thiêu đốt Nhất đẳng Hỏa thạch.

	Quân Thường Tiếu không tiếc hóa thân thành ác ma, tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao đem một chiếc chủ chiến hạm như gọt trái táo tước mất.

	"Ngay thẳng nói."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ móc ra cảnh giới, móc ra cấp độ, coi như không rơi vào cạm bẫy, từ Thương Hải hệ bay đến Thương Vân hệ vậy cũng phải hao phí nguồn năng lượng nha."

	"Ta. . . chiến hạm. . ."

	Nhìn xem mình bỏ ra nhiều tiền mua sắm chiến hạm bị giải đào thành một đống xương đầu giá đỡ, Đoan Mộc Hải âm dương mặt vặn vẹo, nước mắt như tuyến châu ào ào rơi xuống.

	Viên kia khỏa nước mắt, ngậm lấy đi qua ký ức.

	"Tiểu gia hỏa."

	"Giấc mộng của ngươi là cái gì?"

	"Làm nhất cái tự do tự tại hải tặc, rong ruổi vũ trụ mênh mông Tinh Không trung, làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ ta Đoan Mộc Hải danh tự!"

	Đây là Đoan Mộc Hải từng nói qua, vì thế cố gắng tu luyện, bớt ăn bớt mặc, cuối cùng tại sau khi thành niên mua sắm nhân sinh trúng chiếc thứ nhất chiến thuyền, mở ra hải tặc kiếp sống.

	Ai có thể nghĩ.

	Vừa chiêu mộ thủ hạ, vừa giương buồm xuất phát, vừa làm đệ nhất bút ăn cướp sinh ý, vậy mà. . . Gặp được Quân Thường Tiếu.

	Cái này ai?

	Nhất cái chuyên nghiệp phá hư người ta mộng tưởng, không phải cường đạo lại giỏi về ăn cướp gia hỏa.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Không Gian lao lung bên trong, Tử Lân Yêu Vương bọn người một quyền một chiếc giấy chiến thuyền, các loại linh kiện hài cốt bị đè ép thành bụi phấn.

	Bọn hắn tựa như một đám tráng hán, nơi tay xé mộng tưởng, tại tàn phá lấy tâm linh.

	"A —— —— —— —— "

	Đoan Mộc Hải ngậm lấy nước mắt phẫn nộ rống to, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào quanh thân, giơ lên song chùy gầm thét lên: "Hủy ta thuyền người, chết!"

	"Ầm ầm!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, Thanh Long Yển Nguyệt đao chuôi đao cuối cùng hung hăng đỗi tại phần bụng, năng lượng cường đại bộc phát, khiến cho cả người như như đạn pháo từ Tinh Không phía bắc nhi xuyên thẳng qua đến phía nam.

	"Nói nhảm nhiều quá."

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hắc ám hoàn cảnh bên trong đột nhiên lấp lóe ánh đèn, Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật đi tới, trên mặt hiện ra người vật vô hại mỉm cười.

	Tại trước mặt bọn hắn, Đoan Mộc Hải biểu lộ sụp đổ hôn mê, bởi vì ngực gặp mãnh liệt va chạm, thể nội kinh mạch đều hủy hoại.

	"Chuẩn bị xong chưa."

	"Chuẩn bị xong."

	"Động thủ đi."

	"Ào ào!"

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật một trận bận rộn, rất nhanh liền dùng xiềng xích đem Đoan Mộc Hải treo ngược lên tới.

	Từ động tác nhìn, hiển nhiên có chút không thạo.

	Không có cách, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đã thật lâu không có đưa tới phạm nhân, bọn hắn ba cả ngày đấu địa chủ, rất nhiều thông thường thao tác đều quên.

	"Giội tỉnh."

	"Xoạt!"

	Nước lạnh tưới vào Đoan Mộc Hải trên đầu, để hắn không khỏi giật cả mình, sau đó chầm chậm mở to mắt.

	Đột nhiên! Trong tầm mắt xuất hiện ra ba tấm nhếch miệng cười mặt, dọa đến kém chút da đầu vỡ ra.

	"Roi tới."

	Nhị Nha vươn tay.

	Triệu Đậu Đậu vội vàng đem Trấn Hồn tiên đưa tới, trên đường còn cần nước khử trùng tiến hành trừ độc, nghiễm nhiên giống trong phòng giải phẫu cấp mổ chính bác sĩ trợ thủ nhân viên y tế.

	"Ba!"

	Nhị Nha tại hư không vung một roi.

	Thấu phát thanh âm phảng phất có thể đánh xuyên linh hồn, để cho người ta không rét mà run.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ." Đoan Mộc Hải yếu ớt nói, trong ánh mắt có một tia sợ hãi.

	"Chủ nhân đem ngươi đưa tới."

	Nhị Nha đi đến trước mặt hắn, thiên chân vô tà cười nói: "Tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi."

	Không thể không nói.

	Làm Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội Khí linh, tướng mạo không có bởi vì thời gian mà phát sinh bất kỳ thay đổi nào, ngược lại càng ngày càng đáng yêu.

	"Tiểu tử."

	Triệu Đậu Đậu liền nói: "Tông chủ nâng ta mang cho ngươi cái lời nói, chỉ cần ngươi có thể giao ra Ngũ Lôi chi linh, cam đoan ngươi cả một đời vinh hoa phú quý."

	Đoàn hải tặc được giải quyết, rất nhiều thủ hạ cũng bị nhốt tiến Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, nhưng Ngũ Lôi chi linh lại không hạ lạc, cho nên Quân Thường Tiếu nhất định phải tìm tới, không phải, trước hết trước lửa giận, khẳng định một đao chặt gia hỏa này.

	"Hừ. . ."

	Đoan Mộc Hải lãnh đạm nói: "Mơ mộng hão huyền!"

	Vừa rồi nhìn xem vẫn rất sợ đâu, bây giờ trở thành tù nhân ngược lại cứng rắn.

	"Lão ca."

	Đái Luật đi tới, một cái tay khoác lên trên vai hắn, ý vị thâm trường nói: "Trước kia ta so ngươi có cốt khí, kết quả. . . Ai. . . Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, cho nên vẫn là thẳng thắn sẽ khoan hồng đi."

	"Thật có lỗi. . . Ta là dọa lớn. . ." Đoan Mộc Hải khó khăn cười lạnh nói, kết quả bị Trấn Hồn tiên hung hăng quất vào ngực trước, mãnh liệt đau đớn phảng phất dung nhập sâu trong linh hồn, vội vàng ngao gào to: "Ta giao! Ta giao!"

	"Phi!"

	"Phi!"

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật khạc một bãi đàm, nói: "Hèn nhát!"

	. . .

	Nhị Nha chỉ là thăm dò tính đánh một roi, kết quả Đoan Mộc Hải gánh không được linh hồn ăn mòn, lập tức liền thỏa hiệp, có thể nói sợ ra thái độ, sợ ra cấp độ.

	Nửa bước Thiên Cơ cảnh cấp bậc, đều có thể bị Trấn Hồn tháp giải quyết, bảo vật này cấp bậc cao như vậy rồi?

	Cũng không phải.

	Chủ yếu bị Quân Thường Tiếu đả thương.

	Đừng nói Đoan Mộc Hải, coi như đổi thành Cố Thiên Tinh loại kia cấp bậc cường giả cũng có thể bị chỉnh chết đi sống lại.

	Trái lại, nếu như kiện toàn trạng thái, khẳng định không làm gì được.

	"Bản tọa rất hiếu kì."

	Trong phòng giam, Quân Thường Tiếu dùng bàn tay kéo lấy hóa nhỏ đi hình thái Ngũ Lôi chi linh, nói: "Loại này vô chủ Linh thể làm sao lại nghe ngươi hiệu lệnh?"

	Đoan Mộc Hải vốn định lấy trầm mặc đến bảo vệ tôn nghiêm, nhưng nhìn thấy Nhị Nha đứng ở bên cạnh mắt hạnh trừng trừng, vội vàng nói: "Bởi vì ta có thể lắng nghe tiếng lòng của nó, biết khuyết điểm của nó cùng uy hiếp, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục với ta."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu lại hỏi: "Ngươi thật khinh thường dung hợp Ngũ Lôi chi linh?"

	Đoan Mộc Hải vẻ mặt đau khổ nói: "Vũ trụ mênh mông trung uẩn dục mà thành linh chủng, quả thật có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, ta tự nhiên hi vọng dung hợp , đáng tiếc. . ."

	"Không thành công?"

	". . ."

	"Nguyên lai không phải nó không có tư cách dung hợp ngươi, mà là ngươi không có tư cách dung hợp nó." Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói.

	"Nhị Nha."

	Đứng người lên, nói: "Chiếu cố thật tốt gia hỏa này, tuyệt đối đừng đói gầy, về sau khả năng sẽ còn phát huy được tác dụng."

	Hắn không có ý định giết Đoan Mộc Hải, mà là tuyển nhốt lại, dù sao có thể lắng nghe Linh thể sinh lòng, có lẽ tại về sau có thể phát huy tác dụng.

	"Tốt!"

	Chờ Quân Thường Tiếu đi về sau, Nhị Nha cùng Triệu Đậu Đậu ba người vây tới, trên mặt hiện ra dọa người mỉm cười.

	"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì. . ."

	"Ngoan, nghe lời."

	. . .

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương bị thét lên thư phòng, nói: "Hô đệ tử có chuyện gì sao?"

	Quân Thường Tiếu ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó mở ra bàn tay, đem Ngũ Lôi chi linh lộ ra đến, nói: "Đây là trong vũ trụ uẩn dục Ngũ Lôi Linh thể, ngươi có Lôi Phạt chi thể, lại có Lôi hệ Khế Ước thú, hẳn là có thể dung hợp."

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương trợn tròn mắt.

	Có quan hệ Ngũ Lôi chi linh sự tình hắn đã sớm biết, tuyệt đối không ngờ rằng, tông chủ hội đưa cho mình, dù sao tại Thương Hải hệ trung chỉ có ba mươi hai cái, quả thật có thể ngộ nhưng không thể cầu đại cơ duyên.

	"Tông chủ!"

	"Đệ tử ngu dốt!"

	"Loại này Linh thể vẫn là cấp ưu tú đồng môn đi!"

	Đổi lại Tô Tiểu Mạt, Quân Thường Tiếu khẳng định cho rằng đang cố ý chứa khiêm tốn, nhưng đối Nhị sư đệ phi thường tín nhiệm, bởi vì từ thu làm môn hạ, từ đầu đến cuối chính là không tranh không đoạt tính cách.

	"Về sau còn sẽ có rất nhiều Linh thể." Quân Thường Tiếu tiện tay đem Ngũ Lôi chi linh ném qua đi, nói: "Đây là ngươi."

	Lý Thanh Dương vội vàng tiếp được, làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Đa tạ tông chủ!"

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa chờ ngươi tin tức tốt."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương mang theo Ngũ Lôi chi linh rời đi, ánh mắt lấp lóe kiên định quang trạch: "Ta nhất định sẽ không để cho tông chủ thất vọng!"

	"Ai."

	Đứng tại phía trước cửa sổ Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta cùng Ngũ Lôi chi linh không có dung hợp thành công, hi vọng Thanh Dương hắn có cái này duyên phận đi."
Kết chương.