Chương 958: Long Đài được bảo
 
 	Ra trận phụ tử binh, đánh hổ thân huynh đệ, Xích Thiên Vũ lúc này cũng giống vậy là ủng hộ sư đệ của mình!
 
 	"Không, sư huynh, chúng ta Thuần Huyết Tông cũng không phải ỷ lớn hiếp nhỏ người, chúng ta cũng không phải ỷ thế hiếp người người." Lúc này khoái kiếm cười vội cười tủm tỉm nói ra: "Sư huynh, ta đích xác nói là lời nói có chút không ngăn cản, bất quá nha, ta là ăn ngay nói thật, ta chỉ là muốn một câu bừng tỉnh người trong mộng mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Khoái Kiếm Hầu nhìn lấy Lý Thất Dạ, lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Đã ngươi đều nói là, Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo" vậy thì tốt, nếu như ngươi có thể tại đây Long Đài đạt được bảo vật, ta liền xin lỗi ngươi. Không, con người của ta làm người muốn thật hơn thành một điểm, nếu như ngươi có thể tại đây Long Đài đạt được bảo vật, ta tự vẫn tính ra, đây là ta có mắt không tròng, có biết cao nhân."
 
 	"Tại khoái kiếm huynh trong mắt cao nhân, vậy ít nhất cũng là Thần Hoàng cấp bậc đi." Ở bên có tuổi trẻ cường giả cười ha hả, nói ra: "Về phần một số người, cũng có thể được xưng tụng cao nhân sao?" .
 
 	Chuyện đó rơi xuống, không ít người cười vang. Đối với ở đây một số người mà nói, đó là cùng chung mối thù, bọn hắn đều đem Lý Thất Dạ coi là tình địch.
 
 	"Thật sao?" . Lý Thất Dạ không có chút nào tức giận, chỉ là cười mỉm nhìn lấy Khoái Kiếm Hầu, nói ra: "Lời này thế nhưng là ngươi nói, nếu như ta là đạt được bảo vật, ngươi là thật tự vẫn?"
 
 	"Ha ha, a, người si nói mộng." Ngay cả Xích Thiên Vũ đều cười ha hả, khinh thường nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi thật cho là ngươi là ai, là Tiên Đế sao? Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo, đây cũng là ngươi một kẻ phàm nhân có khả năng lĩnh hội? Theo ghi chép, cũng trong truyền thuyết chỉ có một vị Tiên Đế ở đây từng chiếm được bảo vật, chỉ bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách!"
 
 	"Ha ha, sư huynh. Có người là si nhân nằm mơ. Liền để hắn tiếp tục đi. Chúng ta cũng muốn xem thử xem hắn có thể được đến như thế nào bảo vật, cũng đừng nói cầm một khối đá coi như làm là bảo vật." Khoái Kiếm Hầu cũng là chế giễu nói ra: "Vậy ngươi nhanh lên đi, ta đợi thật lâu lấy tự vẫn đây."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu là có người nhanh như vậy vội vã tìm chết, vậy ta còn có thể nói cái gì đâu?"
 
 	Ở đây rất nhiều người nhìn thấy Lý Thất Dạ tự tin như vậy, căn bản cũng không tin tưởng chuyện như vậy, có người cười lạnh nói ra: "Long Đài được bảo, hắn cho là mình là ai. Hắc, nếu như hắn đều có thể Long Đài được bảo, như vậy, Long Đài phía dưới toàn bộ bảo tàng đều là của ta."
 
 	"Phiến huynh, ngươi không biết, có ít người liền là si nhân nằm mơ, đạt được từng chút một ưu ái, liền thật cho là mình là không gì làm không được, tự tin bạo lều, sự thật hắn y nguyên chẳng qua là một cái thằng hề mà thôi." Một cái khác tuổi trẻ cường giả cười lạnh nói ra. Hắn là đặc biệt ghen ghét Lý Thất Dạ đạt được Diệp Sơ Vân ưu ái!
 
 	"Chậm đã!" Ngay tại Lý Thất Dạ muốn động tay thời điểm. Xích Thiên Vũ gọi lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế nào, có vấn đề sao?" . Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Xích Thiên Vũ một chút. Cười một cái nói.
 
 	Xích Thiên Vũ lạnh lùng nói ra: "Sư đệ ta là miệng thẳng tâm nhanh người, nếu như nói, ngươi đạt được bảo vật hắn là tự vẫn, như vậy, nếu như ngươi không được đến bảo vật đây, ngươi nên làm cái gì bây giờ? Hắc, cũng không thể sư đệ ta một cái mạng liền nhẹ nhàng dựng vào ngươi một câu đi."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là có chủ ý." Lý Thất Dạ nhìn lấy Xích Thiên Vũ, vừa cười vừa nói.
 
 	Gọi là sư huynh đệ đồng tâm, Khoái Kiếm Hầu đương nhiên biết mình sư huynh muốn làm gì, hắn cười lạnh nói ra: "Ta một cái mạng, so ngươi một trăm đầu mệnh còn trân quý , bất quá, ta nói ra lời nói giống như là giội ra nước, y nguyên có hiệu lực . Bất quá, nếu như ngươi không được đến bảo vật, như vậy, chính ngươi là chấm dứt đi! Nếu là ta tự tay chấm dứt ngươi, chỉ sợ ngươi là sống không bằng chết!"
 
 	Huynh đệ đồng tâm, đối với Khoái Kiếm Hầu tới nói, mượn cái này mười phần cơ hội khó được xử lý Lý Thất Dạ, như vậy thì là vì hắn sư huynh diệt trừ tình địch, hơn nữa, đây là lý trực khí tráng diệt trừ Lý Thất Dạ, coi như Diệp Sơ Vân muốn che chở hắn, như vậy, Lý Thất Dạ vô năng hình tượng chỉ sợ sẽ để hắn tại Diệp Sơ Vân trong nội tâm địa vị giảm xuống mấy cái cấp độ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Khoái Kiếm Hầu, sau đó lại nhìn một chút Xích Thiên Vũ, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Đây có gì không thể đây, đã các ngươi muốn mạng của ta, cái kia đánh cược với các ngươi là được."
 
 	Lý Thất Dạ sảng khoái như vậy đáp ứng, cái này ngay cả Xích Thiên Vũ cùng Khoái Kiếm Hầu cũng không dám tin tưởng, ở đây những người khác không khỏi vì đó nhìn nhau một chút, tiểu tử này là quá mức mù quáng tự tin đi, đây quả thực là tự tin bạo rạp nha.
 
 	"Ha ha, chờ lấy hắn tự hành kết thúc đi." Có Huyết Ma tộc cường giả lạnh lùng cười một tiếng, âm âm nói ra.
 
 	"Bao nhiêu thiên tài đều là không thu hoạch được gì, đừng nói là hắn một kẻ phàm nhân." Có người coi như đối Lý Thất Dạ không có ác ý, gặp Lý Thất Dạ như thế tự tin cũng không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Bao nhiêu năm rồi, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, bao nhiêu vô địch Thần Hoàng, đều đến thử qua, nhưng là, đều là tay không mà về. Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo, đến hôm nay, đối với vô số người tới nói, cái kia bất quá là một cái truyền thuyết mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới bọn hắn, vây quanh hang lớn từng bước từng bước đi, hơn nữa, lần này hắn chỗ đi phương hướng vừa vặn cùng vừa rồi là tương phản, hắn mỗi một bước đều là mang theo không nói được tiết tấu, theo hắn càng chạy càng nhanh, tâm hắn nhảy rung động bắt đầu cùng đại địa luật địa tương ăn khớp, chậm rãi, cả hai nhảy lên đồng bộ.
 
 	Ngay từ đầu, Diệp Sơ Vân không nhìn ra đầu mối, nhưng là, đương Lý Thất Dạ đi một vòng về sau, nàng đều không khỏi mí mắt nhảy một cái, cảm nhận được không đồng dạng . Bất quá, mặc kệ nàng thế nào nhìn, đều không thể nhìn ra Lý Thất Dạ loại này rung động huyền ảo ở nơi nào.
 
 	Trên thực tế, trước đó Tư Viên Viên đã là quan sát rất lâu, nàng có thể tự học thành tài người nghiên cứu lâu như vậy đều không thể nhìn ra trong đó huyền ảo, hiện tại Diệp Sơ Vân mới không thấy bao lâu, nàng đương nhiên cũng nhìn không ra trong đó huyền ảo.
 
 	Lý Thất Dạ vây quanh hang lớn nghịch chuyển, càng chạy càng nhanh, bước tiến của hắn rung động tiết tấu càng ngày càng huyền diệu, tại thời khắc này, hắn không còn là nhịp tim phối hợp thêm thiên địa rung động, mà là tim của hắn đập kéo theo thiên địa rung động.
 
 	Mặc kệ là Hổ Khâu Long Đài, hay là Phục Long Sơn, trong này bí mật cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới rõ ràng, muốn mở ra trong này không muốn người biết bảo tàng, nhất định phải kéo theo lấy phiến thiên địa này rung động, để thiên địa rung động theo sau ngươi, chỉ có dạng này mới có thể mở ra phiến thiên địa này dưới bảo tàng!
 
 	"Long Đài được bảo, dựa vào là cơ duyên, coi như ngươi chuyển một vạn vòng cũng vô dụng." Gặp Lý Thất Dạ vây quanh hang lớn xoay quanh, Xích Thiên Vũ chỉ là phơi cười một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	Khoái Kiếm Hầu cười lạnh nói ra: "Sư huynh, người ta đó là đang trì hoãn thời gian, hắc, liền để hắn đi đến một vạn vòng cũng không sao. Tóm lại, hắn đi bao nhiêu vòng đều không thể cải biến thất bại thảm hại cục diện , chờ hắn đi mệt, lại lấy tính mệnh của hắn. . ."
 
 	"Mở ——" Khoái Kiếm Hầu còn chưa dứt lời dưới, đột nhiên vang lên Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ, không có người thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đột nhiên cả tòa Hổ Khâu Long Đài lắc lư, tựa như là địa chấn.
 
 	"Oanh ——" một trận tiếng oanh minh vang lên, trong chớp mắt này, kim quang dâng trào mà lên, vô tận kim quang tựa như giếng phun từ hang lớn bên trong phun tới, giống như là núi lửa bộc phát, tới mười phần mãnh liệt.
 
 	Đột nhiên như thế biến hóa, đem trên Long Đài tất cả mọi người sợ choáng váng, tại Thánh Thành bên trong cũng có rất nhiều người đã bị kinh động, tại thời khắc này, có không ít người trông chờ Long Đài nhìn lại.
 
 	"Chẳng lẽ có người tại Long Đài đạt được bảo vật." Tại Thánh Thành bên trong, có thế hệ trước nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi giật nảy cả mình, thì thào nói.
 
 	Tại trong Long Đài, đám người chấn kinh, đương giếng phun kim quang biến mất thời điểm, Lý Thất Dạ trong tay đã bắt được một bảo, tại kim quang dâng trào trong nháy mắt, hắn lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bắt lấy từ dưới đất bay ra ngoài bảo vật.
 
 	Món bảo vật này thoạt nhìn như là một đầu nho nhỏ Kim Long, nó rủ xuống từng đầu kim sắc quang mang, từng đầu từng đầu này kim sắc quang mang vậy mà giống cành liễu, tựa hồ là tràn đầy sinh mệnh lực.
 
 	Mọi người còn không có thấy rõ ràng món bảo vật này là cái gì thời điểm, Lý Thất Dạ đã xuất ra một cái bảo hạp, cẩn thận đem món bảo vật này thu nhập bảo hạp bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi món bảo vật này, cười nhạt một tiếng, phiến đại địa này phía dưới, cất giấu quá thật tốt đồ vật, năm đó Cổ Minh nghĩ ép khô phiến đại địa này đều không có thành công, coi như là vạn cổ kinh diễm Thiên Đồ Tiên Đế tự mình đi vào, đều không thể ép khô phiến đại địa này, chớ nói chi là những người khác.
 
 	Để Lý Thất Dạ có chút tiếc nuối là, mở ra cái này dưới đất bảo tàng, mỗi lần chỉ có một kiện bảo vật từ bên trong trốn tới, nghĩ lại nhiều làm cho một kiện đều không được.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Long Đài yên tĩnh tới cực điểm, thậm chí là rất nhiều người là miệng há thật lớn, trong lúc nhất thời khép lại không được, đây là đem bọn hắn lập tức chấn kinh.
 
 	Qua thật lâu, có người đánh một cái giật mình, lấy lại tinh thần, hít một hơi lãnh khí, cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi." Có tuổi trẻ bối phận cường giả không khỏi thì thào nói, tận mắt nhìn thấy, đều để bọn hắn cảm thấy khó mà tin tưởng. Bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài từng ở chỗ này lĩnh hội, bao nhiêu Thần Vương ở chỗ này nếm thử, đều không có từng chiếm được bảo vật.
 
 	Đối với hậu thế tới nói, Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo, cái kia bất quá là một câu truyền thuyết mà thôi, nhưng là, hôm nay, chuyện như vậy lại chân chân thật thật phát sinh, truyền thuyết đang ở trước mắt, này làm sao không khiến người ta giật mình đây.
 
 	"Truyền thuyết quả nhiên không giả, Huyết Tỳ Tiên Đế quả nhiên từng là ở chỗ này đạt được một kiện vạn thế khó lường đồ vật." Xuất thân từ Đại Thủ Ấn Cổ Viện Bạch Kiếm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, không khỏi tự lẩm bẩm nói.
 
 	Khoái Kiếm Hầu cùng Xích Thiên Vũ hai người trong lúc nhất thời là sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, bọn hắn còn nghĩ thu nhặt Lý Thất Dạ mạng nhỏ, hiện tại ngược lại là Lý Thất Dạ một cái bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.
 
 	"Ta nhớ được, có người là muốn giao ra mạng chó của chính mình đi." Lý Thất Dạ thu hồi bảo hạp về sau, ở thời điểm này mới lười biếng nhìn thoáng qua Khoái Kiếm Hầu.
 
 	Trong lúc nhất thời, Khoái Kiếm Hầu là xử tại nơi đó, tại thời khắc này, hắn là đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan, vô cùng xấu hổ. Để hắn tự sát, hắn là làm không được, ai không trân quý tính mạng của mình.
 
 	Nhưng là, hiện tại nếu như đổi ý, vậy một đời anh danh mất hết, từ đó về sau, chỉ sợ hắn không cách nào tại Nam Xích Địa đặt chân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.