Chương 478 : Chúng ta tương tính không hợp.
Lục Diệp chỉ là cái Vân Hà tầng hai cảnh, dạng này thế cục là hắn rất khó nhúng tay.

	Chạy tật mà tới thân hình bỗng nhiên sau lưng Chu Hải dừng lại, Lục Diệp thân thể có chút uốn lượn, nhẹ nhàng hít một hơi, quanh thân linh lực bốc lên, tự thân khí huyết cùng Hổ Phách khí huyết giao hòa thành một mảnh, Bàn Sơn đao nằm ngang ở trước mắt, trên thân đao, linh quang hiện lên, cùng lúc đó, cầm đao trên cánh tay phải khổng lồ khí huyết tụ tập, huyết nhục ngọ nguậy, toàn bộ cánh tay phải đột nhiên bành trướng một vòng.

	Này trong chốc lát, Chu Hải lập sinh một loại như mang lưng gai cảm giác, như có lớn lao nguy cơ sắp từ sau lưng đánh tới.

	"Rút kiếm!" Lục Diệp quát chói tai.

	Chu Hải không có làm mảy may do dự, trường kiếm rút ra đồng thời, thân thể lập tức ngồi xổm xuống, theo khía cạnh trượt ra.

	Theo hắn trường kiếm rút ra, Ngưu Mãnh phía sau vết thương cấp tốc nhu động, khổng lồ sinh cơ hội tụ, lập tức liền có muốn dấu hiệu khép lại.

	Ngay vào lúc này, chói mắt ánh đao lướt qua, theo máu me đầm đìa vết thương đâm đi vào.

	Lục Diệp cánh tay mơ hồ thành một mảnh tàn ảnh, trong nháy mắt này liên tiếp đâm năm đao!

	Với hắn mà nói, liên trảm là một loại đao thuật, có thể thi triển ra liên trảm, tự nhiên có thể thi triển ra ngay cả đâm, đây là liên trảm một loại phương thức khác vận dụng...

	Đao đao không rời nguyên bản vết thương, mỗi một đao xăm xuống, trường đao trước đều hiện lên Hoa Quang, kia là song Phong Duệ linh văn tại gia trì, để Bàn Sơn đao trở nên Phong Duệ đến cực điểm, mỗi một đao đều so trước Nhất đao đâm càng sâu.

	Trong chớp mắt chính là năm đao, thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, trường đao thấu ngực mà qua, mũi đao đâm ra ba tấc.

	Trượt thoát ra Chu Hải và dây dưa Ngưu Mãnh Bàng Đại Hải đồng thời hai mắt tỏa sáng, hai người hiển nhiên đều cực kỳ ngoài ý, một cái Vân Hà tầng hai cảnh thế mà có thể thi triển ra cường đại như vậy sát chiêu.

	Thế mà đơn giản như vậy đâm bị thương, hiển nhiên không đủ để phá hư Ngưu Mãnh trên ngực thú ấn, trước đó đám người vây công hắn thời điểm, đã từng tại bộ ngực hắn trước lưu lại một chút thương thế, nhưng những thương thế kia đều rất nhanh khép lại, nếu như Lục Diệp giờ phút này rút đao, cái kia vừa rồi hết thảy nỗ lực đều là uổng phí công phu.

	Cho nên tại đâm xuyên qua Ngưu Mãnh ngực một nháy mắt, Lục Diệp liền tại Bàn Sơn trên đao tạo dựng Hào Thứ linh văn.

	Linh lực phun trào thời điểm, từng cây nhìn bằng mắt thường không đến linh lực mọc gai tại Ngưu Mãnh thể nội tuôn ra, dạng này sát chiêu, đủ để tướng bất cứ địch nhân nào sinh cơ trong nháy mắt diệt sát, thế mà Ngưu Mãnh chỉ là quanh thân chấn động, hoàn toàn không muốn chết dấu hiệu.

	Lục Diệp lại thúc Bạo Liệt linh văn, oanh một tiếng vang trầm từ Ngưu Mãnh thể nội truyền ra, chỗ ngực trực tiếp phá vỡ một cái lỗ máu, thịt nát vẩy ra.

	Vị này Huyền Vũ tông tông chủ phòng hộ xác thực kinh khủng, bình thường thủ đoạn chỉ có thể cho hắn tạo thành một chút vết thương da thịt, khó thương gân cốt, thế mà Lục Diệp là dùng Bàn Sơn đao làm cơ sở, ở trong cơ thể hắn tạo dựng linh văn, dạng này sát thương liền rất khủng bố.

	"Bò....ò...!" Từ hiện thân về sau liền một mực không có phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ biết cứng nhắc giết địch Ngưu Mãnh bỗng nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng cùng loại trâu ọ thanh âm, theo bộ ngực hắn thịt nát vẩy ra, cái kia khổng lồ khí huyết bỗng nhiên trở nên hỗn loạn, loại kia hỗn loạn, rõ ràng có phần cách dấu hiệu.

	Lục Diệp còn chưa kịp thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, Ngưu Mãnh liền quay đầu một quyền đánh tới.

	Ngự Thủ linh văn ngăn tại trước mặt, thế mà một quyền này phía dưới, Ngự Thủ lập tức vỡ vụn, Lục Diệp lúc này liền cảm giác một tòa núi lớn đâm vào trên người mình, thân hình không bị khống chế bay ra ngoài, nặng nề mà đâm vào Trùng Sào nhục bích thượng, chậm rãi tuột xuống.

	Trước mắt Kim Tinh ứa ra, trong bụng tạng phủ lăn lộn, một hơi kém chút không có thở đi lên.

	Chờ hắn lại hồi thần thời điểm, đã qua mười mấy tức công phu, giương mắt nhìn lại, mượn nhờ linh lực bộc phát ánh sáng, mê man tầm mắt thấy được dưới mắt cảnh tượng.

	Đại trưởng lão và Bàng Đại Hải ngay tại hợp lực dây dưa Ngưu Mãnh, Ngưu Mãnh chỗ ngực còn cắm tự mình Bàn Sơn đao...

	Mà tại một bên khác, chẳng biết lúc nào xuất hiện một con giống như là Quỳ Ngưu yêu thú, Chu Hải từng đạo phi kiếm chém ra, giết cái kia Quỳ Ngưu không ngừng bò....ò... Làm, bốn phía chạy trốn.

	Thành công! Lục Diệp dựa lưng vào nhục bích thượng, gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Này Quỳ Ngưu đồng dạng yêu thú, khẳng định là Ngưu Mãnh bản mệnh yêu thú, tại Chu Hải thi triển thủ đoạn cơ sở thượng, tự mình lại đem hết toàn lực, cuối cùng phá Ngưu Mãnh thú ấn, thú ấn bị phá, hóa thú trạng thái liền sẽ giải trừ, này một người một thú lại không có khả năng hợp lại làm một.

	Mà giải trừ hóa thú trạng thái Ngưu Mãnh, thực lực so với vừa rồi rõ ràng kém rất nhiều, hắn hiện tại, ngoại trừ sinh cơ tràn đầy một chút, cùng một cái bình thường Vân Hà chín tầng cảnh không có khác nhau quá nhiều, hơn nữa còn nhận độc tố ăn mòn ảnh hưởng, có thể phát huy thực lực cũng giảm bớt đi nhiều.

	Cách đó không xa có người run rẩy đứng lên, linh lực thôi động, thuật pháp ánh sáng bắt đầu lấp lóe, là Hạ Thiển Thiển.

	Nữ nhân này không chết!

	Chẳng những nàng không chết, Trầm Tiểu Miêu, Lan Tử Y, còn có cái kia bảy tầng cảnh Thể tu cũng chưa chết, giờ phút này đều kéo lấy tàn tật thân thể, giãy dụa bò lên.

	Tất cả mọi người biết, thắng lợi đang ở trước mắt, là thời điểm buông tay nhất bác.

	Lục Diệp y nguyên tựa ở nhục bích thượng, hắn bị Ngưu Mãnh chính diện đánh một quyền, tuy nói kịp thời thúc giục Ngự Thủ linh văn, thế mà một quyền kia chi uy y nguyên đem hắn đánh thành trọng thương, giờ phút này hơi động đậy, chỗ ngực bụng liền toàn tâm đau đớn, hẳn là có xương cốt đứt gãy, đâm vào nội tạng bên trong.

	Bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang bắn chụm ra ngoài, linh hoạt hướng cái kia Quỳ Ngưu công tới.

	Đám người hợp lực, này Quỳ Ngưu dù là tương đương với một vị Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, cũng khó thoát khỏi cái chết, không đến nửa nén hương thời gian, yêu thú này liền toàn thân vết thương bổ nhào vào trên mặt đất, không nhúc nhích, dưới thân tràn đầy máu tươi.

	Một bên khác Bàng Đại Hải cùng đại trưởng lão liên thủ phía dưới, cũng cùng Ngưu Mãnh Chiến khí thế ngất trời, chỉ bất quá hai người thiếu khuyết loại kia giải quyết dứt khoát thủ đoạn, cho nên mặc kệ bọn hắn đối Ngưu Mãnh tạo thành nhiều ít thương thế, bằng Ngưu Mãnh sinh cơ đều có thể cấp tốc khôi phục.

	Thẳng đến rút tay ra ngoài Chu Hải phi kiếm mà tới, như lôi đình kiếm quang vây quanh Ngưu Mãnh cái cổ dạo qua một vòng, Ngưu Mãnh thân ảnh cao lớn bỗng nhiên dừng lại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết quang phóng lên tận trời, đầu lâu bay lên cao cao, Ngưu Mãnh không đầu thi thể ngã nhào xuống đất.

	Cháy bỏng chiến trường kịch liệt tĩnh mịch xuống, chỉ có đám người há mồm thở dốc thanh âm.

	Bàng Đại Hải hùng hùng hổ hổ một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất, tu hành đến nay, chưa từng có cái nào một trận chiến giống như ngày hôm nay gian khổ, chiến đấu như vậy thật sự là quá mệt mỏi, đời này hắn đều không muốn lại trải qua lần thứ hai.

	Chủ yếu nhất là, làm một công kích phía trước Thể tu, bị đánh rất đau!

	Hắn sợ nhất đau, cho nên cho tới nay, hắn đều càng muốn làm một cái cự ly xa thi pháp công kích địch nhân Pháp tu, lần này nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, nói cái gì cũng sẽ không triển lộ tự mình làm Thể tu bản sự.

	Trong trầm mặc, một điểm Kim Quang bỗng nhiên nở rộ, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Quay đầu nhìn lại, kim quang kia thình lình đến từ Ngưu Mãnh không đầu thi thể...

	"Cẩn thận!" Chu Hải quát chói tai, một đạo phi kiếm chém tới, thẳng hướng kim quang kia chém xuống, thế mà kim quang kia tốc độ cực nhanh, vừa mới xuất hiện liền hóa thành một sợi kim tuyến, thẳng hướng khoảng cách chiến trường xa nhất Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp một mực tựa ở bên này nhục bích trước điều tức, đục không nghĩ tới chiến đấu đều kết thúc, sẽ còn bị này tai bay vạ gió, mắt thấy Kim Quang nhào đến, bên hông Binh Hạp chấn động, cửu đạo lưu quang liền chặn lại đi qua.

	Kim quang kia tả hữu đằng na, linh xảo tránh đi tất cả Ngự khí công kích, bổ nhào vào Lục Diệp trước mặt, khẽ run lên, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Diệp liền cảm giác phía sau cổ truyền đến một điểm có chút gai đau cảm giác, hắn trở tay Nhất bàn tay vỗ xuống đi, lại chỉ đập tới cái cổ một cái nổi mụt.

	Mà lại cái kia nâng lên bao lớn cũng đang nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, Lục Diệp rõ ràng phát giác được có đồ vật gì chui vào trong cơ thể của mình, ghé vào tự mình phía sau cổ xương sống phía trên.

	Là Trùng tộc! Mà lại là loại kia có thể ký sinh khống chế tu sĩ Trùng tộc!

	Bình thường mà nói, ký sinh khống chế yêu thú hoặc là tu sĩ Trùng tộc, tại ký sinh đối tượng tử vong về sau, bọn chúng cũng sẽ cùng nhau chết đi, đây cũng là vạn thú vực tu sĩ một mực không thể tìm ra yêu thú phát bệnh căn nguyên nguyên nhân.

	Bởi vì vạn thú vực tu sĩ một mực không tìm được qua gì đó côn trùng, liền ngay cả Cửu Châu tới tu sĩ giết nhiều như vậy yêu thú, kiểm tra nhiều như vậy yêu thú, cũng không thể phát hiện.

	Cuối cùng vẫn là Hổ Phách bị ký sinh, Trùng tộc mới bạo lộ ra.

	Ngưu Mãnh bị ký sinh khống chế, thể nội hiển nhiên cũng là có Trùng tộc, bất quá này một con Trùng tộc cùng cái khác Trùng tộc tựa hồ có chút không giống nhau lắm, chẳng những màu sắc bày biện ra huy hoàng kim sắc, tại túc chủ sau khi chết, nó thế mà lại còn mặt khác lựa chọn một cái túc chủ...

	Như vậy gian tân chiến đấu, rốt cục tướng Ngưu Mãnh cường đại như vậy địch nhân chém giết, tâm thần của mọi người đều thư giãn xuống, đục không nghĩ tới còn có một con côn trùng không chết.

	Nhục bích trước, Lục Diệp như bị sét đánh, nguyên bản xụi lơ thân thể đột nhiên ngồi thẳng.

	Hắn chợt phát sinh một loại không hiểu cảm ứng, hắn cảm ứng được đám người trên đỉnh đầu có đại lượng khí tức, hắn còn theo một phương hướng nào đó trước cảm ứng được đến ngàn vạn mà tính sinh mạng...

	Cái hướng kia, là Lưỡng Giới Thành vị trí!

	Lại thêm có thật nhiều không hiểu tin tức từ trong đầu sinh ra.

	Bất quá còn không đợi hắn cảm ứng càng nhiều, phía sau cổ bỗng truyền đến đâm đau cảm giác, nương theo lấy côn trùng tê minh thanh, cái kia tiến vào trong cơ thể hắn Trùng tộc lại chạy ra ngoài.

	Kim Quang lần nữa hiển lộ, bất quá lần này không đợi nó bỏ chạy, Lục Diệp liền trở tay Nhất bàn tay bắt được nó.

	Xoát xoát xoát...

	Lần lượt từng thân ảnh cùng nhau xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lục Diệp ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt thần sắc kinh nghi, bộ dáng chật vật đám người, khóe mắt nhảy một cái: "Chớ hoảng sợ!"

	Bàng Đại Hải ngạc nhiên nói: "Nó tại sao lại chạy ra ngoài?"

	Tất cả mọi người có sự nghi ngờ này, nguyên bản thấy Lục Diệp bị ký sinh, mọi người vội vàng chạy tới, thật không nghĩ đến này côn trùng lại tự mình chạy đến, làm đám người không hiểu ra sao.

	Giờ phút này côn trùng liền tại Lục Diệp trên tay không ngừng giãy dụa lấy, có thể nó một cái nho nhỏ côn trùng, lại như thế nào có thể thoát khỏi Lục Diệp trói buộc?

	"Có lẽ là ta cùng nó tương tính không hợp?" Lục Diệp thuận miệng nói bậy một câu.

	Người khác không biết này côn trùng vì sao lại chạy đến, hắn lại là rõ ràng.

	Bởi vì ngay tại côn trùng nhập thể trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được Thiên Phú Thụ có phản ứng, Thiên Phú Thụ cái đồ chơi này, ngay cả thể nội đan độc đều có thể đốt cháy rơi, chớ đừng nói chi là xâm nhập thể nội Trùng tộc.

	Nó nếu không phải chạy nhanh, này một chút thời gian chỉ sợ muốn bị Thiên Phú Thụ đốt cháy sạch sẽ.

	Chỉ có thể nói, nó chọn sai ký sinh đối tượng, ở đây nhiều người như vậy, liền Lục Diệp cách nó xa nhất, có thể nó hết lần này tới lần khác lựa chọn Lục Diệp, đương nhiên, coi như nó lựa chọn những người khác, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.
Kết chương.