Chương 486 : Khách không mời mà đến.
Xanh thẳm trên mặt biển, một nam một nữ hai tên tu tiên giả chính giẫm tại pháp khí phía trên, phiêu phù ở cao mấy chục trượng giữa không trung.

	Trong đó tên kia nam tu sắc mặt vàng như nến, như là bệnh nặng mới khỏi, bất quá tướng mạo ngược lại là đoan chính, duy nhất có chút không hài hòa địa phương chính là vậy mà mọc ra một đôi mắt tam giác, đem nó khuôn mặt thừa dịp có mấy phần âm lãnh.

	Mà bên cạnh nữ tử nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tướng mạo nhỏ nhắn xinh xắn, một thân Man Hoang nữ tử cách ăn mặc, đầy người ngân sức, đầu quấn một khối thanh khăn, trắng nõn trên mặt chính lóe ra một tia vẻ lo lắng, ít ỏi bờ môi treo doanh doanh ý cười.

	"Đông ca, ngươi nói nữ tử kia thật một người chiếm cứ nguyên một tòa đảo? Không phải là cái nào đó Kim Đan chân nhân đồ đệ a?" Nhìn xem bên cạnh sắc mặt vàng như nến nam tử, nữ tử mở miệng nói ra.

	"Ta đều nghe ngóng, cô bé kia thật là một Kim Đan chân nhân đồ đệ, bất quá vị kia Kim Đan chân nhân đã rời đi rất nhiều năm, đã vẫn lạc tại bên ngoài cũng không nhất định."

	"Vậy nếu là không có vẫn lạc đâu?" Nữ tử gương mặt xinh đẹp bên trên ý cười biến thành ưu sầu.

	"Hắc hắc, chúng ta làm sao có thể xui xẻo như vậy? Mà lại cũng chính bởi vì kia Thanh Hồ đảo đã từng là một Kim Đan chân nhân tu luyện động phủ, nghĩ đến bên trong sẽ có không ít đồ tốt, chúng ta tốc chiến tốc thắng, bằng vào chúng ta Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đối phó chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ nha đầu, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?"

	Dừng một chút sắc mặt vàng như nến nam tử tiếp tục nói ra: "Mà lại ta nghe ngóng, kia động phủ vậy mà không có trận pháp phòng hộ, chỉ có một tòa lừa gạt phàm nhân huyễn trận, đây quả thực là đưa tới cửa chuyện tốt đâu."

	Nghe vậy, nữ tử trên mặt cũng không lộ ra hưng phấn biểu lộ, ngược lại có chút lo âu: "Chúng ta giết vị kia Kim Đan chân nhân đồ đệ, lấy đi để lại bảo vật, vạn nhất người kia trở về, chẳng lẽ không phải không ổn? Chúng ta mặc dù chặn giết qua rất nhiều lạc đàn tu sĩ, nhưng đi tiến đánh một cái Kim Đan chân nhân động phủ, khó tránh khỏi có chút khinh thường đi?"

	"Đỏ muội, cái gọi là người lớn bao nhiêu gan lớn bao nhiêu sinh, không bốc lên một chút phong hiểm, lại như thế nào có thể có được tốt thu hoạch, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, vị kia Kim Đan chân nhân đã rời đi mấy năm lâu, mà nha đầu kia tu vi còn thấp, vừa vặn cho chúng ta thời cơ lợi dụng, chúng ta một khi đắc thủ, cứ vậy rời đi Lôi Thạch Tiên thành vùng biển này, Đông Vực cảnh cỡ nào rộng rãi, đừng nói hắn một cái Kim Đan chân nhân, liền xem như Nguyên Anh lão quái, muốn tìm được chúng ta, cũng là như là mò kim đáy biển."

	Sắc mặt vàng như nến nam tử một phen thuyết phục về sau, nữ tử trên mặt vẻ lo âu, mới chậm rãi tiêu tán, khuôn mặt cũng giương ra, lộ ra tiếu dung.

	"Sơn ca ngươi nói làm thế nào? Người ta liền làm như thế đó? Dù sao người ta đi theo ngươi về sau, liền chưa hề làm trái sai qua ngươi đây." Nữ tử nhìn xem sắc mặt vàng như nến nam tử, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng đỏ hồng, nhìn sắc mặt vàng như nến nam tử không khỏi một trận tâm viên ý mã.

	"Ngươi cái tiểu dã móng, chờ làm cái này việc phải làm về sau, nhìn ca ca ta làm sao thu thập ngươi." Sắc mặt vàng như nến nam tử nhẹ nhàng nhéo nhéo nữ tử khuôn mặt, tại nữ tử hờn dỗi tiếng làm nũng bên trong, cười quái dị nói.

	Tại một trận trêu chọc âm thanh bên trong, hai người hóa thành hai vệt độn quang, hướng về phương xa bay đi.

	Mà tại thân ảnh của hai người biến mất không còn tăm tích về sau,

	Tại trống trải trên mặt biển, đột nhiên lóe lên một đạo màu vàng linh quang, theo sát lấy một bốn mươi nam tử trung niên hiển lộ ra thân hình.

	Hắn mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên một nam một nữ kia biến mất phương hướng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	"Tu sĩ Kim Đan động phủ? Thật sự là trời cũng giúp ta, đây chính là bay tới cơ duyên, ngu sao không cầm." Nam tử trung niên tay áo vung lên, một đạo thô to thổ hoàng sắc linh quang phóng lên tận trời, mà đang bay ra mấy trăm trượng về sau, thổ hoàng sắc linh quang đột nhiên bắt đầu làm nhạt, trong chớp mắt, nam tử trung niên thân ảnh triệt để biến mất, cứ thế biến mất vô tung.

	Thanh Hồ ở trên đảo, Giang Ánh Tuyết khóe miệng ngậm một cây cỏ nhỏ, thổi có chút phất qua gió núi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hài lòng biểu lộ.

	Trải qua một đoạn thời gian tại Lôi Thạch Tiên thành đi dạo, nàng cũng có chút chán ngấy, cả ngày đợi tại Thanh Hồ ở trên đảo lại quả thực có chút nhàm chán, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là tu luyện, một điểm niềm vui thú đều không có.

	Mà tại Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành, nàng cũng biết rất nhiều tu tiên giả, tại tu luyện có thành tựu về sau, đều sẽ lựa chọn tổ đội đi Vạn Yêu hải sâu chỗ lịch luyện, thông qua chém giết yêu thú đến đề thăng chiến lực của mình, đồng thời cũng có thể thông qua săn giết yêu thú đến kiếm lấy linh thạch.

	Sư phó cho nàng lưu lại linh thạch, đã còn thừa không có mấy, bây giờ nàng coi như đi Lôi Thạch Tiên thành, thấy được một chút tốt vật liệu, cũng là không có linh thạch mua sắm, mà sư phó tại trước khi đi, đã từng cố ý căn dặn mình, cố gắng cố gắng, cắt không thể rời đi Lôi Thạch Tiên thành cái này ngàn dặm phương viên.

	Giang Ánh Tuyết mặc dù cũng nghĩ đi ra ngoài lịch luyện, nhưng sư mệnh nhưng cũng không dám vi phạm, là lấy cũng chỉ có thể nhẫn nại tịch mịch, tại cái này Thanh Hồ đảo trong động phủ tiếp tục khổ tu.

	Tính toán mình tu tiên đã qua mười năm lâu, mười năm nhìn như không dài, nhưng đối với Giang Ánh Tuyết tới nói, cũng là một cái thời gian không ngắn, nàng cũng không biết sư phó lúc nào mới có thể trở về.

	Nghĩ đến tu tiên giả động một tí bế quan mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, lại liên tưởng đến sư phó nếu là đi ra ngoài lịch luyện cái tám mươi một trăm năm, nghĩ đến đây, Giang Ánh Tuyết cũng có chút không hiểu phiền não.

	Nhẹ nhàng vỗ bên hông Trữ vật đại, một thanh lóe ra hỏa hồng linh quang ngân câu xuất hiện ở trước mặt của nàng, cái này cực phẩm pháp khí, là Tiêu Lâm tại lúc gần đi đưa cho nàng, bây giờ bộ này cực phẩm pháp khí đã sớm bị nàng luyện hóa, thu phát tuỳ ý, nàng thậm chí vô số lần nghĩ tới, ra ngoài cùng người đấu pháp một phen, đến kiểm nghiệm một chút mười năm này tu luyện thành liền.

	Đột nhiên, Giang Ánh Tuyết vuốt vuốt ánh mắt của mình, bởi vì nàng nhìn thấy nơi xa đang có hai vệt độn quang, hướng phía mình bay tới, trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng ngay sau đó, trên mặt nàng tiếu dung liền biến mất, nàng vốn cho rằng là sư phó trở về, nhưng nhìn thấy kia hai vệt độn quang, bất quá dài mười mấy trượng, nhiều nhất cũng bất quá là cũng giống như mình trúc cơ tu sĩ.

Này tuyệt nhiên không phải sư phó độn quang, không qua Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hiển lộ ra một tia ngưng trọng, nàng từ trên tảng đá đứng lên, nhìn lên bầu trời.

	Trong chớp mắt, hai vệt độn quang liền đi tới hòn đảo trên không, mà lúc này Giang Ánh Tuyết trên mặt cũng hiển lộ ra mấy phần khẩn trương, cái này hai tên tu tiên giả chưa trước đó chào hỏi, liền đi tới Thanh Hồ đảo trên không, đây đối với ở trên đảo tu luyện người tới nói, là cực kì không lễ phép một loại biểu hiện.

	Nói cách khác, hai người này kẻ đến không thiện, cảm nhận được điểm ấy về sau, Giang Ánh Tuyết cũng không khỏi đến bắt đầu khẩn trương lên, bình thường trong lòng ước mơ cùng người chém giết tràng cảnh là một chuyện, mà chân chính bị người lấn tới cửa đến, lại là một chuyện khác.

	Tu tiên giả ở giữa chém giết, mức độ nguy hiểm càng vượt xa hơn phàm nhân, phàm nhân chém giết xuống tới kết quả, nhiều nhất nhục thân tử vong, hồn phách trùng nhập luân hồi, mà tu tiên giả chém giết, bại một phương, rất đại khái suất sẽ bị hình thần câu diệt, như vậy tan thành mây khói.

	"Các ngươi là người phương nào?" Cảm nhận được hai người ác ý về sau, Giang Ánh Tuyết cứ việc trong lòng khẩn trương, nhưng vẫn là lớn tiếng hét lên một tiếng, tiếp theo nhẹ nhàng vỗ bên hông Trữ vật đại, một cái khác chuôi lóe ra kim sắc linh quang ngân câu cũng bay ra, tại đỉnh đầu nàng tạo thành kim hồng hai màu linh quang, xoay quanh không ngừng.

	"Vị đạo hữu này không nên hiểu lầm, vợ chồng chúng ta vừa vặn đi ngang qua nơi đây, nhìn nơi đây cảnh sắc tú mỹ, mới muốn tới xem một phen, không nghĩ tới núi này lại còn có đạo hữu ở đây thành lập động phủ tu hành, bởi vậy quấy rầy đạo hữu, còn xin rộng lòng tha thứ."

	Độn quang tán đi, hiển lộ ra một nam một nữ hai người, trong đó nam tử sắc mặt vàng như nến, nữ tử mặc quái dị.

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy phía dưới, căng cứng sắc mặt mới hơi nới lỏng, nhưng nàng trong lòng vẫn như cũ mười phần cảnh giác.

	"Nơi đây động phủ là sư phụ ta thanh tu chỗ, lão nhân gia ông ta từ trước đến nay không khả quan quấy rầy, hai vị vẫn là nhanh chóng rời đi tốt, nếu không một khi lão nhân gia ông ta bị quấy rầy, phá quan mà ra, hai vị kia đạo hữu coi như nguy hiểm." Giang Ánh Tuyết hướng phía hai người lớn tiếng nói.

	Nghe vậy, sắc mặt vàng như nến nam tử khóe miệng phiết qua một vòng ý cười: "Nguyên lai lệnh sư ngay tại trong núi, vậy vãn bối hai người vừa vặn muốn bái kiến một chút tiền bối, hướng tiền bối lĩnh giáo một phen trên tu hành hoang mang."

	Giang Ánh Tuyết hơi sững sờ, nàng không rõ người trước mắt từ đâu tới lực lượng, lại còn nghĩ đến bái kiến sư phụ của mình, cái này dưới cái nhìn của nàng khó tránh khỏi có chút không hợp với lẽ thường, bình thường mình những này Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, đụng phải Kim Đan chân nhân, liền như là chuột thấy mèo, hận không thể nhiều sinh hai cái đùi, trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

	Mà hai người trước mắt vậy mà đi ngược lại con đường cũ, ngược lại còn muốn lấy bái kiến sư phụ của mình, cái này khiến nàng nghi hoặc sau khi, ánh mắt bên trong cũng không nhịn được hiển lộ ra một vẻ bối rối.

	Sắc mặt vàng như nến nam tử các loại chính là Giang Ánh Tuyết trên nét mặt sơ hở, nhìn thấy ánh mắt bên trong bối rối về sau, hắn tự nhiên biết nữ tử trước mắt sư phó cũng không trở về, bây giờ động phủ, chỉ sợ vẫn là một tòa không phủ.

	Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn lập tức âm trầm xuống, khóe miệng tiếu dung cũng trở nên vô cùng âm lãnh, thứ nhất đập bên hông Trữ vật đại, một đạo thanh quang bắn ra, trong chớp mắt phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, hiển lộ ra một ngụm trường đao, hướng phía Giang Ánh Tuyết đỉnh đầu chém xuống.

	Khi nhìn đến sắc mặt vàng như nến nam tử sắc mặt biến hóa về sau, Giang Ánh Tuyết bản năng cũng cảm giác được không ổn, bây giờ nhìn thấy tế ra pháp khí công kích mình, nàng chính là lại đơn thuần, cũng biết hai người này là lòng mang ác ý mà đến rồi. 

	Thứ nhất đập bên hông Trữ vật đại, một mặt lóe ra màu đỏ linh quang tiểu thuẫn xông ra Trữ vật đại, hóa thành gần trượng lớn nhỏ một mặt màu đỏ tấm chắn, ngăn tại nàng trước người.

	Đồng thời, Giang Ánh Tuyết xa xa một chỉ bên cạnh kim hồng ngân câu, hai kiện cực phẩm pháp khí bên trong kim sắc ngân câu nghênh hướng chiếc kia trường đao màu xanh, cùng triền đấu.

	Mà đổi thành một thanh màu đỏ ngân câu, thì là kéo lấy một đạo hồng quang, hướng phía tên kia dị phục nữ tử vọt tới.

	Dị phục nữ tử vỗ bên hông Trữ vật đại, lập tức từ đó bắn ra một ngụm hình bán nguyệt loan đao, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, mang theo doanh doanh màu đỏ linh quang, nghênh hướng Giang Ánh Tuyết màu đỏ ngân câu pháp khí.

	Pháp khí tiếng va đập bên tai không dứt, Giang Ánh Tuyết một bên cùng hai người triền đấu, đồng thời một trái tim cũng tại kịch liệt nhảy lên, có khẩn trương, nhưng càng nhiều thì là hưng phấn.

	Triền đấu thời gian uống cạn chung trà về sau, sắc mặt kia vàng như nến nam tử tựa hồ là đã thăm dò rõ ràng Giang Ánh Tuyết thực lực, khóe miệng cười lạnh càng phát nồng nặc lên, tay phải lần nữa đập vào bên hông Trữ vật đại bên trên.

	Một đoàn to lớn màu xanh linh quang bắn ra, ở giữa không trung có chút xoay tròn, liền hướng phía Giang Ánh Tuyết vọt tới.

	"Linh khí?" Thấy cảnh này, Giang Ánh Tuyết không khỏi kinh hô một tiếng.

	(tấu chương xong)
Kết chương.