Chương 88 : Độc khóa Đông Lai.
Bổn mệnh pháp bảo sụp đổ, cùng này thần hồn liên kết chủ nhân đứng mũi chịu sào, cự đỉnh sụp đổ trong nháy mắt, Ngô Hi một ngụm máu đen bão táp ra, kia hơi còng lưng thân thể, càng như phá bao bố vậy rơi rơi xuống đất.

	Mà lúc này, Lăng Hạ ba người cũng đã lướt gấp mà tới, một phương diện khống chế Ngô Hi lấy phòng hắn tự vận, một phương diện nhấc lên chân khí bình chướng đem khí độc ngăn cản, lấy phòng tràn vào bên trong thành thương tổn được người.

	Cửa hàng hậu viện loạn thành một đoàn, nguyên bản ở trong đan phòng giám thị những người mới tới đan sư Lăng lão nhị cũng hướng ra khỏi cửa phòng cứu người.

	Vừa ẩn nặc ở trong bóng tối không biết thân Trần trưởng lão cũng lắc mình ra, trợ giúp Lăng Hạ sư huynh đệ ba cái cản chận khí độc lan tràn.

	Mà một mực xem cuộc chiến Thường Dao Diệp ở phát hiện Lăng Phong bị khí độc bao phủ về sau, không chút nghĩ ngợi liền vội cướp ra, muốn xông vào khí độc trong cứu người.

	Nhưng phải không đợi nàng đến gần nồng nặc kia khí đen, liền bị Lăng lão nhị một cái chưởng phong cho đập trở về.

	"Không muốn sống a? ! Độc kia khí Nguyên Anh tu sĩ dính chi hẳn phải chết, ngươi chỉ có tu vi Kim Đan không trốn xa chút còn hướng bên trong thấu, là ngại mệnh quá dài sao!"

	Bị nhị phong chủ khiển trách một lần, Thường Dao Diệp đầu óc rốt cuộc tỉnh táo lại.

	Nàng lúc này mặc dù ngừng bước chân không xông về phía trước nữa, nhưng cặp kia mượt mà trong hai tròng mắt, lại treo đầy vẻ lo âu.

	Vô số tu giả lướt về phía trời cao, độc kia tức đến ngọn nguồn có bao nhiêu lợi hại không ai so với bọn họ rõ ràng hơn.

	Cách nhau thật xa, còn có chân khí tầng ngăn cách, nhưng xa xa hút vào một ngụm liền choáng váng đầu óc, cái này nếu thật là để cho cỗ này khí độc bộc phát ra, kia toàn bộ thành Đông Lai cũng tu giả cũng đừng mong có một chạy đi!

	Ở phát hiện khí độc xông ra kia một cái chớp mắt, toàn bộ thành Đông Lai tu giả gần như cũng chạy tới.

	Chưa bao giờ có giống như hôm nay bên này, toàn bộ tu sĩ đều sẽ lực lượng sử đến một chỗ, rối rít gia nhập ngăn cản khí độc lan tràn trong đội ngũ.

	Về phần kia bị đen nhánh khí độc bao phủ bóng người, tắc sớm bị bọn họ cho bỏ qua .

	Không ai cho là, bị loại kịch độc này bao phủ sau người nọ còn có thể sống sót.

	Cứ việc đối phương là nửa bước Hóa Thần tu sĩ, vẫn như cũ không có may mắn sót lại có thể.

	Khí độc này quá mức bá đạo, liền cấp sáu tột cùng hộ thành đại trận đều có thể ăn mòn, thật sẽ rơi xuống trên người, phải cái dạng gì người có thể chịu được.

	Các tu sĩ rối rít ra tay gia nhập ngăn lại khí độc trong đội ngũ, Lăng lão nhị đang quan sát một hồi về sau, lấy ra viên đan dược ngậm vào trong miệng, sau đó thân hình nhảy lên, chạy thẳng tới khí độc lăn lộn địa phương lao đi.

	Chẳng qua là không đợi hắn không có vào khí độc, chân khí hộ thân cũng đã bị ăn mòn tư tư vang dội, theo tốc độ này phát triển tiếp, không đợi hắn đem Lăng Phong từ khí độc trong mang ra khỏi, bản thân muốn trước một bước bị khí độc này chỗ ăn mòn.

	Về phần hắn trong miệng chỗ kêu tránh độc đan, chỉ có thể bảo đảm đầu óc hắn tỉnh táo không bị khí độc hun choáng váng, những phương diện khác thì không được.

	Dù sao đây là vị Nguyên Anh tột cùng độc sư dốc hết toàn bộ tế luyện ra kịch độc, mặc dù còn chưa hoàn toàn thành công, nhưng kỳ độc tính, lại đủ để độc đến Hóa Thần dưới bất kỳ một người tu sĩ.

	Không chút do dự nào, ở phát hiện tránh độc đan không cách nào gánh nổi khí độc ăn mòn về sau, Lăng Xuân không chút do dự nào lựa chọn lui về phía sau.

	Không phải hắn không muốn cứu người, là hắn căn bản không có cách nào cứu.

	Vốn đang ôm hi vọng, thấy nhị phong chủ lại lui trở lại, Thường Dao Diệp nhất thời nóng nảy, trong lòng bàn tay bạch quang chợt lóe, tàn kiếm thương lưu đã nơi tay, lướt qua chúng tu đỉnh đầu liền lại muốn xông qua cứu người.

	Chẳng qua là không đợi Lăng Xuân tới ngăn cản, kia đen như mực đậm khí độc mây chính là quay cuồng một hồi, ngay sau đó, kia để cho vô số người hơi khiếp sợ bóng người, ở mười mấy điều to lớn xúc tu bảo vệ hạ, tự đen nhánh khí độc trong chậm rãi đi ra.

	Nhìn thấy đạo thân ảnh này kia một cái chớp mắt, toàn bộ tu giả đều đi theo thất kinh.

	Đặc biệt là nhìn thấy Lăng Phong sau lưng mở rộng những thứ kia cực lớn xúc tu về sau, chúng tu mí mắt càng là hung hăng nhảy lên.

	Cấp bảy Quỷ Đằng, thứ này không phải nên mang ở Tỏa Hồn Uyên sao? Thế nào chạy đến nơi đây tới?

	Lại cùng Lăng Tiêu Tông Cửu Phong chủ xen lẫn trong một chỗ?

	Chẳng lẽ, là bị Cửu Phong chủ cho thuần phục sao?

	Nhìn thấy những thứ kia cực lớn xúc tu điệu bộ, chúng tu đều yên lặng gật đầu một cái, mà lúc này, Thường Dao Diệp cũng càng qua đám người, như nhũ yến vậy bay về phía Lăng Phong.

	Chẳng qua là, ở khoảng cách Lăng Phong còn có hơn một trượng tả hữu khoảng cách, Thường Dao Diệp lại dừng lại thân hình.

	"Sư tôn!"

	Tầm mắt có chút hơi ướt, nhưng cặp kia thanh linh trong tròng mắt hào quang, lại dị thường sáng ngời.

	"Khí độc này rất lợi hại, chớ muốn tới gần." Nói chuyện thời gian, Lăng Phong đã đánh ra một đạo chân khí đem Thường Dao Diệp đưa đi, rồi sau đó, kia ngưng trọng ánh mắt lần nữa ném hướng phía dưới ngăn cản khí độc chúng tu.

	"Người nhiều vô dụng, Nguyên Anh dưới tu sĩ toàn bộ lui ra!"

	Nhìn một chút không ngừng phiên trào khí độc, lại nhìn một chút không bị thương chút nào từ bên trong đi ra Lăng Phong, chúng tu liếc nhìn nhau, liền thu hồi chân khí rối rít thối lui ra ngăn cản đội ngũ.

	Tu sĩ cấp thấp rút đi về sau, những Nguyên Anh đó tu sĩ áp lực bỗng nhiên tăng.

	Bản liền không ngừng ăn mòn phòng tuyến, ở những người tu này rút lui sau khi đi càng thêm yếu ớt không chịu nổi, đang liều mạng thúc giục chân khí chống đỡ những tu giả kia nhóm cái trán rỉ ra mồ hôi lạnh, kia từng tờ một cầu viện khuôn mặt nhất tề nhìn về phía Lăng Phong.

	Bọn họ thực tại không hiểu, Lăng Tiêu Tông vị này Cửu Phong chủ rốt cuộc muốn làm gì.

	"Tiểu Cửu, ngươi không có chuyện gì chứ?"

	Ở khí độc mây đợi lâu như vậy, Lăng lão nhị thực tại không yên tâm, đưa tay dựng hướng Lăng Phong cổ tay giữa, mong muốn nhìn một chút những thứ kia khí độc có hay không xâm nhập Lăng Phong trong cơ thể.  www. uukanshu. com

	Chẳng qua là không đợi hắn mập mạp kia ngón tay rơi nơi cổ tay, Lăng Phong đã phản tay nắm lấy cổ tay của hắn, đem hắn đẩy hướng chống cự khí độc trong đội ngũ, đồng thời, kia một mực cùng sau lưng Lăng Phong Quỷ Đằng Vương, cũng bị hắn cho khiến đi ra.

	"Coi trọng khí độc mây, chớ có để nó xông phá cấm chế tầng."

	Giao phó xong những thứ này, Lăng Phong thân hình động một cái, chạy thẳng tới cửa hàng hậu viện lao đi.

	Hạ xuống thân hình, Lăng Phong đã xuất hiện Ngô Hi bên người, mặc dù khí độc mây quấn lấy, nhưng chuyện xảy ra bên ngoài lại cũng chưa tránh được Lăng Phong cảm nhận.

	"Đừng giả bộ chết, đợi xử lý xong những thứ kia khí độc lại tính với ngươi tính món nợ này!"

	Phất tay giải trừ Ngô Hi cấm chế trên người, lại đem hắn vứt xuống khí độc mây bên cạnh, rồi sau đó, Lăng Phong mới từ trong nhẫn trữ vật tìm cái lò luyện đan ném đi cho Ngô Hi.

	Đã thành tù nhân, nhưng lại bị đối phương tung ra ngoài, Ngô Hi trong lòng ngũ vị tạp trần, ở sâu sắc mắt liếc Lăng Phong về sau, nhận lấy kia lò luyện đan liền chạy độc kia khí mây bay đi.

	Lò luyện đan cấp bậc tuy thấp, dùng để tạm thời trang những thứ kia khí độc ngược lại không có vấn đề gì.

	Đều là dùng để luyện đan chế thuốc lò, trừ hình thù có chút ít sự khác biệt, bản thể chức năng hay là không có gì khác biệt.

	Vị này tạo thành khí độc phiếm lạm lớn độc sư ra tay, kia không ngừng phiên trào khí độc lập tức trở nên ôn thuần đứng lên.

	Nhìn thấy một màn này, chúng tu nhất tề thở phào nhẹ nhõm nhi, mà cái này thời gian, thành chủ Hình Dược cũng rốt cuộc dẫn người khoan thai chạy tới.

	"Chuyện gì xảy ra? Thành Đông Lai cấm chỉ đấu pháp chẳng lẽ các ngươi không biết sao? !"

	Uy nghiêm thanh âm vừa vặn ra khỏi miệng, thành chủ Hình Dược sau lưng đám kia vệ binh cũng đã xuất động, nhất tề chạy Lăng Tiêu cửa hàng xúm lại quá khứ.

	Chẳng qua là không đợi những người này đến gần Lăng Phong bên này, lại một đường lãnh ngạo thanh âm tự không trung truyền tới.

	"Các ngươi nếu đem hắn mang đi, như vậy thành Đông Lai coi như hoàn toàn không cứu."
Kết chương.