Chương 651 : Tai họa.
Đông Hoang, Ngụy quốc.

	Thanh Liên sơn trang, tòa nào đó u tĩnh viện lạc.

	"Cái gì? Cửu cửu thúc để cho ta đi Nam hải?" Vương Thanh Kỳ nhìn qua Vương Thanh Khải, nghi ngờ nói.

	"Không sai, Tứ ca ngươi một mực tại giáo Thiên Phong Luyện đan, ta hiện tại mới tới kịp nói cho ngươi, sớm tại một năm trước, Cửu thúc tựu phái người trở về, để ngươi cùng Thanh Thuân bọn hắn cùng một chỗ tiến về Nam hải, Cửu thúc nói, sẽ giúp ngươi xung kích Kết Đan kỳ."

	Vương Thanh Kỳ có phần tâm động, hắn chần chờ một lát, nói ra: "Qua một đoạn thời gian nữa đi! Thiên Phong gần nhất trạng thái không sai."

	Vương Thanh Khải lắc đầu, trịnh trọng nói ra: Không được, Cửu thúc liên tục cường điệu, ngươi nhất định phải nhanh chạy tới Nam hải, nói đến, là ta sơ sót, Tứ ca ngươi Trúc Cơ tương đối sớm , ấn lý thuyết, tu vi của ngươi cao hơn ta mới là, ta muốn tu luyện đến Trúc Cơ Thất tầng, ngươi vẫn là Lục tầng, ngươi là gặp được bình cảnh đi!"

	Trên thực tế, Vương Thanh Khải sớm đã có hoài nghi, chỉ là Vương Thanh Kỳ không nói, Vương Thanh Khải giả bộ hồ đồ mà thôi.

	Hắn thấy, Vương Thanh Kỳ là Luyện Đan sư, có thể là vội vàng dạy bảo tộc nhân Luyện đan, mới làm trễ nải tu luyện, nếu không phải Vương Trường Sinh phái người trở về, nghiêm khắc khiển trách Vương Thanh Khải một trận, Vương Thanh Khải còn không biết Vương Thanh Kỳ cắm ở bình cảnh.

	Vương Thanh Kỳ những năm này vội vàng cải tiến Đan phương, luyện chế Trúc Cơ đan cùng dạy bảo hậu bối Luyện đan, tu vi trì trệ không tiến cũng là chuyện rất bình thường.

	Vương Trường Sinh nhường Vương Thanh Kỳ giảm bớt bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ số lượng, muốn chất lượng mà không phải số lượng, ngoại trừ Vương Trường Sinh lúc trước điều tới cái đám kia Trúc Cơ tu sĩ, về sau tiến về Nam hải Trúc Cơ tu sĩ không vài  mầm mống tốt, tu vi phần lớn là dựa vào Đan dược chồng lên đi.

	Tu vi dựa vào Đan dược chồng lên đi, trông thì ngon mà không dùng được.

	"Cái này ·····  tốt a! Đã Cửu thúc để cho ta đi qua, vậy ta liền đi qua đi! Thiên Phong đây! Hắn cũng đi a?"

	Vương Thanh Khải lắc đầu, nói ra: "Thiên Phong không đi, tộc nội muốn lưu một vị Nhị giai Luyện Đan sư, Thanh Thuân bọn hắn đã đợi chờ nhiều ngày, hai ngày nữa các ngươi liền lên đường đi!"

	"Tốt, ta cái này đi chuẩn bị." Vương Thanh Kỳ đáp ứng.

	Sau ba ngày, Vương Thanh Thuân chờ hơn hai mươi tên tộc nhân ly khai Thanh Liên sơn trang, đi Sùng Dương phường thị.

	······

	Nam hải, San Hô hải vực.

	Màn đêm buông xuống, ánh trăng như nước.

	Hải Tham đảo, cái nào đó sơn cốc.

	Diệp Lâm một nhà bốn miệng đang dùng bữa tối, Diệp Ngọc Đồng đã một tuổi nhiều, Vương Trường Nguyệt ôm Diệp Ngọc Đồng, Diệp Lâm tự mình cấp Diệp Ngọc Đồng cho ăn, trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

	"Đệ đệ ăn ngon thiếu a!" Diệp Hải Đường trừng mắt nhìn, hiếu kì nói.

	"Ngươi lúc nhỏ cũng giống vậy, cha ngươi còn lo lắng cho ngươi ăn không đủ no đây!" Vương Trường Nguyệt vừa cười vừa nói.

	Đột nhiên, một cỗ chất lỏng từ trên thân Diệp Ngọc Đồng bay ra, rơi vào Diệp Lâm trên mặt, chính là Diệp Ngọc Đồng đồng tử nước tiểu.

	"Ai nha! Đệ đệ lại đi tiểu cha một mặt."

	Diệp Lâm cười cười, nói ra: "Không có việc gì, ta đi đổi một thân y phục."

	Hắn vừa đứng dậy, một trận chói tai âm thanh bén nhọn tựu bỗng nhiên từ trong ngực hắn truyền đến.

	Diệp Lâm lấy ra một mặt thất giác Trận bàn, ánh mắt quét qua, sắc mặt đại biến.

	"Không tốt, có năm tên Kết Đan tu sĩ từ đáy biển dưới, đang theo lấy Hải Tham đảo di động qua đến, xem ra có phiền toái, phu nhân, ngươi mang theo Hải Đường cùng Ngọc Đồng lập tức truyền tống ly khai."

	Làm một gã Tam giai Trận Pháp sư, Diệp Lâm tự nhiên không có khả năng không có có lưu chuẩn bị ở sau, Nam hải Tu Tiên giới tương đối hỗn loạn, hắn đã sớm dự đoán đến cái này một ngày, bố trí vài toà cỡ nhỏ Truyện Tống trận, vạn nhất tao ngộ cường địch, Vương Trường Nguyệt bọn hắn có thể đào tẩu.

	"Phu quân, ngươi phải cẩn thận, ta cùng Trường Nguyệt chờ ngươi trở về." Vương Trường Nguyệt dặn dò một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	"Ta không đi, ta muốn cùng cha tại một khối."

	Diệp Lâm cưng chiều sờ lên Diệp Hải Đường đầu, nói ra: "Cha lập tức tới ngay, các ngươi đi trước, cha hội không có chuyện gì, Hải Đường tối nghe cha lời nói, ngoan."

	"Tốt a! Không cho ngươi gạt ta, ta chờ ngươi dùng bữa tối." Diệp Hải Đường đáp ứng, cùng Vương Trường Nguyệt ly khai.

	Diệp Lâm lấy ra một mặt Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết: "Thanh Sơn, việc lớn không tốt, có bốn tên Kết Đan tu sĩ đến đây, bọn hắn không giống như là thăm hỏi, tựa như là tìm đến phiền phức, ngươi lập tức tới một chuyến, mang lên Thanh Thiến bọn hắn, chuẩn bị vứt bỏ đảo chạy trốn."

	"Là, cô phụ, ta lập tức dẫn người tới."

	Hải Tham đảo bên ngoài, đáy biển hơn mười trượng sâu địa phương, năm mai nhan sắc khác nhau to lớn vỏ sò nhanh chóng tiến lên.

	Cũng không lâu lắm, một gã thanh sắc vỏ sò bỗng nhiên ngừng lại, vỏ sò mở ra, Nhất tầng màu lam nhạt màn nước bao vây lấy vỏ sò, đem nước biển ngăn cản ở bên ngoài, một gã khuôn mặt âm lãnh thanh bào lão giả đứng tại vỏ sò bên trong, Kết Đan Thất tầng.

	Hắn đưa tay hướng phía tiền phương nắm vào trong hư không một cái, "Sưu" một tiếng, một nắm đấm lớn nhỏ lam sắc viên châu bay thấp trên tay hắn, lam sắc viên châu tản mát ra nhàn nhạt sóng linh khí.

	"Giám thị Pháp khí, một cái thế lực nhỏ thế mà có thể có loại vật này, cũng là khó được, không cần ẩn giấu đi, bọn hắn đã phát hiện chúng ta, cải biến kế hoạch đã định, trực tiếp giết tới đảo, bọn hắn tựu hai tên Kết Đan tu sĩ."

	Năm mai to lớn vỏ sò nhanh chóng trồi lên mặt biển, tứ nam một nữ, bốn tên Kết Đan tu sĩ.

	Trong đó có một người trung niên nam tử, thần sắc của hắn có phần phức tạp.

	Chính là Diệp Lãng.

	"Sát, một tên cũng không để lại." Nam tử áo bào xanh lạnh lùng nói, tế ra ba thanh Linh quang lòe lòe thanh sắc phi đao, khí thế hung hăng chém về phía Hải Tham đảo vị trí.

	Bốn người khác cũng không có nhàn rỗi, hoặc tế ra Pháp bảo, hoặc thi triển Thần thông.

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, các loại Pháp thuật Linh quang lấp lóe.

	Không có Kết Đan tu sĩ khống chế Trận pháp, hộ đảo đại trận căn bản không chống được bao lâu.

	Hai mươi cái hô hấp không đến, hộ đảo đại trận tựu bị bốn tên Kết Đan tu sĩ công phá.

	Lúc này, chỉ có bộ phận Vương gia tộc nhân truyền tống ly khai.

	Vương gia tu sĩ nhao nhao xông ra chỗ ở, bọn hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Linh khí bức người Pháp bảo đã đến trước người, đem bọn hắn chém giết.

	Một trận tiếng kêu thê thảm vang lên, mười mấy tên Vương gia tu sĩ ngã xuống trong vũng máu.

	Vương Thanh Thiến đám người hướng phía Vương Trường Nguyệt nơi ở phóng đi, bọn hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	"Muốn đi? Hỏi qua ta nhóm không có? Sát." Thanh bào lão giả pháp quyết vừa bấm, ba thanh thanh sắc phi đao một cái xoay quanh, chém về phía Vương Thanh Thiến đám người.

	Hắn là đã nhìn ra, Kết Đan tu sĩ ra ngoài không tại, vừa vặn thuận tiện bọn hắn làm việc.

	Thanh sắc phi đao tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đến Vương Thanh Thiến sau lưng.

	Mặc Thải Vân ngay tại Vương Thanh Thiến bên người, nàng cũng là bị công kích mục tiêu.

	"Thanh Thiến, mau tránh ra."

	Mặc Thải Vân bỗng nhiên phá khai Vương Thanh Thiến, thanh sắc phi đao xuyên thủng Mặc Thải Vân thân thể, nàng ngã trên mặt đất, không ngừng chảy máu.

	Triệu Chính, Vương Thu Phong cũng bị Pháp bảo đánh trúng, ngã xuống vũng máu bên trong.

	"Phu quân, hai mươi mốt thím chồng." Vương Thanh Thiến cực kỳ bi thương, hô lớn một tiếng.

	Mặc Thải Vân còn chưa chết, ngực toát ra đại lượng máu tươi.

	"Thanh Thiến, đi mau, nhanh ······ "

	Nàng còn chưa nói xong, tựu tắt thở rồi.

	Mặc Thải Vân nếu như không đẩy Vương Thanh Thiến một cái, Vương Thanh Thiến hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trước thực lực tuyệt đối, Vương gia tu sĩ căn bản không có cách nào phản kháng, vài kiện Pháp bảo bay qua, mấy Vương gia tu sĩ ngã xuống vũng máu bên trong.

	Thanh sắc phi đao một cái xoay quanh, lần nữa chém về phía Vương Thanh Thiến.

	Đúng lúc này, một đạo thanh sắc dây thừng kích xạ mà đến, quấn lấy Vương Thanh Thiến, nàng nhất phi mà lên, thanh sắc phi đao đánh hụt.

	"Thanh Thiến, các ngươi đi mau, ta đoạn hậu." Vương Thanh Sơn sắc mặt ngưng trọng.

	"Thất ca, ta đoạn hậu, ngươi đi đi! Ngươi không xảy ra chuyện gì, để cho ta cha báo thù cho ta."

	Vương Thanh Sơn lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Ngươi ngăn không được bọn hắn, đừng để hai mươi mốt thím chồng chết vô ích, đi mau."

	Vương Thanh Thiến cắn răng một cái, bước nhanh hướng phía sơn cốc phóng đi.
Kết chương.