Chương 150 : Đi mở núi.
Áo hồng tiểu cô nương tuy rằng xuất hiện ngắn ngủi nhụt chí, có thể nàng là Lý Bảo Bình ài, rất nhanh liền ý chí chiến đấu sục sôi, bất động thanh sắc mà dịch chuyển khỏi bước chân, lén lút từ cao lớn nữ tử bên tay trái vị trí, vây quanh phía sau nàng, lại đi đến nàng bên tay phải, nhìn xem xiêm y của nàng, ngó ngó nàng lớn lá sen, Lý Bảo Bình cảm thấy còn là đẹp mắt, thật là đẹp.

	Đã nghe qua Thôi Sàm chửi mẹ cùng lão nhân răn dạy, Trần Bình An suy nghĩ ra một ít ý vị, có thể vẫn là không dám tin, nuốt một ngụm nước bọt, đối với cao lớn nữ tử nhỏ giọng hỏi: "Vị này lão tiên sinh, là Tề tiên sinh tiên sinh? Là cái gì kia Văn thánh? Nho gia đại thánh nhân?"

	Khó trách đoạn đường này đi được như thế thoải mái phập phồng. Sẽ gặp phải mang mũ rộng vành A Lương, miếu Phong Tuyết lục địa kiếm tiên, đương nhiên còn có cái này họ Thôi đấy.

	Cao lớn nữ tử gật đầu cười nói: "Là loại này."

	Nữ tử chân thân, là cầu đá vòm phía dưới làm cho treo đích lão kiếm đầu, thai nghén mà ra kiếm linh, tại thân cận vạn năm dài dằng dặc chờ đợi trong lúc, nàng đã từng thấy tận mắt chứng nhận một đường cuối cùng chân long vẫn lạc, trận kia vui buồn lẫn lộn kết thúc cuộc chiến, tam giáo cùng chư tử bách gia lớn luyện khí sĩ, dắt tay nhau ra tay, vẫn là tử thương vô số, chết trận người thi thể như mưa rơi mặt đất, hồn phách ngưng tụ không tiêu tan, tính cả chân long sau khi chết số mệnh, lẫn lộn cùng một chỗ, cuối cùng sáng tạo ra Ly Châu động thiên, lại bị nàng coi là hài đồng đánh nhau, đứa nhỏ trò đùa.

	Vị này kiếm linh từ đầu tới đuôi tất cả thờ ơ lạnh nhạt, ngẫu nhiên hai mắt tỏa sáng, liền vụng trộm nhặt vài món xinh đẹp đẹp mắt vật, thần không biết quỷ không hay.

	Nàng vốn cho là mình quãng đời còn lại, hoặc là ngay cả khi ngủ, hoặc là chính là ngáp, xem nghĩ những khí thế kia rộng rãi viễn cổ di chỉ, ở trong đó bay tới lay động đi, so với cô hồn dã quỷ còn không bằng, liền một chút như vậy tại thời gian dài trong sông nước chảy bèo trôi, chờ đợi linh khí buông lỏng hầu như không còn cái ngày đó.

	Nhưng mà tại Ly Châu động thiên nghiền nát được nữa, nàng chọn trúng Trần Bình An với tư cách thứ hai bất luận cái gì chủ nhân, không phải là trời sinh đại kiếm tiên bại hoại Ninh Diêu, không phải là lai lịch không tầm thường Mã Khổ Huyền, càng không phải là cái gì Tạ Thực, Tào Hi những thứ này sinh trưởng ở địa phương thị trấn nhỏ thiên tài.

	Đây hết thảy, Tề Tĩnh Xuân công lớn lao yên.

	Vốn là đêm hôm đó, Tề Tĩnh Xuân một thân một mình khô ngồi cầu vòm đến Thiên Minh, đang ở đó khối phong sinh thủy khởi tấm biển phía dưới, vì chính là thuyết phục nàng trợn mắt nhìn một cái hẻm Nê Bình thiếu niên, dù là liếc đều tốt.

	Kỳ thật kiếm linh lần đầu tiên cảm giác, là không có cảm giác.

	Nàng thật sự là bái kiến rất nhiều ngạc nhiên.

	Cho nên hắn thờ ơ, đối với nàng mà nói, Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống cũng tốt, thiên đạo phản công dân chúng gặp nạn cũng được, đối với nàng không có bất kỳ ảnh hưởng.

	Có thể nàng quả thật có một chút hiếu kỳ, Tề Tĩnh Xuân như vậy một cái được vinh dự có hi vọng lập giáo xưng tổ người đọc sách, vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng một cái liền sách cũng không có đã học qua đứa nhỏ.

	Cho nên hắn ở đằng kia ngày sau, nhìn nhiều thiếu niên vài lần, vẫn là không có cảm thấy như thế nào.

	Về sau nàng thật sự nhàm chán, rốt cuộc nhớ lại tại Tề Tĩnh Xuân rời đi thời điểm, bằng vào thị trấn nhỏ thánh nhân thân phận, giữ lại xuống Ly Châu động thiên gần nhất hơn mười năm thời gian dài trong sông —— "Một bồi nước", nó bị Tề Tĩnh Xuân lấy đại thần thông vớt đứng lên, đặt ở cầu vòm phía dưới.

	Vì vậy nàng có một ngày, trong lúc rảnh rỗi, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm không phải là? Liền bắt đầu hiện ra chân thân, lơ lửng tại cầu vòm phía dưới trên mặt nước, nàng một bên chải vuốt tóc, một bên xem nước.

	Tất cả đều là cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên từng ly từng tý.

	Có phục bút ngàn dặm phía sau màn mưu đồ, có phố phường ngõ hẻm làm cho lông gà vỏ tỏi, có rắp tâm hại người việc thiện, có cử chỉ vô tâm tai họa, có chuyện nhà có thăng trầm, có thương tích lòng có thành tâm, có nhân sinh có người chết.

	Nàng cảm thấy rất có ý tứ, so với nhìn một đám đứa nhỏ đánh đánh giết giết, vây đánh một cái con sâu nhỏ có ý tứ hơn nhiều.

	Ví dụ như cái rắm đại nhất đứa bé, học thuộc không sai biệt lắm với hắn hơn phân nửa người cao như vậy ba lô, bảo là muốn đi lên núi hái thuốc, sau đó còn không có lên núi, sẽ khóc đến được kêu là một cái long trời lở đất.

	Lại ví dụ như đứa nhỏ đứng ở ghế đẩu lên, tay cầm cái xẻng vỡ vỡ niệm, đêm nay nhất định phải đốt một bữa ăn ngon đấy, không mặn không nhạt vừa vặn.

	Vẫn còn so sánh như cái kia chạy trước ly khai mứt quả vũng đứa nhỏ, một bên chạy một bên chảy nước miếng, chỉ có thể nỗ lực tưởng tượng thấy khi còn bé hưởng qua tư vị.

	Cuối cùng ví dụ như đứa bé kia vì sống sót, trung tâm buổi trưa đều tại suối nước ở chỗ sâu trong câu cá, hoàn toàn không biết thần tiên khó lưỡi câu giữa trưa cá đạo lý, phơi nắng đến so với than đen vẫn màu đen.

	Kiếm linh biết rõ những thứ này đều là cực khổ, nhưng mà nàng lại từ đến không cảm thấy đây là cái gì gian nan cực khổ.

	Bởi vì kiếm linh từng theo đi theo chủ nhân của nàng, chinh chiến bốn phương, núi thây biển máu, đầy đất thần chỉ là hài cốt, có thể chồng chất thành núi. Những cái kia đại yêu Yêu Đan, có thể duy nhất một lần xuyên thành mứt quả, bắt đầu ăn giòn. Những cái kia vùng thiếu văn minh Thiên Ma thân ảnh, che khuất bầu trời, một kiếm tồi phá.

	Vì vậy Tề Tĩnh Xuân lần nữa tìm được nàng về sau, nàng vẫn là không muốn gật đầu. Chẳng qua là Tề Tĩnh Xuân như vậy biết nói đạo lý thánh hiền, đều vô kế khả thi thời điểm, Tề Tĩnh Xuân một lần nữa thu hồi cái kia một bồi thời gian - nước, tại cầu vòm trên nhẹ nhàng đổ vào suối Long Tu nước, những cái kia hình ảnh chậm rãi chảy xuôi, từ khi đưa tin thân hình vội vàng thiếu niên Trần Bình An, cuối cùng trở lại tại thần tiên trong mộ, khẩn cầu mẫu thân thân thể bình an đứa nhỏ Trần Bình An. Tề Tĩnh Xuân tại rót nước trước tiên, liền quyết định không hề kiên trì thuyết phục kiếm linh.

	Hắn bắt đầu đi về hướng cầu vòm một mặt, hoàn toàn là hắn thất vọng cuối cùng trước mắt, có một câu vô tâm ngữ điệu, cuối cùng thoáng đả động ý chí sắt đá kiếm linh, "Chúng ta đều đối với cái thế giới này rất thất vọng a."

	Kiếm linh bất động thanh sắc, cái kia bồi nước sắp toàn bộ dung nhập suối nước, cuối cùng một màn là đứa nhỏ tại hẻm Nê Bình cùng phụ thân cáo biệt, "Cha, ta năm tuổi mụ, là đại nhân á!"

	Kiếm linh nhìn về phía cái kia bóng lưng, nói ra: "Lại để cho hắn đi một chuyến cầu vòm, nếu như hắn có thể kiên trì đi về phía trước, ta có thể cân nhắc."

	Tề Tĩnh Xuân khiếp sợ quay đầu, lập tức thoải mái cười to, dùng sức gật đầu, "Ta tin tưởng Trần Bình An, xin ngươi tin tưởng Tề Tĩnh Xuân!"

	Nam nhân bước đi dưới cầu vòm bậc thang, hai cái tay áo con cái sáng rõ lợi hại, dường như bên trong tràn đầy Tề Tĩnh Xuân thiếu niên thời gian.

	Kiếm linh bị thiếu niên một câu câu hỏi cắt ngang suy nghĩ.

	Thiếu niên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu là Tề tiên sinh lão sư, chúng ta đây có thể hay không không đánh?"

	Kiếm linh buông tay ra trong trắng như tuyết lá sen, nó vốn là phiêu hướng không trung, sau đó trong nháy mắt trở nên cực lớn, trọn vẹn khởi động phạm vi mười dặm rộng lớn màn trời.

	Nàng lắc đầu nói: "Vì Tề tiên sinh, ngươi nhất định phải đánh cái này một trận."

	Trần Bình An vò đầu nói: "Tuy rằng không biết vì cái gì, nhưng nếu như cùng Tề tiên sinh có quan hệ, ngươi lại nói như vậy, ta tin tưởng ngươi. . ."

	Thiếu niên dừng lại một lát, ánh mắt kiên nghị, dừng ở cao lớn nữ tử, nhếch miệng cười nói: "Đánh liền đánh!"

	Nàng hiểu ý cười cười, chuyển di ánh mắt, nhìn về phía cái kia còn đang kéo dài lão đầu tử, vì cởi bỏ trói chặt quyển trục chính là cái kia nút buộc, liền tiêu đã hơn nửa ngày công phu, lúc này còn đang nói nhỏ đâu.

	"Ta đã từng chỉ biết là trốn ở trong thư trai nghiên cứu học vấn, bỏ lỡ rất nhiều, đi ra công đức lâm về sau, đã nghĩ muốn nếm thử một cái trước kia không dám tưởng tượng sinh hoạt, ví dụ như thống khoái uống rượu, lấy người thô cổ cãi nhau, ăn cay độc đồ ăn, cánh tay trần xuống nước bơi lội, cứ như vậy một đường đi qua rất nhiều địa phương, được chứng kiến rất nhiều danh sơn sông rộng. . ."

	Nàng trêu ghẹo nói: "Văn thánh lão gia, vẫn chưa xong đâu rồi, cổ dù sao lần lượt một đao, ừ, là một kiếm, ngươi như vậy kéo lấy không có chút ý nghĩa nào."

	Lão nhân hậm hực nói: "Ta đây không phải đợi lấy hai người các ngươi cải biến chủ ý nha."

	Nàng híp mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Lão gia hỏa, đừng được tiện nghi vẫn khoe mã!"

	Lão tú tài ha ha cười cười, "Lão gia hỏa?"

	Nàng dáng tươi cười càng ôn nhu, "Ta nhớ kỹ."

	Lão nhân vò đã mẻ lại sứt ý tứ, "Đánh liền đánh, ai sợ ai. Thực cho là ta đánh nhau không được a, đây chẳng qua là đối lập ta cãi nhau bổn sự."

	Lão tú tài cuối cùng cởi bỏ nút buộc, cổ tay run lên, bức họa kia cuốn đùng một tiếng, ngang trải ra ra, nghiêng nghiêng rơi xuống mặt đất, lão nhân một tay cầm họa quyển cái này một mặt, cái này bức núi sông trường quyền thật sự dài, trong nháy mắt mặt tiền cửa hiệu giếng nước bốn phía mặt đất, Trần Bình An lúc trước đều muốn dịch bước, bị cao lớn nữ tử đè lại bả vai, lại để cho hắn không cần động.

	To gan lớn mật Lý Bảo Bình dứt khoát liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận quan sát đứng lên, không quên thò tay nơi đây đâm đâm chỗ đó từng điểm.

	Tăng thêm đứng ở lão nhân sau lưng thiếu niên Thôi Sàm, lúc này giúp đỡ lão tú tài bưng lấy bọc hành lý.

	Lão nhân quát khẽ: "Thu!"

	Như cũ là lão giếng nước bên này, ngồi chồm hổm trên mặt đất nghiên cứu những cái kia sơn sơn thủy thủy Lý Bảo Bình bỗng nhiên bừng tỉnh, trải tại trên mặt đất họa quyển không còn.

	Hơn nữa Tiểu sư thúc cùng cái kia tính khí không tốt lắm nữ quỷ tỷ tỷ, cùng với tiên sinh tiên sinh, nàng nên gọi là sư tổ lão nhân, cùng một chỗ biến mất không thấy.

	Nàng ngẩng đầu nhìn lại, khôi phục đã thành một chi quyển trục, im lặng lơ lửng trên không trung.

	Thiếu niên Thôi Sàm đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, đứng ở tại chỗ ôi bưng lấy bọc hành lý, vẻ mặt bi thương tại tâm cái chết phẫn uất biểu lộ.

	Nàng đột nhiên đứng người lên, giơ lên cao cao cái kia phương hướng con dấu, lớn tiếng hỏi: "Họ Thôi đấy, ta Tiểu sư thúc đây? ! Ngươi không nói ta quay ngươi a! Ta ra tay đánh người cho tới bây giờ không nhẹ không nặng đấy, không cẩn thận đập chết ngươi ta không phụ trách a!"

	Thôi Sàm mắt nhìn tiểu cô nương, sắc mặt hờ hững, gật đầu nói: "Ngươi chụp chết ta được rồi."

	Khiêu khích đúng không?

	Bạch y nữ tử coi như xong. Ngươi cái này bại hoại cũng tới?

	Lý Bảo Bình ngẩn người, sau đó giận dữ, không nói hai lời liền một hồi nhanh chân chạy vội, vượt qua họa quyển về sau, vóc dáng so với thiếu niên áo trắng thấp nàng, một cái thân hình nhanh nhẹn nhảy lên, trong tay con dấu đùng một tiếng trùng trùng điệp điệp nện ở Thôi Sàm trên ót.

	Thiếu niên Thôi Sàm vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng, ánh mắt si ngốc, đưa thay sờ sờ càng thêm sưng đỏ cái trán, hắn đột nhiên liền ném đi bọc hành lý, ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm đầu hô: "Thời gian này không có cách nào khác qua, ai cũng có thể bắt nạt lão tử a!"

	Tiểu cô nương không khỏi có chút áy náy, cầm chặt con dấu tay vây quanh sau lưng, đem gây án công cụ lặng lẽ giấu đi, sau đó mà bắt đầu đi nghiên cứu cái kia họa trục, hy vọng có thể đem Tiểu sư thúc tìm ra.

	————

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, có chút cùng loại lúc trước bị kiếm linh lần thứ nhất kéo vào "Đáy nước", bốn phía đều là mênh mông hư vô, bởi vậy phụ trợ đến có chút "Vật dụng thực tế" lộ ra đặc biệt "Thật sự", ví dụ như trước mắt phương xa, có lấp kín tường cao, mặc kệ Trần Bình An như thế nào rướn cổ lên, đều nhìn không tới vách tường phần cuối.

	Đứng ở bên cạnh hắn bạch y nữ tử, thò tay cầm chặt cái thanh kia bị màu vàng ti kết kéo cùng một chỗ tóc xanh, cười nói: "Cái này đã là tại núi sông cuốn trong, cũng là tại Văn thánh trong ý thức, lại nói tiếp tương đối phức tạp phiền toái, ngươi chỉ cần biết rằng ở chỗ này xuất kiếm, ta và ngươi cũng có thể không có nỗi lo về sau, đây cũng là ta tại sao phải đáp ứng lão đầu tử một nguyên nhân, bằng không lúc ấy ngay tại bờ sông sườn dốc lớn trên đấu võ rồi."

	Nàng cái tay còn lại đột nhiên đè lại Trần Bình An đầu vai, "Hiện tại nơi này là quá gần, vì vậy ngươi xem không đến chân thân diện mạo, ta mang ngươi lui về phía sau một ít, trước tiên lui cái tám trăm dặm tốt rồi."

	Trần Bình An cảm giác toàn bộ người đều tại nhanh như điện chớp, rút lui đi ra ngoài không biết rất xa, cuối cùng đứng lại về sau, thiếu niên bất chấp thân thể không khỏe hòa khí phủ sôi trào, há to mồm, nhìn về phía "Ngọn núi kia", tám ngoài trăm dặm xa xa nhìn về nơi xa một ngọn núi, còn có thể thật lớn như thế?

	Quê quán núi Phi Vân cùng nó so với, có lẽ giống như là một cái nho nhỏ đống đất?

	Cao lớn nữ tử sắc mặt nghiêm túc, "Còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là Văn thánh đáp ứng ở chỗ này đánh nhau, có thể cho ngươi một chút thêm vào đãi ngộ."

	Trần Bình An đã bị khiếp sợ đến tột đỉnh, có chút miệng đắng lưỡi khô, "Cái gì?"

	Nàng dừng ở thiếu niên cặp kia đôi mắt, "Ở chỗ này, ngươi xuất kiếm thời điểm, sẽ có được cùng loại mười cảnh luyện khí sĩ tu vi. Đương nhiên, đây là biểu hiện giả dối, nhưng là cực kỳ chân thật biểu hiện giả dối. Ta hy vọng ngươi đặt mình trong trong đó về sau, có thể cẩn thận nhận thức, đây đối với tương lai ngươi tu hành. . . Không có tác dụng gì."

	Chính nàng bị chính mình chọc cười, buồn cười nói: "Được rồi, ta chỉ là muốn cho ngươi biết rõ một sự kiện, đừng chỉ cố lấy luyện quyền, nhất là luôn cảm thấy luyện quyền chính là vì mạng sống, vậy cũng thật không có đã có tiền đồ, làm sao có thể chí hướng chỉ có như vậy hơi lớn? Ngươi muốn a, ngươi là ai?"

	Trần Bình An ngơ ngác trả lời: "Trần Bình An?"

	Đáp phi sở vấn coi như xong, mấu chốt là ngươi không phải là Trần Bình An còn có thể là người khác?

	Nàng cúi người, vuốt vuốt thiếu niên đầu, "Ngoại trừ là Trần Bình An, vẫn là chủ nhân của ta a."

	Thiếu niên có chút thẹn thùng.

	Núi lớn chi đỉnh, có lão nhân tức giận nói: "Thật sao, lúc trước sốt ruột rất, hiện tại không nhanh à nha?"

	Kiếm linh hít thở sâu một hơi khí, chỉ chỉ ngọn núi kia núi cao, "Đó là trung thổ thần châu lớn nhất một tòa Ngũ nhạc núi cao."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Nàng nhìn về phía phương xa núi cao, ánh mắt cực nóng, "Như vậy nếu như núi cao ngăn trở ngươi đường lớn, ngươi nên làm như thế nào?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Bò qua đi."

	Khóe miệng nàng nhếch lên, cũng không căm tức, lại hỏi: "Nhưng mà đem làm trong tay ngươi có kiếm đây?"

	Trần Bình An nhớ tới tay mình cầm đao bổ củi mở đường tình cảnh, hỏi: "Khai sơn mà đi?"

	Nàng cười to nói: "Đúng!"

	Cao lớn nữ tử sải bước đi về phía trước ra, đứng ở Trần Bình An trước người, nàng duỗi ra khép lại ngón tay, trước người do trái đến phải chậm rãi xóa sạch qua.

	Một chút nhỏ nhất nhỏ nhất ánh sáng, tại bên trái nhất vị trí, bỗng nhiên nổ bung.

	Như ngày nhô lên cao.

	Sau đó một mực lan tràn hướng bên phải.

	Chướng mắt đến cực điểm ánh sáng mỗi lần nhiều nhất nở rộ một tấc, cao lớn nữ tử thân ảnh liền ảm đạm biến mất một phần.

	Cuối cùng, Trần Bình An chứng kiến phía trước lơ lửng có một thanh không vỏ kiếm trường kiếm, như là đám người cầm kiếm đã ngàn vạn năm rồi.

	Ánh sáng đã tản đi.

	Thiếu niên chậm rãi đi về phía trước, cầm trường kiếm chuôi kiếm.

	Trong nháy mắt, cầm chặt trường kiếm giầy rơm thiếu niên chỉ cảm thấy long trời lở đất, sở hữu khí phủ khiếu huyệt đều tại chấn động, thân thể bốn phía khí lưu nhiễu loạn, quét đến thiếu niên hầu như mắt mở không ra.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, tâm ý tương thông nói: "Đồng hành!"

	Trường kiếm điên cuồng rung động mãnh liệt.

	Như mùa thu con ve tại cao nhất đầu cành, đối với thiên địa lên tiếng!
Kết chương.