Chương 102 : Mua sắm mục tiêu.
Trương Chí Bình có chút tham lam mắt nhìn cái này bảy kiện thiên tài địa bảo, đây chính là chân chính đồ tốt a, chỉ tiếc để mắt tới bọn chúng người nhiều lắm, mình bây giờ lại không tính quá cần, nếu không nói cái gì cũng muốn giành lại một cái đến xem. Mà bây giờ, hay là trước tìm vật mình cần a, Trương Chí Bình lập tức đọc qua tới pháp bảo loại, nhìn có hay không phù hợp tự thân yêu cầu hộ thân chi bảo.

Cửu Liệt Diễm Linh Kiếm, Huyễn Quang Chiếu Hồn Kính, Bích Lân Hà Cốt Câu vân vân đại lượng pháp bảo tại Trương Chí Bình trong mắt chợt lóe lên, trong đó không thiếu một chút trung hạ phẩm phòng ngự pháp bảo, chỉ là trong tay hắn lời nói cũng liền có thể phát huy ra Cực phẩm Linh khí uy lực, không thỏa mãn được hắn chiến đấu nhu cầu.

Phù hợp Trương Chí Bình yêu cầu hộ thân chi bảo thật sự là quá khó tìm a, thường nhân có một cái pháp bảo liền đã vui mừng hớn hở, đâu còn có cái gì tâm tư chọn ba lấy bốn, huống chi nếu có pháp bảo như thế, chính mình dùng không phải tốt hơn? Nguyên Anh kỳ bí bảo mặc dù phù hợp điều kiện của hắn, nhưng là không nói trước từ chỗ nào tìm, mà bí bảo sở dĩ được xưng là bí bảo, là bởi vì nó cùng bình thường pháp bảo cũng không giống nhau.

Bí bảo là Nguyên Anh kỳ cao thủ đem chính mình một phần lực lượng lấy ra sau khi xuống tới hình thành bảo vật, cùng phù bảo có chút cùng loại, giống nhau nắm giữ sử dụng số lần hạn chế, hơn nữa gặp phải cái kia nguyên chủ nhân lúc ngược lại sẽ bị đối phương khống chế, khó mà xem như thường dùng pháp bảo sử dụng, nếu như làm một cái át chủ bài ngẫu nhiên sử dụng lời nói còn có thể tiếp nhận, nhưng là xem như lúc cần phải khắc pháp bảo sử dụng sẽ không thích hợp.

Trương Chí Bình cau mày tìm kiếm nửa ngày, mỗi một kiện bảo vật đều có kèm theo Linh Nguyên Đảo giám định kết quả, cho nên hắn vẻn vẹn liếc nhìn một cái liền có thể biết những này pháp bảo đại khái công năng, rất nhanh liền đem đại đa số pháp bảo đều loại trừ rơi, cuối cùng chọn chọn lựa lựa sau mới rốt cục tìm kiếm ra hai kiện miễn cưỡng phù hợp hắn yêu cầu bảo vật.

Kiện thứ nhất cũng không phải là pháp bảo, mà là một cái khôi lỗi, tên là Như Ý Lưu Ngân Khôi, đây là một loại rất kì lạ khôi lỗi, nó công năng tác dụng rất giống hắn kiếp trước trong phim ảnh nhìn thấy qua thể lỏng người máy, có thể làm một cái đơn độc khôi lỗi sử dụng, đồng đẳng với một gã Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ.

Nó cũng có thể bám vào tới tu sĩ trên thân hóa thành một bộ chiến giáp, khiến cho chủ nhân phát huy ra tiếp cận Kim Đan kỳ thực lực, nhất là tại phòng ngự dựng lên, cơ bản có thể bằng được Kim Đan sơ kỳ tu sĩ vòng bảo hộ.

Đây là tiền tuyến Thiên Công Đảo trước kia lưu truyền tới tác phẩm, vốn là muốn dùng cái này tổ kiến một chi đặc thù Đạo Binh, chỉ là luyện chế loại này khôi lỗi biển sâu lưu ngân quá mức thưa thớt, hơn nữa như muốn thúc giục lời nói cần tiêu hao thượng phẩm linh thạch, bởi vậy chỉ có thể từ bỏ loại ý nghĩ này, một số nhỏ lưu truyền tới nay thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chỗ truy đuổi một loại phòng thân chi bảo.

Trương Chí Bình đối với cái này cái Như Ý Lưu Ngân Khôi thật cảm thấy hứng thú, lại thêm nó cũng miễn cưỡng phù hợp yêu cầu của hắn, cho nên hắn liền đem cái này Như Ý Lưu Ngân Khôi xem như lần này mua sắm mục tiêu một trong.

Mà đổi thành một cái thì càng phù hợp yêu cầu của hắn, tên là Lam Quang Đào Hải Bội, nó có thể vào ngày thường bên trong dự trữ đại lượng pháp lực, gặp phải nguy hiểm lúc liền có thể chủ động thả ra một cái biển lồng ánh sáng đem chủ nhân bảo vệ, lực phòng ngự lớn nhỏ xem ngày bình thường đưa vào pháp lực nhiều ít mà định ra.

Chỉ tiếc món pháp bảo này mặc dù là lấy Hải Thú bát đại chủng tộc một trong Đào Hải con trai luyện chế mà thành, nhưng đầu này Đào Hải con trai vẻn vẹn chỉ có thất giai tu vi, bởi vậy nó phẩm cấp cũng vẻn vẹn chỉ là một cái đê giai pháp bảo, vòng bảo hộ uy lực lớn nhất chỉ có thể đạt tới Kim Đan hậu kỳ.

Bất quá có thể tìm tới hai kiện cũng không tệ rồi, cho nên Trương Chí Bình rất nhanh liền đem nó tuyển định xuống tới, lại lật tìm được nhìn lên lần giao dịch này đại hội bên trong xuất ra bán công pháp, chỉ là trong đó đa số đều đã bị Linh Nguyên Đảo thu nhận sử dụng qua, cho nên cũng không có tìm tới cái gì nhường trước mắt hắn sáng lên đồ vật, tâm sự có mấy bộ phát hiện mới Thượng Cổ công pháp, phẩm chất cũng là bình thường, bị hắn tiện thể gia nhập lần này mua sắm mục tiêu ở trong.

Đồ còn dư lại Trương Chí Bình liền không có cái gì quá xem trọng, bất quá đảo đảo, hắn lại phát hiện một cái hết sức cảm thấy hứng thú đồ vật.

Đây là một bức liên quan tới một chỗ di tích vị trí địa đồ bán, phía trên còn kèm theo lấy liên quan tới chỗ này di tích một chút tin tức, Trương Chí Bình nhìn thấy di tích hai chữ lúc liền ngừng một chút, sau đó vừa nhìn thấy trong đó một chút giới thiệu, liền lập tức phát hiện những này giới thiệu vậy mà thuộc về Thiên Nhân thời đại phong cách.

Lại là một tòa Thiên Nhân di tích?! Trương Chí Bình “hoắc” một chút đứng lên, liền lập tức ngạc nhiên mong muốn đem cái này miếng bản đồ này bỏ vào trong túi, bất quá mới vừa đi mấy bước, hắn liền ngừng lại, bắt đầu bình phục dòng suy nghĩ của mình.

Không vội, món bảo vật này còn tại nguyên chủ nhân trong tay, mình cũng không biết rõ đối phương ở nơi nào, chính là muốn tìm cũng tìm không thấy. Bất quá đã đối phương đã đem di tích lộ ra, vậy mình đối này tấm địa đồ nhân thể tại nhất định được, cho dù là rơi vào những người khác trong tay, vậy cũng tất nhiên là chính mình!

Trương Chí Bình cưỡng ép để cho mình an tĩnh lại, về sau liền không còn tìm kiếm tới cái gì vui mừng, hắn suy tư một lát, lại đem một chút hiếm thấy hơn nữa chỉ có thể dùng tại địa phương đặc thù bảo vật thì gia nhập vào mua sắm danh sách bên trong, lẻ loi tổng tổng, lựa chọn mười mấy dạng lần này cần mua đồ vật.

Rốt cục đem lần này cần mua đồ vật chọn tốt, bất quá những vật này cộng lại có thể có giá trị không nhỏ, cho nên Trương Chí Bình lại sửa sang lại một cái đồ vật của mình, các loại Linh Khí đan dược, linh dược linh tài vân vân, đều là hắn nhiều năm qua cướp bóc tới đồ vật, trọn vẹn lấp kín năm cái túi trữ vật, tổng giá trị cộng lại, phỏng chừng khoảng vạn trung phẩm linh thạch, có thể so sánh hai ba cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ tài sản.

Dù sao chỉ là chút đê giai đồ vật, trong đó không có cái gì quá mức trân quý chi vật, hơn nữa đa số đều đã đối với hắn không có cái gì tác dụng, cho nên cũng là có thể thừa cơ đổi thành ra ngoài đến xem như chính mình mua sắm tư chất, Trương Chí Bình thật tốt sửa sang lại một cái, cuối cùng trên người hắn chỉ lưu lại hạ hai cái túi trữ vật cùng hai cái Trữ Linh Túi.

Trong túi trữ vật lớn nhất một cái là theo Bích Thủy Đạo Nhân trên thân lấy được, dài rộng cao đều có trăm trượng, bên trong lít nha lít nhít trưng bày hơn hai mươi vạn mai Thạch Bối, Ngọc Giản, có thể nói chỉ là những này Ngọc Giản, Thạch Bối giá trị, cộng lại liền có thể so với một gã Kim Đan kỳ tu sĩ toàn bộ tài sản.

Chớ đừng nói chi là nội dung bên trong, trong đó bao hàm Trương Chí Bình mấy chục năm qua tất cả thu thập lại công pháp bí thuật, thành quả nghiên cứu cùng với cái khác các loại tư liệu, mặc dù nội dung trong đó đều đã bị hắn thật sâu ghi tạc trong đầu, nhưng là mỗi khi nhìn thấy những vật này lúc, hắn đều có một loại trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn, nếu như túi đựng đồ này bị một nhà cỡ nhỏ môn phái đạt được, nó nội tình liền lập tức có thể đạt tới cỡ lớn môn phái ranh giới cuối cùng.

Mà tại một cái khác trong túi trữ vật, thì là đặt vào đại lượng linh thạch, đan dược cùng với một chút vụn vặt đồ vật, những vật này mặc dù không phải mười phần trân quý, lại là một cái Tu Tiên Giả trong quá trình tu luyện ắt không thể thiếu đồ vật. Trương Chí Bình bởi vì nhiều năm một thân một mình, cho nên những vật này chuẩn bị cực kì đầy đủ cùng sung túc, cho dù là đem hắn ném tới một cái linh khí mỏng manh trên đảo nhỏ, cũng có thể hài lòng hắn ba mươi năm tu luyện cần thiết.

Về phần Trữ Linh Túi bên trong, một cái chứa chính là Bích Ngọc Bò Cạp cùng Thất Thải Ngư, một cái chứa chính là đại lượng cổ trùng, tại một ít thời khắc, bọn chúng đều có thể đưa đến tác dụng rất lớn, hơn nữa trên người hắn còn chuẩn bị mấy cái trống không túi trữ vật cùng Trữ Linh Túi, miễn cho lúc nào thời điểm phát sinh đã có thu hoạch khổng lồ lại mang không đi bi kịch.

Đem đồ vật của mình một lần nữa sửa sang lại một lần, Trương Chí Bình cũng không có nóng nảy lập tức tiến đến đông thương thành tham gia giao dịch hội, hôm nay mới là giao dịch hội ngày đầu tiên, những này trân bảo cũng sẽ không lập tức hiển lộ ra, dựa theo giao dịch hội quá trình, một bộ phận trân bảo là từ một ít thế lực cung cấp, bọn họ ở đây giao dịch hội trận có chính mình cửa hàng, những này trân bảo là bọn hắn trấn điếm chi bảo, tại cuối cùng mấy ngày mới có thể tiến hành bán ra.

Mà một chút trân bảo thì là tại sau mười lăm ngày Linh Nguyên Đảo tổ chức đấu giá hội bên trên tiến hành đấu giá, trong đó chủ trì đấu giá hội đúng là tiện nghi của hắn sư phụ Quy Hải, nghĩ tới chỗ này, Trương Chí Bình ánh mắt liền có chút tỏa sáng, dường như lợi dụng Thạch Nguyên thân phận có thể làm mưu đồ lớn a.
Kết chương.