Chương 106: Thâm tàng bất lộ, xuất thủ phải sợ hãi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Đông Chí cùng người trong xe giao phó xong, liền đẩy ra cửa sân tiến trong nhà, đây chính là Vương Kinh Trập cùng nàng sinh sống hơn hai mươi năm nhà.

	Xa Đao nhân đều là nhất mạch đơn truyền, không có cái gì môn phái cũng không có đỉnh núi, lịch đại Xa Đao nhất mạch liền ở tại Triều Ca Vân Mộng sơn hạ vương thôn, bởi vì Vân Mộng sơn bên trên chính là Vương thị một môn mộ tổ địa, ngàn năm qua tất cả Xa Đao nhân đều bị mai táng ở đây.

	Vương Đông Chí sau khi về đến nhà liền đơn giản thu dọn một chút, sau đó cầm mấy cây hương lại từ trong thôn trong tiểu điếm mua chút rượu, mang theo liền hướng phía sau thôn Vân Mộng sơn đi, Vương gia mộ tổ từ bên ngoài nhìn vào kỳ thật rất phổ thông, mộ phần đều tùy ý phân tán tại trên sườn núi, chỉ có ở giữa một khối đứng thẳng cái thật lớn mồ, trước mộ phần dựng thẳng khối mộ bia, lạc khoản là vương hủ.

	Vương Đông Chí mang theo đồ vật đi tới mồ mả tổ tiên địa, xuyên qua vài toà mộ phần về sau đến ở giữa mồ trước, điểm lên dài hương cắm trên mặt đất, sau đó "Phù phù" một tiếng liền quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái.

	"Không có ý tứ lão tổ tông, qua mấy ngày có thể muốn quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi "

	Lương Thủy thành bên trong.

	Mấy ngày trôi qua, Vương Kinh Trập khí sắc đã tốt hơn nhiều, thương thế khẳng định vẫn còn, bất quá đã ở vào vững bước lên cao bên trong, nội thương bỉ thương cân động cốt một trăm ngày còn nghiêm trọng hơn, cũng không phải thời gian ngắn liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Kỳ thật Vương Kinh Trập rất hưởng thụ loại này tại trong thành nhỏ vô ưu vô lự sinh hoạt thời gian, những năm này hắn vẫn luôn bên ngoài du đãng, rất ít tại một tòa thành thị bên trong dạo qua mười ngày nửa tháng, bây giờ dừng lại một cái sau lập tức cảm giác cả người đều toả sáng tân sinh, bởi vì bên người có cái thật biết chiếu cố người nữ nhân.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo lại ra đi tản bộ thời điểm, thế là hỏi cái nén ở trong lòng rất nhiều ngày nghi vấn: "Là cái gì tín niệm chịu đựng ngươi cùng ta ở tại cái thành nhỏ này bên trong, là ái tâm a, là giúp người làm niềm vui a, còn là cái gì khác?"

	"Là ta rảnh rỗi" Mao Tiểu Thảo trợn trắng mắt nói.

	Vương Kinh Trập chưa từ bỏ ý định tiếp tục nói: "Không phải đâu? Ngươi nếu là thật rảnh rỗi, hoàn toàn có thể tự mình một người đi du sơn ngoạn thủy a, nơi này cũng không có gì có thể chơi, ngươi còn phải mỗi ngày chiếu cố ta sinh hoạt thường ngày nấu cơm cho ta, ta cảm thấy cái này không chỉ là đạo đức hoặc là tình nghĩa bên trên vấn đề, mà là "

	"Ba" Mao Tiểu Thảo vỗ tay phát ra tiếng, cắt đứt Vương Kinh Trập tình cảm dạt dào, phun nước bọt cảm khái, thở dài nói: "Ngươi đừng bảo là thật giống như ta đã cùng ngươi muốn cùng chung quãng đời còn lại, ta quãng đời còn lại rất dài, có hay không ngươi đều khó mà nói, ngươi đóng vai lấy cái gì nhân vật cũng không chừng, ta hiện tại chỉ là bởi vì ta trước đó nói qua muốn cùng ngươi cầm kiếm đi thiên nhai cái hứa hẹn này, mới không có đem ngươi cho ném, nói như vậy OK không?"

	Vương Kinh Trập ngột ngạt một lát, suy nghĩ nói: "Liền không có điểm cái gì khác sao?"

	Tiểu Thảo cô nương bỗng nhiên dò xét lấy thân thể, đem mặt đưa tới, cùng Vương Kinh Trập cơ hồ đều muốn mặt dán mặt: "Ngươi sẽ không phải là muốn hỏi ta, đối ngươi có hay không hảo cảm a?"

	Vương Kinh Trập yếu ớt mà hỏi: "Có hay không khả năng này?"

	"Ha ha " Mao Tiểu Thảo khoa trương che miệng cười nửa ngày, nói: "Ta đối với ngươi có hay không hảo cảm ta còn không biết, nhưng ta liền muốn hỏi một chút ngươi, ngươi sẽ không phải là thích ta chứ?"

	Vương Kinh Trập lộp bộp miệng mở rộng, ấp úng nửa ngày, một gậy cũng không có thả ra cái rắm đến, thích hoặc là yêu loại này từ đối với một cái rất ít tiếp xúc qua lạ lẫm nữ tính nam nhân đến giảng, nói ra còn là rất khó.

	"Ai, tiểu sỏa điểu ngươi qua đây, ta nói với ngươi câu nói" Mao Tiểu Thảo ngoắc ngón tay.

	Vương Kinh Trập: "? ? ?"

	Mao Tiểu Thảo cắn môi nói: "Nếu như ngươi thích ta, vậy ta đề nghị ngươi  bỏ dở nửa chừng không tốt, ta đề nghị ngươi thích ta đến sống quãng đời còn lại "

	"Vì sao a?" Vương Kinh Trập ngây thơ nói: "Ngươi nếu là không thích ta, bằng cái gì để ta thích ngươi đến sống quãng đời còn lại a "

	Mao Tiểu Thảo vô lực thả tay xuống, sâu kín ở trong lòng oán thầm một câu: "Gia hỏa này tựa như là Iron Man làm, thật là một cái tiêu chuẩn sắt thép trực nam a!"

	Hai người chính nghiên cứu thảo luận lấy nhân sinh triết lý thời điểm, sau lưng Trần Tam Tuế nhà cửa sân mở ra, hắn theo thường lệ lại đẩy xe lăn ra, trên xe lăn vẫn như cũ ngã nữ nhân kia thi thể, toàn thân trên dưới đều bị bao khỏa còn là kia chặt chẽ, không có một chút làn da lộ ra.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo lui qua một bên, cau mày nhìn xem một người một thi từ bên cạnh mình trải qua, Trần Tam Tuế phảng phất không nhìn thấy hai người bọn họ, ánh mắt im lặng liền từ hai người bọn họ trước mặt sượt qua người, con mắt đều không có hướng bên này ngắm một cái.

	Vương Kinh Trập nhẹ nói: "Đây mới gọi là không phải bỏ dở nửa chừng đâu, người đều chết cũng không có từ bỏ, thật không biết hắn sẽ kiên trì tới khi nào, thật dự định cả một đời liền trông coi một cỗ thi thể qua xuống dưới a?"

	"Nếu như nữ nhân kia dưới suối vàng có linh, cũng nên vui mừng, một nữ nhân cả một đời đều có cái như thế thủ hộ nàng nam nhân, đời này không uổng công "

	Hai người vừa cảm khái vài câu, con mắt còn nhìn xem đẩy xe lăn Trần Tam Tuế lúc, bỗng nhiên ở giữa từ cỗ kia nữ thi cúi tại xe lăn bên cạnh trong tay áo, một cái màu đen côn trùng đột nhiên liền bò ra, tốc độ cực nhanh rớt xuống trên ghế sau đó hướng về mặt đất.

	Mao Tiểu Thảo sắc mặt "Bá" một chút liền thay đổi, kinh dị nói: "Là tử thi?"

	Tử thi là một loại chuyên môn sinh hoạt tại nghĩa địa bên trong côn trùng, căn bản là lấy động vật hoặc là người nội tạng làm thức ăn, nhưng là nếu như tử thi bò vào người sống thể nội, sẽ xảy ra sinh đem người nội tạng cho gặm ăn sạch sẽ, chỉ bất quá tử thi đã bao nhiêu năm đều không có tại xuất hiện qua, nghe nói chỉ có tại một chút cổ lão mộ táng bên trong từng có, hiện thực trong xã hội cơ bản không ai khi nhìn đến qua.

	Vương Kinh Trập tiện tay liền từ trên thân móc ra một trương lá bùa bóp ở trên ngón tay, nhìn chằm chằm con kia tử thi, cái đồ chơi này không có khả năng để nó tiến vào trong đám người, không phải liền sẽ ra đại phiền toái.

	Vương Kinh Trập vừa muốn xuất thủ, Mao Tiểu Thảo xem thời cơ theo hắn một chút lắc đầu ra hiệu đừng nhúc nhích, lúc này đã đi ra rất xa Trần Tam Tuế, phảng phất sau đầu như mọc ra mắt, hắn bước ra chân phải đột nhiên giẫm lên một cục đá bên trên, hướng về sau một chút nhấc chân, cục đá lập tức tốc độ cực nhanh nghiêng bay ra ngoài.

	"Phốc!" Một tiếng vang trầm, con kia đã leo đến bên cạnh trên tường tử thi, trực tiếp bị Trần Tam Tuế đá bay cục đá cho đóng đinh tại trên tường, sau đó hắn điềm nhiên như không có việc gì đẩy xe lăn tiếp tục đi lên phía trước, liền phảng phất một cước kia căn bản cũng không phải là hắn đá đồng dạng.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo liếc nhau, trong mắt tất cả đều là không hiểu kinh ngạc, kia tử thi bên ngoài đều là màu đen giáp xác, người bình thường chính là cầm cái chùy đều không nhất định có thể nện đến chết, không nghĩ tới lại bị Trần Tam Tuế một cước cục đá cho đóng đinh.
Kết chương.