Chương 284 : Quỷ Nô.
Cái kia kỳ quái võ giả muốn thấy mình?

	Mấy ngày nay sự tình quá nhiều, Hạ Bình An đều không làm sao quan tâm cái kia nhốt tại Đốc tra thự nhà giam bên trong tù nhân, không nghĩ tới người kia muốn thấy mình.

	Tuy rằng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng lòng hiếu kỳ vẫn để cho Hạ Bình An quyết định thấy người kia một lần, nhìn người kia muốn nói chút gì.

	Ở phòng giam trong phòng thẩm vấn, Hạ Bình An lại lần nữa nhìn thấy người kia.

	Tùm la tùm lum tóc, đầy mặt vết tích ngang dọc khủng bố khuôn mặt, còn có khắp toàn thân từ trên xuống dưới toả ra nộ sư núi lửa như thế khí tức, tuy rằng ngồi ở cố định trên mặt đất ghế thẩm vấn trên, nhưng người kia vẫn là sẽ làm cho người cảm thấy cảm giác ngột ngạt, nhượng người lo lắng hắn sẽ nổ lên.

	Trong phòng thẩm vấn hai tên nội vệ đều có chút căng thẳng, bốn con mắt nhìn chăm chú ở cái này người thân trên, nội vệ dấu tay ở bên hông mình dùi cui trên, chuẩn bị người kia có cái gì dị động liền nhào tới cho hắn một trận tốt đánh.

	Người kia chỉ là dùng hờ hững trong mang theo một tia xem thường ánh mắt nhìn trong phòng thẩm vấn nội vệ, tràn đầy vết tích trên mặt không thấy rõ vẻ mặt, nhưng này hơi nhếch lên khóe miệng tựa hồ là ở trào phúng.

	Nghe được phòng thẩm vấn phòng mở ra âm thanh, người kia xoay đầu lại, nhìn đi vào phòng thẩm vấn Hạ Bình An một chút, ánh mắt mới giật giật.

	Thích Đại Phong theo Hạ Bình An cùng đi tiến vào phòng thẩm vấn.

	Hạ Bình An dù bận vẫn ung dung ở bàn thẩm vấn mặt sau ngồi xong, mới nhìn về phía người đàn ông kia, "Nghe nói ngươi nghĩ muốn thấy ta, có chuyện gì sao?"

	Người đàn ông kia nhìn một chút Thích Đại Phong cùng bên trong gian phòng hai tên nội vệ, bình tĩnh nói, "Ta chỉ nghĩ cùng một mình ngươi nói, những người khác ngươi nhượng bọn họ đi ra ngoài!"

	Thích Đại Phong không nghĩ tới cái kia phạm nhân lại còn đưa ra như thế yêu cầu, sửng sốt một chút sau khi, giận tím mặt, vỗ bàn một cái, "Hỗn trướng, ngươi muốn làm gì, ngươi cho rằng nơi này là nơi nào, còn tùy vào ngươi chọn ba kiếm bốn?"

	"Ngươi gọi Thích Đại Phong, hai người bọn họ, một cái tên là Thường Hành, một cái tên là Ân Hữu Đức. . ." Cái kia nộ sư như thế nam nhân nhìn trong phòng ba người một chút, lạnh lùng nói, "Các ngươi đều là người bình thường, làm một phần bình thường công tác, người không xấu, đều ở kiếm tiền nuôi gia đình, trong nhà trên có lão dưới có trẻ, tuy rằng các ngươi chỗ làm việc là Đốc tra thự, nhưng các ngươi cũng là người bình thường, ta muốn nói các ngươi nghe được, các ngươi liền sẽ hối hận chính mình còn đứng ở chỗ này, cái này đối với các ngươi không một điểm chỗ tốt. . ."

	Thích Đại Phong sắc mặt khẽ thay đổi, còn muốn nói điều gì, Hạ Bình An hơi khoát tay áo một cái, "Hắn nói đúng, các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta đơn độc thẩm vấn hắn!"

	"Đại nhân cẩn thận, người này rất nguy hiểm. . ."

	"Không sao, hắn nguy hiểm nữa, cũng không sánh được những kia ở trên đường cái chặn lại ta người nguy hiểm. . ."

	Hạ Bình An lên tiếng, Thích Đại Phong lại không nói gì nữa, hắn đứng lên, đáp một tiếng là sau khi, liền mang theo hai cái nội vệ rời đi phòng thẩm vấn, còn đem cửa phòng thẩm vấn đóng lại, thậm chí không dám ở ngoài cửa ở lại, mà là xa xa đi ra, ởở ngoài cửa hành lang phần cuối đứng chờ.

	"Ngươi có cái gì muốn nói, hiện tại có thể nói chứ?" Hạ Bình An hỏi người kia.

	Người kia ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên mặt, ánh mắt sắc bén, lại có chút không tên biến hóa, ở trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi, "Ngươi tại sao dám đến Hoàng gia bắt người, còn dám bên đường chém Hoàng gia công tử, lẽ nào ngươi không biết Hoàng gia bối cảnh sao, đây cũng là một tỉnh Tổng đốc, ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Đốc tra sứ mà thôi?"

	"Không tại sao, chỉ là có chút chuyện đến ta làm, ta liền sẽ đi làm, này cùng ta là thân phận gì, đối phương là thân phận gì không quan hệ. . ."

	"Ý của ngươi là ngươi là một người tốt?"

	Thú vị, người này lại cùng mình trò chuyện giết thì giờ, Hạ Bình An mỉm cười, "Vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa người tốt, ở Hoàng gia trong mắt, ở không ít người trong mắt, ta hay chính là phía trên thế giới này ác nhất người!"

	"Cái kia chính ngươi cảm giác mình là người tốt sao?"

	"Ta có lẽ không tốt như vậy, nhưng chính ta cảm giác mình ít nhất không phải một cái người xấu, ngươi đây, ngươi cảm giác mình là một người tốt sao?" Hạ Bình An nhìn chằm chằm người kia hỏi.

	Ở Hạ Bình An hỏi ra cái vấn đề này sau khi, người kia tấm kia khiếp người trên mặt một đạo đạo khe nứt liền nứt ra rồi, đặc biệt dữ tợn, như là đang cười, cười thảm, người kia tiếng nói cũng khàn khàn lên, như là cát sắt ở cứng rắn lưỡi dao trên ma sát, "Ta không phải người tốt, người như ta, kỳ thực sớm nên chết rồi, nhưng ta không cam lòng, vì lẽ đó còn sống sót, trước ngươi nói đúng, ta khuôn mặt này, chính là chính ta một đao đao cắt, cũng là chính ta nóng, ta loại này đáng chết người, đã sớm hẳn là không có mặt sống trên đời, cũng không nghĩ người khác nhận ra ta. . ."

	"Há, trước ngươi đã làm gì chuyện?"

	"Ta giết người, giết qua rất nhiều người. . ."

	"Ngươi đến thành Thượng Kinh cũng là vì giết người mà đến?"

	"Vâng, ta nghĩ ở ta trước khi chết, có thể giết mấy người, ít nhất có thể vì ta trước đây làm chuyện này, chuộc một điểm tội!" Người kia vẫn còn ở cười thảm.

	"Ngươi muốn giết ai?"

	"Không biết, nhưng ta biết bọn họ ở thành Thượng Kinh, ta có thể tìm tới bọn họ!"

	Bọn họ? Hạ Bình An hơi nhíu nhíu mày, "Bọn họ làm chuyện gì, ngươi muốn giết bọn hắn?"

	"Bởi vì, bọn họ. . . Đáng chết, mỗi một cái đều đáng chết. . ." Người đàn ông kia trên mặt vẻ mặt càng thêm dữ tợn, nhượng người khó có thể nhìn thẳng, hắn cả người xích sắt rung động, vang lên ào ào, cả người kích động lên.

	Cách nửa ngày, mới từ từ bình phục lại, mà Hạ Bình An liền ở một bên bình tĩnh nhìn, vẫn chờ đến người kia bình phục lại, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Ta biết, cái này thành Thượng Kinh bên trong người đáng chết rất nhiều, ta không xác định ngươi ở nói tới ai, ngươi nói những thứ này, ta không cách nào giúp ngươi, cũng không thể để cho ngươi giảm tội."

	"Ha ha ha. . ." Người đàn ông kia cười lớn, tiếng nói chấn động đến mức cả phòng vang lên ong ong, "Ngươi cũng không hiểu ta ở nói cái gì, cũng không hiểu cái gì là chân chính đáng chết, ta chết còn không sợ, còn sợ ngồi tù sao!"

	"Hừm, ngươi chính là muốn cùng ta tới nói những thứ này?" Hạ Bình An hỏi.

	"Thành Thượng Kinh mặt bắc núi Phượng Thai Hồng Diệp sơn trang, ta nguyên vốn chuẩn bị đi nơi đó, chỗ đó là thành Thượng Kinh trong chân chính ma quật, ngươi có lá gan, có thể đi nhìn!" Người đàn ông kia rốt cục nói một chỗ.

	"Nơi đó không tại ta phạm vi quản hạt bên trong!"

	"Hoàng gia cũng không tại ngươi phạm vi quản hạt bên trong, có thể ngươi hay là đi!"

	"Cái kia không giống nhau, những người bị hại kia ở Đông cảng khu, ta hẳn là vì các nàng giữ gìn lẽ phải!" Hạ Bình An mỉm cười, hắn cũng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa cùng tiểu hài tử, sẽ bị một tù nhân dăm ba câu bắt bí lấy thành người khác đao, "Đúng rồi, nói lâu như vậy, ngươi vẫn không có nói cho ta tên của ngươi đấy?"

	"Ta đã sớm coi chính mình là thành người chết, ta giống như lệ quỷ, có hay không tên đối với ta đã không trọng yếu, ngươi như muốn gọi, liền gọi ta Quỷ Nô đi!" Người kia lạnh lùng nói.

	"Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	Tự xưng Quỷ Nô nam nhân dùng ngọn lửa như thế ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "Ta biết, ngươi nhất định sẽ đi, Hồng Diệp sơn trang, đó là thành Thượng Kinh chân chính ma quật, ngươi muốn đi, tốt nhất đừng làm cho những người kia phát hiện ngươi thân phận thật sự, ngươi thân phận một khi bại lộ, ngươi chắc chắn phải chết, toàn bộ Tài Quyết quân đều cứu không được ngươi, thành Thượng Kinh không có ai cứu đến ngươi!"

	Hạ Bình An nhún nhún vai, đứng lên đến, trực tiếp rời đi phòng thẩm vấn.

	Đi đi ra bên ngoài, nhìn thấy ở cuối hành lang đứng Thích Đại Phong, Hạ Bình An sắc mặt như thường nói một câu, "Ta xem người kia là muốn điên rồi, ý nghĩ kỳ lạ, đem hắn áp tải phòng giam đi thôi!"

	Thích Đại Phong cũng không dám hỏi người kia đến tột cùng cùng Hạ Bình An nói cái gì, chỉ có thể ở Hạ Bình An rời đi sau khi, đem người kia ngoan ngoãn áp tải phòng giam.

	Hạ Bình An một lần nữa trở lại phòng làm việc của mình, Ngụy Mỹ Du cho trà của hắn pha còn ôn.

	Vừa mới ngồi xuống, bên ngoài phòng làm việc mặt truyền đến tiếng gõ cửa, "Đi vào!"

	Cửa phòng làm việc mở ra, Tư Đồ Hoa một mặt cười lấy lòng đến đi vào, đưa cho Hạ Bình An một phần văn kiện, "Đại nhân, Phúc Long hào trên hàng hóa đã toàn bộ hoàn thành kiểm kê hơn nữa từ trên thuyền tháo xuống, hiện tại đang ở bến tàu kho, xử trí như thế nào, kính xin đại nhân bảo cho biết?"

	"Há, đã toàn bộ kiểm kê xong xuôi sao?" Hạ Bình An nhìn quét cái kia danh sách một chút, nhàn nhạt hỏi.

	"Hừm, đã kiểm kê xong xuôi, Phúc Long hào trên Tử Tinh mộc tổng cộng có hơn 12600 phương, Vạn Long hương cống gạo có 30000000 cân, bước đầu phỏng chừng, liên quan án kim ngạch khoảng 170 vạn kim tệ."

	Hạ Bình An uống một ngụm trà, "Hừm, vậy thì theo buôn lậu dơ bẩn hàng xử trí. . ."

	"Cái này có thể dính đến Vệ Thú quân đoàn bên kia?" Tư Đồ Hoa cẩn thận hỏi một câu.

	Phúc Long thương hành thiệp án nhân viên cùng hồ sơ còn có buôn lậu trân châu, Đốc tra thự đã giao lại cho Tài Quyết quân, nhưng trên thuyền những kia hàng hóa lại bị Hạ Bình An chụp xuống, cái này buôn lậu đại án đến Tài Quyết quân sau khi liền lặng yên không một tiếng động, phía trên tựa hồ không muốn đem sự tình làm lớn, nhưng cũng không có lại qua hỏi Phúc Long hào trên những vật khác xử trí, việc này có chút mẫn cảm, làm không tốt muốn chống lôi, vì lẽ đó Tư Đồ Hoa cẩn thận nhắc nhở một câu.

	"Nước Đại Thương luật pháp cũng không có quy định những kia dơ bẩn vật dính đến Tài Quyết quân liền không thể xử trí, liền toàn bộ theo buôn lậu vật phẩm xử trí đấu giá, tiền tham ô ngoại trừ quy công ở ngoài, còn lại vẫn là tính làm Đốc tra thự tiền thưởng tích hiệu, đúng rồi, đem cái kia cái gì Vạn Long hương cống gạo lấy chút đến Đốc tra thự, để mọi người giờ tan việc trở lại đều mang điểm nếm thử!" Hạ Bình An không ngần ngại chút nào nói, cầm bút lên, xoạt xoạt xoạt ở Tư Đồ Hoa đưa tới cái kia phân văn kiện trên làm phê chỉ thị, sau đó đem cái kia phân văn kiện lại đưa cho Tư Đồ Hoa, "Theo này xử lý là được!"

	Tiếp nhận văn kiện, Tư Đồ Hoa thở phào nhẹ nhõm, sau đó đắc ý lui ra.

	Cái này bút tiền tham ô xử trí đi xuống, Đốc tra thự tháng này tiền thưởng cũng quá phì.

	Hạ Bình An cũng không cẩn thận cái gì , bởi vì buôn lậu vật phẩm đầu to hắn đã nộp lên cho Lâm Nghị, thanh đao đưa cho Bắc Đường Vong Xuyên, Lâm Nghị cùng Bắc Đường Vong Xuyên cũng không thể mở miệng lại để cho hắn đem những kia hàng hóa trở về cho Phúc Long thương xã, vì lẽ đó, vậy coi như phúc lợi tốt.

	Muốn cho Tài Quyết quân những người kia rõ ràng đắc tội chính mình có cái gì hậu quả.

	Tư Đồ Hoa rời đi sau khi, Hạ Bình An ngồi ở trên ghế dựa lớn, nhìn ngoài cửa sổ trên đường cái dòng người nhốn nháo rộn ràng, ánh mắt híp lại, "Hồng Diệp sơn trang sao, nơi đó đến cùng có cái gì?"

	Quỷ Nô nói Hồng Diệp sơn trang là thành Thượng Kinh ma quật, Quỷ Nô nguyên vốn là muốn đi nơi đó báo thù giết người, Quỷ Nô, đã thành công kích thích lên Hạ Bình An hiếu kỳ tâm.
Kết chương.