Chương 202 : Kế hoạch.
“Ai, nguyên nhi, ngươi nghĩ vẫn là quá đơn giản.” Quy Ngọc nghe xong Thạch Nguyên ý nghĩ, trầm ngâm một lát, vẫn là lắc đầu nói ra: “Trở thành luyện đan sư sau, hoàn toàn chính xác có ba cái miễn dịch danh ngạch, nhưng là, chuyện này chỉ có thể miễn trừ ba cái đồng cấp tu sĩ danh ngạch, không đạt được miễn trừ sư phụ ngươi chiếu lệnh tiêu chuẩn, mà chờ ngươi đột phá Kim Đan kỳ sau, như thế nào dễ dàng như vậy trở thành cao cấp luyện đan sư?”

“Không, có thể đạt tới.” Trương Chí Bình đã sớm mong muốn gia nhập Thiên Công Đảo, đối với Thiên Công Đảo quy củ hiểu rõ rõ ràng ràng, cho nên lập tức nói: “Thiên Công Đảo bên trên còn có một đầu quy định, nếu như là tạp học đại sư, có thể vượt cấp miễn trừ tu sĩ chiếu lệnh, lấy sư phụ Kim Đan trung kỳ tu vi, cần lấy chín cái danh ngạch thay thế, đệ tử chuẩn bị xin luyện đan sư, luyện khí sư, Cấm Chế sư khảo hạch.”

Tu Tiên giới bên trong các loại quái tài, lệch mới cũng không hiếm thấy, một chút tu sĩ về mặt tu luyện không có bao nhiêu thiên phú, nhưng là đối với các loại tạp học tu luyện thiên phú lại là cực cao, thậm chí trong lịch sử xuất hiện qua tu tiên bách nghệ, mọi thứ tinh thông, hơn nữa còn tu vi cao thâm kinh thế kỳ tài, Thạch Nguyên đồng thời trở thành luyện đan sư, luyện khí sư, Cấm Chế sư thật đúng là không tính là gì, rất nhiều luyện đan sư, luyện khí sư đều có thể lẫn nhau kiêm nhiệm, nhiều nhất lại thêm một cái Cấm Chế sư mà thôi.

Mà Thiên Công Đảo sở dĩ đối loại này vượt chức nghiệp đại sư ưu đãi, cũng là bởi vì tu tiên bách nghệ có rất nhiều giao nhau chỗ, rất nhiều uy lực to lớn chiến tranh binh khí, đều liên quan đến nhiều loại kỹ nghệ liên hợp, cần loại này vượt nghề nghiệp nhân tài dẫn đầu chỉnh hợp luyện chế, thật giống như kiếp trước tổng công trình sư cùng bình thường công trình sư chênh lệch đồng dạng.

“Luyện đan sư, luyện khí sư, Cấm Chế sư?” Quy Ngọc Hư Ảnh có chút ngạc nhiên nhìn xem Thạch Nguyên, nói ra: “Thiên Công Đảo là hải ngoại ưu tú tu tiên bách nghệ người căn cứ, đối với gia nhập người yêu cầu không phải thấp, ta nhớ được, ngươi chỉ có luyện đan thuật tạo nghệ miễn cưỡng có thể đạt tới tiêu chuẩn, Cấm Chế bên trên tiêu chuẩn còn kém một chút, mà Luyện Khí Thuật, chỉ là ngẫu nhiên thử qua một chút, lúc nào thời điểm có cao như vậy trình độ?”

Bởi vì mỗi cái Tu Tiên Giả cơ bản đều tinh thông một bản lĩnh tu tiên bách nghệ, cho nên muốn muốn trở thành tương quan chức nghiệp giả tiêu chuẩn rất cao, Phù Lục sư này đây có thể vẽ thượng phẩm Phù Lục làm tiêu chuẩn, luyện đan sư yêu cầu có thể luyện chế đồng cấp đan văn đan dược, luyện khí sư thì cần muốn luyện chế Thượng phẩm Linh khí.

Cái gọi là đan văn đan dược, là chỉ luyện chế ra đan dược phía trên có một tầng huyền ảo hoa văn, tầng này hoa văn đại biểu cho viên thuốc này lực lượng tinh khiết, đan độc cực ít, còn có ngăn cách dược lực trôi qua tác dụng, được vinh dự là thượng phẩm đan dược, là phân chia luyện đan sư cùng bình thường Tu Tiên Giả một cái ngưỡng cửa.

Quy Đảo một mạch luôn luôn lấy luyện đan nổi danh, Cấm Chế trận pháp trình độ cũng không kém, Thạch Nguyên trước kia liền miễn cưỡng có thể luyện chế ra thượng phẩm đan dược, mặc dù không thế nào ổn định, nhưng nếu là hạ quyết định khổ công tôi luyện mấy năm lời nói, trở thành một cái Trúc Cơ Kỳ trung cấp luyện đan sư không thành vấn đề, đây cũng là ngoại giới tu sĩ gia nhập Thiên Công Đảo tiêu chuẩn thấp nhất.

Mà Trương Chí Bình, tại Cấm Chế phương diện cũng không cần nói, trước kia tại luyện đan cùng luyện khí phương diện kỳ thật cũng không có đạt tới trung cấp luyện đan sư, luyện khí sư tiêu chuẩn, bất quá đang nghiên cứu qua một chút thượng phẩm đan dược đan văn sau, hắn đã có một chút đặc thù ý nghĩ, nếu như thành công, trở thành một tên luyện đan sư không thành vấn đề, mà ý nghĩ này, lại là theo Lưu gia lấy được kia bộ Thiên Nhân Luyện Khí Pháp bên trên có được linh cảm, cho nên hắn nói ra:

“Sư gia, phía trước đoạn thời gian giao dịch hội bên trên đệ tử đã nhận được năm đó Lưu gia Lưu Hỏa Luyện truyền thừa, trong đó liên quan tới Cấm Chế, luyện khí ghi chép thật sự là tinh diệu, mấy phen thí nghiệm sau Cấm Chế trình độ đã đạt tiêu chuẩn, luyện khí trình độ cũng là phóng đại, lại tôi luyện mấy năm, có một ít nắm chắc có thể đạt tới trung cấp luyện khí sư tiêu chuẩn, thực sự không được, đệ tử cũng có thể trước gia nhập Thiên Công Đảo, sau đó lại tăng lên Luyện Khí Thuật cũng không muộn.”

“Lưu Hỏa Luyện truyền thừa?” Quy Ngọc ánh mắt nhắm lại, dần dần nhớ tới cái này miễn cưỡng cùng hắn xem như cùng bối phận tu sĩ, năm đó hắn Luyện Khí Thuật hoàn toàn chính xác có một không hai Linh Nguyên Đảo, Cấm Chế trình độ mặc dù không thế nào nổi danh, nhưng cũng từng được mời tham gia qua Linh Nguyên Đảo Cấm Chế giữ gìn, tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

Quy Ngọc trong lúc nhất thời trầm mặc lại, hắn không hỏi Thạch Nguyên ban đầu là như thế nào đạt được Lưu Hỏa Luyện truyền thừa, mà là bị Thạch Nguyên thuyết pháp có chút đả động, Long Trảo Quan cái chỗ kia thật không phải là tu sĩ có thể ở địa phương, đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ, ở nơi đó nhiều nhất ngây ngốc cái mười năm liền hốt hoảng rời đi, Quy Hải lại muốn ở nơi đó phục dịch trăm năm, cuối cùng còn sống khả năng thật sự là quá thấp.

Cho nên Thạch Nguyên kế hoạch này, có thể nói là Quy Hải cứu mạng kế sách, hơn nữa bởi vì Quy Hải là bị Linh Nguyên thượng nhân trực tiếp trừng trị tới đó, cho nên nếu như biến thành người khác dựa theo loại này kế hoạch thực hành lời nói, liền sẽ quét Linh Nguyên thượng nhân mặt mũi, chỉ có Thạch Nguyên, hắn là Quy Hải đồ đệ, lấy đồ cứu sư, loại hành vi này bất luận đặt vào chỗ nào đều sẽ đạt được ca ngợi, chỉ cần hắn sớm bẩm báo một tiếng, cho dù là Linh Nguyên thượng nhân cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nghĩ tới đây, Quy Ngọc trong lòng dần dần đã có quyết định, bất quá vẫn là vấn đạo: “Nguyên nhi, Thiên Công Đảo tốt tiến không tốt ra, nếu như ngươi gia nhập Thiên Công Đảo sau, theo quy định ngươi ít nhất phải ở nơi đó phục dịch trăm năm, hơn nữa cần lập xuống các loại lời thề không được tiết lộ trong đó bất kỳ sở học, ngươi thật sự quyết định muốn đi nơi đó sao?”

Thiên Công Đảo xem như tiền tuyến trọng địa, tự nhiên không phải nói tiến liền có thể tiến, nói đi liền có thể đi, mặc dù các loại đãi ngộ vô cùng tốt, nhưng cũng là hình pháp quy định chấp hành nghiêm khắc nhất địa phương, trực tiếp cùng quân pháp tương liên.

Hơn nữa Thiên Công Đảo kỹ nghệ truyền thừa, đều có thể xưng đại sát khí, cũng không cho phép tùy ý đưa đến bên ngoài đến lưu truyền, cho dù là phục dịch sau khi rời đi, cũng sẽ nhận nhất định quản thúc, có thể nói cả một đời đều sẽ bị khóa lại ở nơi nào, trừ phi có thể trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, khả năng một lần nữa đạt được một chút tiêu diêu tự tại.

Bất quá đối với Trương Chí Bình mà nói, cùng lắm thì đem Thạch Nguyên phân thân ở lại nơi đó là được rồi, bản thể của hắn chỉ cần có thể tránh đi Cấm Chế dò xét, tự nhiên có thể tùy ý qua lại, cho nên hắn lập tức ánh mắt kiên nghị nói: “Sư phụ chi ân lớn hơn thiên, bây giờ sư phụ đang rơi vào trong nguy cơ, đệ tử lại há có thể chỉ vì chỉ là một chút tự do liền bỏ đi không thèm để ý? Bây giờ đệ tử tâm ý đã quyết, còn mời sư gia thành toàn!”

Thạch Nguyên chân tình khẩn thiết quỳ rạp xuống đất, Quy Ngọc thấy vậy cũng không khỏi một hồi cảm động, vẻ mặt động dung nói ra: “Hảo hài tử, thật sự là một cái hảo hài tử, ta Quy Đảo một mạch có thể thu tới ngươi dạng này một cái phẩm tính thuần lương đệ tử, thật sự là yêu thiên chi hạnh, chỉ là khổ ngươi rồi a.”

Thạch Nguyên lắc đầu, nói ra: “Đệ tử không khổ, chỉ lo lắng không thể kịp thời cứu trở về sư tôn, còn mời sư gia duy trì.”

Quy Ngọc nghe xong, liền lập tức minh bạch Thạch Nguyên là có ý gì, luyện tập luyện đan cùng luyện khí cần thiết hao phí tài nguyên thế nhưng là không ít, tự nhiên cần đại lượng duy trì, cho nên Quy Ngọc lập tức hào khí nói ra: “Yên tâm, ngươi đã có này tâm, sư gia tự nhiên sẽ đại lực duy trì, ở trên đảo Nhân cấp thiên tài địa bảo sẽ toàn bộ đối với ngươi mở ra, dù là ngươi đem khố phòng phá hủy, sư gia cũng giúp ngươi toàn bộ chống được!”

Quy Ngọc hiện tại thế nhưng là một đảo chi chủ, những này quyền lợi tự nhiên là có, mà Thạch Nguyên cũng không quên nói thêm câu nữa: “Đệ tử còn cần tiến Linh Kinh Động bên trong thẩm tra tiền nhân kinh nghiệm, lựa chọn một chút kỳ công dị pháp phụ trợ luyện đan luyện khí.”

“Cho ngươi, tất cả đều cho ngươi.” Quy Ngọc bây giờ đối với tại Thạch Nguyên có thể nói là đồng ý cầu đồng ý cùng, không chút do dự liền đáp ứng: “Ba tầng Linh Kinh Động toàn bộ đối với ngươi mở ra, ngươi muốn tìm cái gì liền đi tìm đi.”
Kết chương.