Chương 809: Hoàng đình tụ hội
 
 	"Ngươi ——" lạnh như băng Thiết Lan bị Lý Thất Dạ nói như vậy nói thông được đỏ, đối với nàng mà nói, Lý Thất Dạ nói như vậy thật sự là quá đả kích tự tôn của nàng.
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác lại đi để ý đến hắn, đi vào trong phủ, mà Thiết Lan trong nội tâm có nộ khí, lạnh lùng nói ra: "Đã ngươi giúp Thiết gia, vậy ngươi liền nói cho ta rõ, vì sao giúp ta Thiết gia!"
 
 	Mà Lý Thất Dạ căn bản là lười đi để ý đến nàng, đối với hắn mà nói, nếu không phải niệm tại Thiên Hỏa Nữ Thần phân tình bên trên, hắn căn bản là lười đi quản chuyện như vậy.
 
 	"Cô nương nha, bớt giận, bớt giận." Gặp Thiết Lan là nổi giận đùng đùng bộ dáng, lão ba ba vội tới khuyên giải, ở thời điểm này, hắn chỉ có thể là sung làm hòa sự lão, hắn vội trấn an Thiết Lan nộ khí.
 
 	Lão ba ba tại ba phải phương diện này đích thật là có một chút thiên phú, tại hắn tận tình khuyên bảo khuyên bảo, cuối cùng Thiết Lan cũng là bình tĩnh trở lại, chỉ là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hừ lạnh một tiếng, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ giống nhau là đối nàng Thiết gia mưu đồ làm loạn.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đối với Thiết Lan không có cái gì chiếu cố , bất quá, thỉnh thoảng thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là đối Thiết Lan có chỗ tán thưởng.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ liền dậy thật sớm, mà tại Thiết gia phế tích bên trong, đã vang lên quát thanh âm, Thiết Lan lên được so Lý Thất Dạ còn sớm, nàng đã là luyện một cái buổi sáng thương pháp.
 
 	Lúc này, Thiết Lan cả người tại hàn mang bao phủ bên trong, chỉ gặp nàng tựa như Thiên Thủ Vạn Tí, chưởng ngự lấy vài chục thanh thiết thương, mỗi một chiếc thiết thương tung bay không ngừng, khi thì có giao long, khi thì có phi phượng, mũi thương như là mưa to, hung mãnh bá đạo, hàn mang giống Lê Hoa bay xuống.
 
 	Cuối cùng, Thiết Lan quát một tiếng, vài chục thanh thiết thương trong nháy mắt hóa thành một kích. Lực bạo phá cực mạnh. Vang lên thương minh thanh âm. Đủ thấy một phát này uy lực, đây cũng là Thiết gia thương pháp uy lực lớn nhất một thương.
 
 	Đương Thiết Lan thu thương về sau, một mực đang bên cạnh quan sát Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ gật đầu, nói ra: "Một bộ này' bạo vũ lê hoa thương' mặc dù không phải cái gì tuyệt thế vô địch thương pháp, cũng coi là đường hoàng chính đạo, đem võ kỹ tu luyện đến dạng này trình độ, có thể thấy được ngươi thật sự là hao tốn không ít tâm huyết."
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, đã là rất cao . Bất quá, Thiết Lan không lĩnh Lý Thất Dạ tình, nàng chỉ là hừ lạnh một tiếng!
 
 	Thiết Lan thiên phú không thấp, hơn nữa, nàng là một cái mười phần chăm chỉ người, thậm chí có người xưng nàng là võ si, một khi tu luyện, mười phần vong ngã! Bằng không thì, nàng cũng sẽ không tại không có minh sư chỉ điểm. Có thể đem bọn hắn Thiết gia bộ này thương pháp luyện được lô hỏa thuần thanh, bằng chừng ấy tuổi liền có thể leo lên võ đạo đỉnh phong!
 
 	"Nếu như ngươi muốn tu đạo. Ta có thể chỉ điểm ngươi một hai." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thiết Lan, cuối cùng nói ra.
 
 	Đối với Thiết Lan, Lý Thất Dạ chưa nói tới cảm giác gì, bây giờ nghĩ chỉ dẫn Thiết Lan nhập đạo, một, đơn giản là quý tài, hai, đó là xem ở Thiên Hỏa Nữ Thần phân thượng, hắn cũng hi vọng Thiên Hỏa Nữ Thần mạch này còn có thể truyền thừa tiếp.
 
 	Thiết Lan chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ngươi có ý đồ gì?" Nàng đối với Lý Thất Dạ cảnh giác rất rõ ràng!
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi có cái gì để cho ta có thể ý đồ? Nói thiên phú, trong mắt ta, ngươi chỉ là bình thường, nói dung mạo, cũng chỉ có thể nói dáng dấp không xấu mà thôi. Ta chỉ cần vẫy tay một cái, rất nhiều mỹ nữ! Ngươi có thế để cho ta giá trị mưu đồ gì?"
 
 	"Ngươi ——" Thiết Lan lập tức bị tức đến sắc mặt đỏ bừng, nữ hài tử tối kỵ người khác nói nàng xấu, Lý Thất Dạ nói như vậy đơn giản liền là không hạn cuối làm thấp đi nàng!
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, nhàn nhạt nói ra: "Tốt, đừng luôn luôn đối ta có cảnh giác, ta thật muốn từ trên người ngươi được cái gì đồ vật, vậy đơn giản liền là không uổng phí thổi phí chi lực."
 
 	Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Ngươi bây giờ niên kỷ , có thể nói là bỏ qua tốt nhất nhập đạo thời gian, ngươi bây giờ muốn tu luyện đến trả được đến, về sau muốn tu luyện, chỉ sợ ngươi là tóc trắng xoá."
 
 	Thiết Lan thật sâu hít thở một cái, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, vẫn là lạnh lùng nói ra: "Ta không gia nhập bất kỳ môn phái nào, ta sinh là người của Thiết gia, chết là Thiết gia quỷ!"
 
 	Ở phương diện này, Thiết Lan vẫn là rất cố chấp, nàng cái kia bại gia tử phụ thân để Thiết Lan từ nhỏ liền trở nên trân quý Thiết gia hết thảy, nàng từ nhỏ liền lập chí thủ hộ Thiết gia, trân quý Thiết gia hết thảy, không giống phụ thân nàng như vậy đem Thiết gia hết thảy đều tiêu xài mà khoảng trống!
 
 	Trên thực tế, Thiết Lan thiên phú còn có thể, đã từng có môn phái muốn nhận nàng làm đệ tử, nhưng là, nàng ôm chặt lấy Thiết gia không thả, không nguyện ý bái nhập bất kỳ môn phái nào.
 
 	"Ngươi muốn làm đồ đệ của ta cũng còn không có điều kiện kia." Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lười biếng nói ra: "Ta truyền cho ngươi một thiên khẩu quyết, ngươi có học hay không theo ngươi." Nói, hắn đem một thiên khẩu quyết truyền thụ cho Thiết Lan.
 
 	Lý Thất Dạ đem khẩu quyết này nói ba lần về sau, liền không lại để ý tới Thiết Lan có hay không nhớ kỹ, xoay người lại.
 
 	Đương Lý Thất Dạ trở lại trước tấm bia đá thời điểm, lão ba ba lập tức đụng lên đến, mặt dạn mày dày nói ra: "Đại tiên nha, a, a, a, ngươi có phải hay không cũng chỉ điểm một chút tiểu nhân đâu? Tiểu nhân chính là tu hành nông cạn, độn nô ngu muội, đối với đại đạo chi pháp, chính là hoàn toàn không biết gì cả. Đại tiên ngươi chính là Chân Tiên hạ phàm, một câu khẩu quyết chính là kinh vạn thế. . ."
 
 	Lão ba ba gặp Lý Thất Dạ cố ý dẫn Thiết Lan nhập đạo, cho nên, hắn cũng mặt dạn mày dày hướng Lý Thất Dạ lĩnh giáo, đối với hắn dạng này tán tu mà nói, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì có chỗ tốt cơ hội.
 
 	"Làm sao? Ngươi một mực không phải tính toán về ngươi Lưu Sa Hà à, hiện tại làm sao đột nhiên muốn theo ta xin chỉ giáo." Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn hắn một cái, nhàn nhã nói ra.
 
 	Lão ba ba cười khan một tiếng, sau đó lập tức lời thề son sắt nói ra: "Đại tiên nhất định là đã hiểu lầm, tiểu nhân đối đại tiên kính sùng chi tình chính là như nước sông cuồn cuộn rả rích không dứt, chỉ cần đại tiên ngươi một câu phân phó, tiểu nhân chính là lên núi đao nhập biển lửa. . ."
 
 	"Tốt, đừng vuốt mông ngựa." Lý Thất Dạ phất tay đánh gãy lão ba ba, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý lưu lại, ta sẽ cân nhắc suy tính."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão ba ba đành phải gượng cười vài tiếng, nhưng, cũng không dám làm lần nữa.
 
 	"Hai ngày nữa, đi một chuyến Ngưu Mục quốc Hoàng thành, đem Thiết gia cái nha đầu kia cũng mang lên." Lý Thất Dạ phân phó lão ba ba nói ra.
 
 	Lão ba ba nghe được lời như vậy, hắn là có điểm tâm kinh run rẩy, hắn luôn luôn đều là độc lai độc vãng, đa số thời gian là trốn ở đáy Lưu Sa Hà, hiện tại để hắn đột nhiên đi đối mặt nhiều như vậy tu sĩ cường giả, cái này khiến hắn trong lòng cũng không khỏi có chút run rẩy.
 
 	"Vạn nhất, vạn nhất Thiết cô nương không muốn đi đâu?" Lão ba ba đành phải do do dự dự nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút. Nói ra: "Ngươi liền cho ta khuyên nhủ!" Đối với lão ba ba điểm này bản sự. Lý Thất Dạ vẫn có chút thưởng thức. Hắn cái này lão ba ba cùng lên bùn loãng đến, vẫn còn có chút thủ đoạn.
 
 	"Nếu như nàng thật không đi, cho ta trói đi qua!" Lý Thất Dạ lười nhác nhiều lời, nói ra: "Ở trước mặt ta, còn chưa tới phiên nàng đến tùy hứng!"
 
 	Lão ba ba không dám nói nữa cái gì, đành phải rụt đầu một cái sọ, hắn cũng biết Lý Thất Dạ trong nội tâm mất hứng.
 
 	Ngưu Mục quốc tại Thú Vực Nam Cương tới nói là một cái tiểu quốc, thực lực miễn cưỡng xâm nhập nhị lưu môn phái bên trong. Đồng thời, Ngưu Mục quốc cũng bám vào Đề Thiên Cốc phía dưới.
 
 	Đối với một môn song đế Đề Thiên Cốc mà nói, bọn hắn thống trị Nam Cương mười lăm cái cường đại nhất đại giáo cương quốc, giống Ngưu Mục quốc dạng này tiểu quốc, đối với Đề Thiên Cốc tới nói, không đủ thành đạo, hơn nữa, tại Nam Cương giống Ngưu Mục quốc dạng này phụ thuộc vào Đề Thiên Cốc tiểu quốc cũng là nhiều vô số kể.
 
 	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần trong hoàng cung cử hành một trận nhỏ tụ hội, lân cận các quốc gia hoàng chủ hoặc các truyền thừa chưởng môn đều có mặt.
 
 	Tại đây trận nhỏ tụ hội bên trong, trong đó lấy Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái thực lực cường đại nhất. Làm nhất lưu đại giáo cương quốc.
 
 	Trận này nhỏ tụ hội mặc dù trên danh nghĩa là nói lân cận hoàng chủ chưởng môn tự ôn chuyện, thương nghị một chút gần nhất sự vụ. Chủ yếu hơn một nguyên nhân là vì Điểu Hoàng Thánh Phi bày tiệc mời khách! Nếu không, lấy Ngưu Hoàng Tô Minh Trần thực lực, cũng khó mà mời được đến Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn dạng này Thánh Hoàng cấp bậc nhân vật.
 
 	Điểu Hoàng Thánh Phi gần nhất muốn tới Ngưu Mục quốc, không ít hoàng chủ chưởng môn muốn cùng hắn biện pháp tình cũ, víu bấu víu quan hệ, cho nên, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần lấy chủ nhà mở tiệc chiêu đãi chư vị hoàng chủ chưởng môn, làm chủ vì chư vị hoàng chủ chưởng môn thu xếp một phen.
 
 	Tại nhỏ tụ hội bắt đầu thời điểm, chư vị hoàng chủ chưởng môn đều đến đông đủ, liền thiếu Điểu Hoàng Thánh Phi chưa tới.
 
 	Trên thực tế, lấy thực lực mà nói, giống Điểu Hoàng Thánh Phi còn trẻ như vậy bối phận, chưa chắc có tư cách để Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn long trọng như vậy bày tiệc mời khách.
 
 	Điểu Hoàng Thánh Phi, hắn xuất thân từ Tín Ông quốc, năm gần đây tiếp nhận hoàng chủ vị trí, luận thực lực, còn còn chưa bước vào Thánh Hoàng cảnh giới, vẻn vẹn thực lực mà nói, tại thế hệ tuổi trẻ cũng coi là người nổi bật.
 
 	Nhưng mà, đối với ngoại nhân tới nói, những này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là, Thánh Phi là Đề Thiên Cốc Nhị sư huynh, là Đề Thiên Cốc truyền nhân Kim Ô Thái tử sư đệ, thật là thụ Đề Thiên Cốc chư vị trưởng lão chỗ coi trọng, cho nên, cái này khiến Thánh Phi thân phận địa vị tại Thú Vực Nam Cương lộ ra đặc biệt tôn quý.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Thánh Phi còn chưa đến, mà Lý Thất Dạ cũng còn chưa tới, làm chủ nhà Tô Minh Trần trong lòng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, hắn là hi vọng Lý Thất Dạ cùng Thánh Phi mặt đối mặt nói chuyện nói chuyện, hắn cũng không hy vọng chuyện gì phát sinh, nếu là chiến hỏa thiêu đốt đến Ngưu Mục quốc, hắn dạng này tiểu quốc, nhưng chịu không được những quái vật khổng lồ này giày vò.
 
 	Tại Tô Minh Trần mong ngóng dưới, Lý Thất Dạ rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt, chỉ gặp Lý Thất Dạ ngồi lão ba ba mà đến, tùy hành còn có Thiết Lan.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đúng hẹn xuất hiện, Tô Minh Trần không khỏi là thở dài một hơi, vội tiến lên đón lấy, vội đem Lý Thất Dạ đón vào.
 
 	Mà ở đây cái khác tân khách nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn, không khỏi là nhíu mày một cái, các vị đang ngồi hoàng chủ chưởng môn đều là người quen, mà Lý Thất Dạ bọn hắn dạng này người xa lạ lại xuất hiện ở đây dạng nhỏ tụ hội bên trên, huống chi, giống Thiết Lan người như vậy bất luận thế nào nhìn đều là một phàm nhân.
 
 	Dạng này một phàm nhân, căn bản không có tư cách xuất hiện ở đây trồng tụ hội bên trên, hiện tại bọn hắn ba cái chẳng ra cái gì cả tổ hợp, lại vẫn cứ xuất hiện ở đây dạng tụ hội bên trên, này làm sao không để cho hắn tân khách cảm thấy cổ quái đây.
 
 	Sau đó, càng khiến người ta chưa tròn chính là, Lý Thất Dạ sau khi đi vào, cũng không bái kiến chư vị ngồi ở đây hoàng chủ, chư vị chưởng môn, mà là trực tiếp ngồi ở thượng thủ, cái kia đại mã kim đao bộ dáng, để cho người ta coi như trong nội tâm khó chịu!
 
 	Đối với đang ngồi hoàng chủ chưởng môn mà nói, bọn họ đều là vùng này nhất người cầm quyền, thậm chí có thể nói chúa tể chi phối người khác sinh tử, nhưng mà, Lý Thất Dạ dạng này một thiếu niên, nhìn thấy bọn hắn, cũng không bái kiến một hai, vậy mà như thế đại mã kim đao ngồi ở thượng thủ, cái này khiến không ít hoàng chủ chưởng môn trong nội tâm đều là khó chịu.
 
 	"Ngưu Hoàng, cái này còn có những người khác nha." Có hoàng chủ rõ ràng chưa tròn, lạnh lùng nói.
 
 	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần trong nội tâm cũng không dễ xử lí, bất luận là Lý Thất Dạ, lại hoặc là những người khác, hắn đều là không tốt đắc tội, đặc biệt là giống Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, một lời không hợp, máu chảy thành sông, hắn dạng này hung nhân ngay cả Tiên gia cũng dám huyết tẩy, ngay cả Dược quốc cũng dám rung chuyển, hắn chỉ là một cái tiểu quốc đáng là gì.
 
 	"Lý công tử là đến cùng Điểu Hoàng trao đổi một vài sự vụ." Ngưu Hoàng Tô Minh Trần vội vừa cười vừa nói.
 
 	Ở đây cái khác khách tân đều nhìn nhìn Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, bất luận thấy thế nào giống Lý Thất Dạ người như vậy cũng không đủ tư cách cùng Điểu Hoàng Thánh Phi đàm luận vụ, nhưng là, nếu là cùng Điểu Hoàng Thánh Phi đàm luận vụ, cái khác hoàng chủ chưởng môn cũng chỉ đành đem trong lòng bất mãn dằn xuống đáy lòng.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Điểu Hoàng Thánh Phi còn chưa tới đến, thời gian một khắc một khắc đi qua, chư vị hoàng chủ chưởng môn đều lẳng lặng yên chờ đợi!
 
 	Chờ đợi như vậy đối với Tô Minh Trần tới nói, vậy cũng không tốt nấu, hắn hi vọng chuyện như vậy nhanh lên một chút đi, chờ đợi như vậy đối với hắn mà nói là một loại tra tấn.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cũng là bình chân như vại, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.