Chương 82 : Vinh Dự cửa hàng(2).
Tô Hiểu minh tưởng chốc lát, tại không nhận Thâm Uyên năng lượng ăn mòn phía sau, minh tưởng trạng thái lại khôi phục, có thể hắn vừa tiến vào minh tưởng, muốn dùng cái này gia tốc 【  Linh hồn bí dược 】 tiêu hóa, bỗng cảm thấy Không gian chứa đựng bên trong, có loại cực kỳ không đúng khí tức.

	Kết thúc minh tưởng, hắn tại Không gian chứa đựng bên trong kiểm tra xem xét chốc lát, cuối cùng phát hiện là đánh giết lão Thú Vương đoạt được 【  Nguyên Tội Chi Hạch (cao nguy Nguyên Tội đặc tính vật phẩm, trong phong ấn) 】, cái đồ chơi này dĩ nhiên không phải Nguyên Tội Vật, mà là 【  Thâm Uyên chi mầm 】 chung cực thăng cấp bản.

	Bởi vì Nguyên Tội đặc tính quá mạnh, cộng thêm có mê hoặc tính, nếu như tâm chí không kiên mà nói, thời gian dài mang theo này vật, rất có thể một ngụm đem nó nuốt vào.

	Lão Thú Vương một mực phong ấn cái này có lấy Nguyên Tội đặc tính chi vật, tử chiến mang lên thứ này, rõ ràng chính là để Tô Hiểu đem thứ này mang rời khỏi Phong Hải đại lục, có thể đồng thời nắm giữ ba kiện Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật Tô Hiểu, mang lên thứ này tự nhiên không đáng kể.

	Có thể cân nhắc để "Thị Huyết Chiến Giáp" thôn phệ hết thứ này, nhưng cân nhắc bên dưới, kể từ đó, "Thị Huyết Chiến Giáp" là có như vậy một chút xác suất, rảo bước tiến lên đến Thứ cấp · Nguyên Tội Vật, đây không phải Tô Hiểu muốn nhìn đến cục diện, "Chuẩn Cha cấp" đồ vật rất có giá trị, sau này gặp được một chút nan giải Nguyên Tội đặc tính vật phẩm, đều có thể để "Thị Huyết Chiến Giáp" thôn phệ hết, dùng cái này hóa giải nguy cơ.

	Theo tình huống dưới mắt nhìn, 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 tuy mang theo không thấp phong hiểm, nhưng còn không nguy hiểm đến, muốn dùng "Thị Huyết Chiến Giáp" thôn phệ trình độ.

	Cân nhắc mảnh tiếp, Tô Hiểu có cái chủ ý, hắn lấy ra "Nguyên Tội Vật bút ký", tất nhiên thứ này có Nguyên Tội đặc tính, kia thử một chút nó có thể hay không đem 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 hấp thu hết, dù là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hấp thu, tế thủy trường lưu chậm rãi hấp thu cũng được, chí ít là có giải quyết kế sách.

	Tô Hiểu lấy ra "Nguyên Tội Vật bút ký", triển khai phía sau, đem 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 đặt ở phía trên, tiếp đó, 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 hòa tan, bị hấp thu đến mỗi một trang sách trang bên trong, "Nguyên Tội Vật bút ký" lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn vài phần, còn dày hơn thực chút, càng là có vài phần khí tức thần bí, trên trang bìa hiện ra hắc sắc Thâm Uyên văn, ở trung tâm là đen nhánh Diệt Pháp Chi Ảnh ấn ký.

	Liền xem như Tô Hiểu, nhìn đến "Nguyên Tội Vật bút ký" hấp thu 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 tốc độ, đều kinh ngạc như vậy một nháy mắt, bất quá cảm nhận phía sau, hắn phát hiện một vấn đề, "Nguyên Tội Vật bút ký" tuyệt sẽ không trở thành Nguyên Tội Vật, thứ này cùng "Tiên Cổ Mặt Nạ" cùng "Thị Huyết Chiến Giáp" đương sơ cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Muốn nói "Nguyên Tội Vật bút ký" như cái gì, thứ này càng như là một cái vật chứa, chỉ cần thật tốt phát triển, có thể hiệu quả vây khốn Nguyên Tội Vật vật chứa.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu đối với cái này vật cảm thấy rất hứng thú, hắn làm ra hai kiện "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, một kiện rời nhà trốn đi, một kiện khác chỉ biết thôn phệ, liền xem như hắn mặc lên "Thị Huyết Chiến Giáp", đều khó mà để tránh bị ý chí ăn mòn, cho nên nói, cái này "Thị Huyết Chiến Giáp" ngoại trừ thôn phệ bên ngoài, không có cái khác tác dụng thực tế.

	Trước mắt Tô Hiểu rốt cục làm ra cái có chính diện tác dụng, lại đối với hắn nắm giữ Nguyên Tội Vật có trợ giúp vật phẩm, hắn cầm lấy "Nguyên Tội Vật bút ký" đọc qua, phát hiện bên trong ghi lại nội dung đều trống không.

	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra từ đầu đến cuối không sinh động "U Minh Cốt Giới", nếm thử lấy "Nguyên Tội Vật bút ký" tờ thứ nhất, đem nó phong ấn.

	Bành!

	Xếp bằng ngồi dưới đất Tô Hiểu, nện ở sau lưng mấy mét nơi trên mặt tường, hắn sau khi đứng dậy vuốt vuốt vai trái, thực tiễn chứng minh, hiện tại "Nguyên Tội Vật bút ký", còn không tư cách phong ấn Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu cũng không cảm thấy nhụt chí, "Nguyên Tội Vật bút ký" hiện tại liền có thể phong ấn Nguyên Tội Vật mà nói, hắn ngược lại sẽ cảm giác thứ này quỷ dị cùng không đáng tin cậy, có lúc không hiểu thấu xuất hiện mạnh mẽ thuộc tính, đều ẩn giấu đi nguy hiểm cực lớn.

	Lần nữa phong ấn tốt "U Minh Cốt Giới" phía sau, Tô Hiểu nhặt lên "Nguyên Tội Vật bút ký", lần này hắn lấy ra "Thị Huyết Chiến Giáp", nếm thử đem nó phong ấn tại tờ thứ nhất, một giây sau, hắc sắc quang mang đại thịnh, những này hắc sắc quang mang cấu thành từng đầu xúc tu, quấn chùm bên trên "Thị Huyết Chiến Giáp", "Thị Huyết Chiến Giáp" vừa muốn bộc phát ra huyết mang, Tô Hiểu lập tức đem nó áp chế.

	Theo từng cây nhỏ như sợi tóc hắc sắc xúc tu thu nạp, "Thị Huyết Chiến Giáp" bị cuốn vào đến tờ thứ nhất bên trong, biến thành một trương tranh minh hoạ, phía dưới còn ra hiện văn tự, Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn có thể tùy thời đem "Thị Huyết Chiến Giáp", theo "Nguyên Tội Vật bút ký" tờ thứ nhất bên trong phóng xuất, hắn kiểm tra xem xét tờ thứ nhất nội dung.

	【  Thị Huyết Chiến Giáp 】

	Chủng loại: Chuẩn Nguyên Tội Vật.

	Nhân quả đặc tính: Thu hoạch phía sau, này chiến giáp đem leo lên tại người nắm giữ trên thân, cùng nó thân thể làn da, huyết nhục, tạng khí tiến hành trình độ nhất định dung hợp (Thị Huyết Chiến Giáp không cách nào leo lên dung hợp đến nó Sáng tạo giả trên thân).

	Chính diện lợi tức: Thân thể bị leo lên này chiến giáp phía sau, công kích sẽ thu hoạch được 95~ 98% hấp huyết hiệu quả, dùng cái này trị liệu người mặc, hấp huyết cường độ căn cứ người mặc cường độ công kích, vị trí công kích, cùng với phe địch sinh mệnh lực cường độ mà định ra.

	Hoạt hóa độ: 0%(giết địch phía sau chiến giáp hấp huyết, đem duy trì liên tục tăng lên hoạt hóa độ, từ đó lâm thời tăng lên ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực thể lực thuộc tính, nhưng ngươi ý chí lực cùng lý trí đem nhanh chóng giảm xuống, ngươi ý chí lực cùng lý trí càng thấp, này chiến giáp tăng thêm Chân thực lực lượng cùng Chân thực thể lực càng cao).

	Mặt trái phong hiểm: Thị Huyết Chiến Giáp bên trong có lấy sát lục ham muốn dồi dào điên cuồng ý chí, làm tiến vào không cách nào bóc ra mặc phía sau, ngươi ý chí lực đem theo thời gian trôi qua mà chậm chạp giảm xuống (chiến đấu cùng giết hại, đem gia tốc quá trình này).

	Nguyên Tội đặc tính: Chưa thu hoạch được (làm Thị Huyết Chiến Giáp tấn thăng đến Nguyên Tội Vật phía sau, đem thức tỉnh ra này đặc tính).

	. . .

	Tô Hiểu nếm thử đem "Thị Huyết Chiến Giáp" thả ra, tinh hồng chiến giáp kết cấu theo trang sách bên trong tuôn ra, cuối cùng thoát ly "Nguyên Tội Vật bút ký" phong ấn.

	Thu hồi "Thị Huyết Chiến Giáp" cùng "Nguyên Tội Vật bút ký", Tô Hiểu quyết định, sau này có 【  Nguyên Tội chi mầm 】 hoặc 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 loại này ổn định Nguyên Tội đặc tính vật phẩm, liền để "Nguyên Tội Vật bút ký" hấp thu, mà gặp được loại kia không ổn định Nguyên Tội đặc tính vật phẩm, liền để "Thị Huyết Chiến Giáp" thôn phệ.

	Chờ "Thị Huyết Chiến Giáp" đạt tới "Tiên Cổ Mặt Nạ" loại trình độ kia, liền đem nó phóng sinh, ý tứ rất rõ ràng: 'Ngươi đã là kiện thành thục chuẩn Nguyên Tội Vật, nhanh đi tự sinh tự diệt.'

	Dựa theo lệ cũ, Tô Hiểu tại trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, đều sẽ đi trước thuộc tính cường hóa đại sảnh, lần này sở dĩ không có đi trước, là bởi vì hắn tuy thu hoạch được 65 điểm Chân thực điểm thuộc tính, nhưng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều đạt tới 300 điểm, lần này chỉ có thể tăng lên 3 điểm Chân thực trí lực thuộc tính, cũng không sốt ruột tiến về bên kia.

	Tô Hiểu đến Vinh Dự cửa hàng trước, trước mắt Vinh Dự cửa hàng được đề thăng đến đẳng cấp cao nhất, hắn đối lần này nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng tương đương thoả mãn, thậm chí, hắn cảm giác đây là chính mình tại Phong Hải đại lục, thu hoạch được to nhất lợi tức.

	【  là / không kích hoạt Vinh Dự cửa hàng. 】

	【  đã kích hoạt Vinh Dự cửa hàng. 】

	【  ngươi Vinh Dự cửa hàng đã tăng lên đến đẳng cấp cao nhất. 】

	【  ngươi hiện nắm giữ 12 mai Vinh Dự Huân Chương. 】

	【  Vinh Dự Huân Chương thu về bên trong. . . 】

	【  ngươi thu hoạch được 120 ounce Thời Không chi lực (bởi vì Vinh Dự cửa hàng vì Liệp Sát giả quyền hạn, Vinh Dự Huân Chương hướng Thời Không chi lực chuyển hóa tỉ lệ, sẽ không dựa theo thông thường giá trị hệ thống cố định, mà là lấy 1: 10 tỉ lệ, hối đoái vì Thời Không chi lực).

	【  hoan nghênh Liệp Sát giả sử dụng Vinh Dự cửa hàng, ngươi cần đọc trở xuống điều lệ. . . 】

	. . .

	Nhắc nhở đến chỗ này, Tô Hiểu phát hiện Vinh Dự cửa hàng danh sách bên trong xuất hiện chi nhánh, một cái tuyển hạng là Dược tề danh sách, một cái là Hi hữu vật tư danh sách, hắn trước lựa chọn kiểm tra xem xét Dược tề danh sách.

	【  Dược tề tiếp tế hạn mức: 5/5(mỗi cái thế giới tiến độ, này hạn mức đem miễn phí đổi mới, tràn ra hạn mức không có bất luận cái gì đền bù). 】

	【  Liệp Sát giả có thể tiến hành trở xuống hối đoái. 】

	Nhắc nhở: Trở xuống Dược tề, cũng có cực cao tăng thêm cấp bậc, đối Tuyệt cường giả, Chí cường giả, cũng có chỗ miêu tả 100% hiệu quả.

	1. Vinh Dự khôi phục dược tề: Lập tức khôi phục 100% HP / 100% pháp lực trị, giải trừ tất cả debuff trạng thái, lại nhanh chóng khép lại toàn thân thương thế (có thể để bị hao tổn tạng khí cùng não tổ chức tái sinh).

	Giá bán: Dược tề tiếp tế hạn mức x 2.

	Nhắc nhở: Dược tề này to nhất mang theo hạn mức cao nhất vì 1(này vì cao nhất độ ưu tiên công chứng).

	Cảnh cáo: Dược tề này cấm đoán bán ra, chuyển nhượng, hai lần điều phối, không đặc thù lý do vứt bỏ. . .

	2. Lực Lượng dược tề: Sử dụng phía sau, Chân thực lực lượng + 10%, duy trì liên tục 600 giây (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	3. Bí Ngân dược tề: Sử dụng phía sau, Chân thực nhanh nhẹn +9%, duy trì liên tục 690 giây (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	4. Long Tâm dược tề: Sử dụng phía sau, to nhất HP + 15%, nhục thể cường độ + 10%, duy trì liên tục 600 giây (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	5. Pháp Hồn dược tề: Sử dụng phía sau, Chân thực trí lực +5%, mỗi giây khôi phục 5% to nhất pháp lực trị, hoặc cái khác loại hình tự thích ứng thân thể năng lượng, duy trì liên tục 300 giây (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	6. Cuồng Thú dược tề: Sử dụng phía sau, HP hạn mức lớn nhất lâm thời giảm xuống 25%, Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn + 10%, đồng thời thu hoạch được thứ cấp Bá Thể trạng thái, duy trì liên tục 350 giây (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	7. Thuộc Tính dược tề: Sử dụng phía sau, tăng lên 20%~ 25% tự thích ứng thuộc tính công kích, duy trì liên tục 400 giây (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	8. Thăng Hoa dược tề: Sử dụng phía sau, tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm xuống 35%, đồng thời tại sử dụng kỹ năng lúc, có 10% xác suất để này kỹ năng thời gian cooldown đổi mới, duy trì liên tục 700 giây (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	9. Che Chở dược tề: Bóp nát dược tề này, lập tức sản xuất một cái cùng ngươi HP ngang nhau bền bỉ hộ thuẫn, duy trì liên tục 10 giây hoặc bị đánh nát (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x1).

	10. May Mắn dược tề: Sử dụng phía sau, may mắn thuộc tính + 10 điểm, duy trì liên tục một cái thế giới tiến độ (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x 2).

	Tồn kho còn thừa: 3 bình.

	11. Linh Hồn dược tề: Sử dụng phía sau chậm rãi khôi phục Linh Hồn năng lượng, duy trì liên tục một cái thế giới tiến độ (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x 2).

	Tồn kho còn thừa: 10 bình.

	12. Toàn Năng dược tề: Có thể dung nhập 99.9% Dược tề bên trong, đồng thời hoàn mỹ sao chép thành dược tề này (giá bán vì Dược tề tiếp tế hạn mức x5).

	Tồn kho còn thừa: 0 bình.

	Nhắc nhở: Thứ nhất đến thứ chín loại Dược tề vì cố định, vĩnh cửu sẽ không thay đổi, thứ mười đến thứ mười hai loại Dược tề, sẽ tại mỗi lần Vinh Dự cửa hàng đổi mới lúc, tiến hành ngẫu nhiên tuyển lựa.

	. . .

	Tô Hiểu đối 【  Toàn Năng dược tề 】 cảm thấy rất hứng thú, tiếc rằng không có tồn kho, hắn lựa chọn hối đoái một bình 【  Vinh Dự khôi phục dược tề 】, một bình 【  Linh Hồn dược tề 】, còn lại 1 cái hạn mức, hắn chuẩn bị tại 【  Long Tâm dược tề 】 cùng 【  Che Chở dược tề 】 bên trong tuyển.

	【  Long Tâm dược tề 】 là 【  Long Huyết dược tề 】 thăng cấp bản, tuy nói tăng thêm trị số nhìn như không có 【  Long Huyết dược tề 】 nhiều, nhưng cấp bậc cao, nếu như tấn thăng Tuyệt cường, Tô Hiểu sử dụng 【  Long Huyết dược tề 】, khả năng liền 5% HP đều tăng lên không được, nhưng sử dụng 【  Long Tâm dược tề 】 mà nói, kia khẳng định là túc ngạch tăng thêm.

	Cuối cùng, Tô Hiểu lựa chọn 【  Che Chở dược tề 】, cái đồ chơi này dùng tốt, có thể bảo đảm một mạng, hắn hiện tại có 86 vạn điểm HP, mà lại đáng lưu ý chính là, 【  Che Chở dược tề 】 là lập tức sản xuất một cái cùng người sử dụng HP ngang nhau bền bỉ hộ thuẫn.

	Cái này bền bỉ hộ thuẫn liền rất lợi hại, vượt qua 95% hộ thuẫn, kỳ thật đều là 0 phòng ngự hộ thuẫn, độ bền cao bao nhiêu, liền cản nhiều ít tổn thương, mà lại địch nhân công kích xuyên thấu, cùng với công kích cấp bậc cao mà nói, sẽ đối hộ thuẫn tạo thành cực cao tổn thương.

	Tô Hiểu đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc là + 14, hắn một đao trảm tại 0 phòng ngự hộ thuẫn bên trên, có thể chém ra 1400%~ 1500% tổn thương, lại tính lên sắc bén độ, còn có các loại xuyên thấu, cơ bản đều là một đao địch nhân liền bạo thuẫn.

	Bền bỉ hộ thuẫn liền khác biệt, cái đồ chơi này là có cơ sở lực phòng ngự cùng bền bỉ tính, tuy nói ngăn không được "Tổn thương cấp bậc", nhưng xuyên thấu thấu cùng xuyên giáp kháng tính cũng không tệ, đối mặt cực mạnh công kích, mặc dù có thể có thể bị đánh bẹt, đập dẹp, nhưng nhất định sẽ dùng hết khả năng bảo hộ bên trong người sử dụng, tương đương mạnh mẽ.

	Kỳ thật không chỉ có là 【  Che Chở dược tề 】 mạnh mẽ, Dược tề danh sách bên trong liền không có yếu Dược tề, chỉ là có thích hợp hay không mà thôi, trong này Dược tề hiệu quả đều cực kỳ giản dị, nhưng các hệ Liệp Sát giả, đều có thể ở bên trong, tìm tới thích hợp bản thân Dược tề.

	Quan bế Dược tề danh sách, thối lui đến trước tuyển hạng, Tô Hiểu mở ra Hi hữu vật tư danh sách.

	【  hiện có Thời Không chi lực: 7620 ounce. 】

	【  Liệp Sát giả có thể tiến hành trở xuống hối đoái. 】

	【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】

	Chủng loại: Nguyên Sơ chi lực.

	Giá bán: 300 ounce Thời Không chi lực (này vì vòng này Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng phía sau chiết khấu giá cả).

	Cá nhân tồn kho: 2 khối (kích hoạt đẳng cấp cao nhất Vinh Dự cửa hàng phía sau, ban đầu tồn kho tức là 2 khối).

	Nhắc nhở: Mỗi hoàn thành một cái thế giới tiến độ, lại đạt được S- hoặc S- trở lên tổng hợp đánh giá, này vật liệu cá nhân tồn kho đem đổi mới (này quyền hạn, sẽ tại ngươi thành công kích hoạt Vinh Dự cửa hàng phía sau tiếp theo thế giới tiến độ có tác dụng).

	. . .

	【  linh hồn tiếp tế rương (★★★) 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau có thể đạt được Linh Hồn tinh hạch x 20 khỏa.

	Giá bán: 20 ounce Thời Không chi lực (này vật tư giá bán đã "Cực lớn biên độ" giảm xuống).

	Chung quy tồn kho: 5 mai.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được cao nhất tiềm lực "Cơ Sở Bị Động" quyển trục. . .

	Nhắc nhở: Này bảo rương tại mở ra lúc, sẽ không xuất hiện Liệp Sát giả đã nắm giữ Cơ Sở Bị Động loại hình (vẻn vẹn sẽ xuất hiện đối ứng lực lượng thuộc tính Cơ Sở Bị Động quyển trục).

	Giá bán: 50 ounce Thời Không chi lực.

	Chung quy tồn kho: 3 mai

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】

	Hiệu quả: Vật phẩm này săn đuổi trên đường có thể sử dụng, sử dụng sau đem tại 5 giây bên trong, đạt được cùng là Cửu Giai Liệp Sát giả tiếp viện. . .

	. . .

	【  đội ngũ kỹ năng thẻ bảo rương 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể ngẫu nhiên rút ra đội ngũ kỹ năng (rút ra hạn cuối ~ hạn mức cao nhất, vì đội ngũ kỹ năng thẻ Lv. 1~Lv. EX).

	Giá bán: 3 ounce Thời Không chi lực.

	Tồn kho: 999 mai.

	. . .

	【  Linh Hồn Chi Nhận · vũ khí phụ (đoản đao, đoản kiếm, hoặc tự thích ứng leo lên) 】

	Danh sách: Kỹ năng quyển trục, bởi vậy kỹ năng tính đặc thù, nắm giữ phía sau ngầm thừa nhận đẳng cấp là Lv. EX, năng lực cường độ, sẽ căn cứ nắm giữ người bản thân linh hồn cường độ, cùng với thân thể năng lượng hạn mức cao nhất, quyết định năng lực này cường độ.

	Giá bán: 360 ounce Thời Không chi lực (vật phẩm này sẽ tại Vinh Dự cửa hàng lần sau đổi mới lúc, nhất định bị đổi mới tan biến, hồi đoái giá cả có chỗ giảm xuống).

	Cá nhân tồn kho: 1 tấm.

	. . .

	【  Lực lượng nguyên chất (một cái tiêu chuẩn đơn vị) 】

	Chủng loại: Nguyên chất.

	Giá bán: 350 ounce Thời Không chi lực.

	Chung quy tồn kho: 0 phần.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  Cười Ác Ý vận rủi (Bá Chủ cấp trang bị) 】

	Chủng loại: Cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị.

	Giá bán: 2100 ounce Thời Không chi lực.

	Chung quy tồn kho: 1 kiện.

	. . .

	【  Bí Bảo Chi Hạp 】

	Chủng loại: Giá cao giá trị bảo rương loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được trở xuống vật phẩm một trong (ngẫu nhiên rút ra).

	1. Kỹ năng thăng cấp khoang miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần).

	2. Nguyên Sơ Toái Phiến 1-3 khối.

	3. Bản Nguyên trái cây.

	4. Cho đầy điểm · Thế Giới cấp trang bị (6000 điểm đánh giá).

	5. Thự Quang mảnh vỡ (Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự mảnh vỡ, cao phán định giá trị, không thực tế giá trị sử dụng, trân quý, giá cao, nhưng vô dụng vật kỷ niệm).

	Giá bán: 500 ounce Thời Không chi lực.

	Chung quy tồn kho: 12 mai.

	. . .

	Đổi mới ra không ít thứ, Tô Hiểu nếm thử đem nó hối đoái, biết được chính mình Vinh Dự cửa hàng vừa bị kích hoạt, các loại quyền hạn vẫn còn nửa tỏa định trạng thái, chờ nửa giờ sau, liền có thể bình thường hối đoái.

	Quan bế Vinh Dự cửa hàng, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm giác có 7620 ounce Thời Không chi lực chính mình, vẫn tương đối giàu có, chỉ bất quá, Vinh Dự cửa hàng bên trong đồ tốt quá nhiều, những này Thời Không chi lực không bao lâu liền sẽ thấy đáy.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sa lon, đem lần này đoạt được bảo rương đều lấy ra, phóng tới trên bàn trà, tổng cộng có 【  Thú Hồn bảo rương 】, 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, 【  Thâm Uyên bảo rương 】, 【  Lang huyết bảo rương 】, 【  Pháp Hồn bảo rương 】, 【  Vĩnh Hằng cấp bảo rương 】.

	Cái này sáu cái bảo rương bên trong, nhan sắc đen kịt, xúc cảm trầm hậu 【  Thâm Uyên bảo rương 】 khiến người chú mục nhất, tại dĩ vãng, Tô Hiểu đều là cuối cùng mở cái này bảo rương, cái này dẫn đến cho đầy điểm · Thế Giới cấp trang bị, Vĩnh Hằng cấp trang bị, có lấy 30 khối Linh Hồn Tinh phách linh hồn rương chờ, toàn bộ không có mở ra qua, ngược lại là mở ra hai kiện Nguyên Tội Vật.

	Lần này Tô Hiểu chuẩn bị cải biến ý nghĩ, hắn trước mở 【  Thâm Uyên bảo rương 】, cộng thêm hắn hiện tại đã nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật, tuy nói không nguyện ý thừa nhận, nhưng "U Minh Cốt Giới" loại này Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, kỳ thật thật liền mấy món mà thôi, bởi vậy, cơ bản không cần lo lắng lại mở ra Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu tâm tình nhẹ nhõm vài phần, lập tức cảm giác, trong tay 【  Thâm Uyên bảo rương 】 đều thuận mắt không ít.

	【  ngươi đã mở ra Thâm Uyên bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thu Tàng Gia (Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật). 】

	(tấu chương xong)

	AS: Hảo, sưu tầm đủ bộ rồi =))))))))))))

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.