Chương 1262: Người trong quan tài
 
 	Nhìn lấy Công Tôn Mỹ Ngọc chân mệnh bị nghiền nát, hóa thành hạt ánh sáng chậm rãi từ từ tiêu tán, toàn bộ tràng diện yên tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Tại toàn bộ tràng diện, ngoại trừ tiếng hít thở bên ngoài, không còn có cái khác thanh âm, thậm chí là rất nhiều người rung động đến khó mà lấy lại tinh thần.
 
 	Về phần Thượng Quan Phi Yến, bị đánh xuyên lồng ngực nàng, vừa nhìn thấy tình huống không ổn, liền chạy mất dạng, liền một lát cũng không dám dừng lại, tại thời khắc này, nàng đã là không để ý tới cái gì Thần Vương tôn nghiêm.
 
 	Một lát, một số người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy một mảnh hỗn độn Thúy Viên, không khỏi giật mình một cái, vì đó hãi nhiên, cái này thật là làm cho người ta không cách nào tưởng tượng.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc đạo hạnh mạnh mọi người biết, nàng Thần Chiếu Mị Nhãn càng làm cho người nghe đến đã biến sắc, về phần Thượng Quan Phi Yến, vậy thì càng thêm không cần nói, nàng bản thân liền là một tôn Trung Thần Vương, nhưng nàng y nguyên không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, y nguyên bị một chiêu đánh xuyên lồng ngực!
 
 	Mặc dù nói, Thượng Quan Phi Yến có chủ quan thành phần, không có tuyệt thế chi binh xuất thủ, nhưng, thực lực của nàng y nguyên cường đại, liền xem như tay không tấc sắt, y nguyên có thể chém giết phổ thông Đại Hiền, nhưng là, hiện tại nàng ngược lại tại Lý Thất Dạ trong tay bị thiệt lớn, bị bức phải quay người đào tẩu.
 
 	Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều hai người bọn họ cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào kịp phản ứng, bọn hắn biết Lý Thất Dạ rất mạnh, nhưng là, bọn hắn không có nghĩ qua Lý Thất Dạ sẽ cường đại đến tình trạng như vậy, nghiền sát Công Tôn Mỹ Ngọc như là nghiền sát sâu kiến.
 
 	Tại vừa rồi, bọn hắn đều đang lo lắng Lý Thất Dạ bị Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu mị chiếu khống chế, hiện tại xem ra, lo lắng của bọn hắn là dư thừa, Lý Thất Dạ vừa rồi chẳng qua là giả vờ mà thôi.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại tất cả mọi người vì đó thất thần thời điểm, hư không mở ra, lão giả đi ra. Vị lão giả này chính là mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ trục xuất lão giả, hắn từ bị trục xuất cấp độ sâu không gian đi tới, không chút nào tổn hại, ung dung không vội, cái này đầy đủ nói rõ bản thân hắn cường đại.
 
 	Lão giả này mặc dù đã là tóc trắng xoá . Nhưng là, khí sắc rất tốt, thần thái sáng láng. Nhan đồng tóc bạc. Mặc dù hắn chưa bộc phát khí thế đáng sợ, nhưng là, nhìn thấy hắn hai mắt ngôi sao sáng tắt, đại đạo diễn sinh, liền đầy đủ để cho người ta run rẩy một chút, đầy đủ để cho người ta toàn thân phát lạnh.
 
 	"Giản gia lão tổ tông." Có ở đây thế hệ trước Đại Hiền nhận biết vị lão giả này, không khỏi giật mình một cái. Thì thào nói.
 
 	Lão giả trước mắt chính là Giản gia gia chủ, cũng là lần này thọ yến lão thọ tinh Giản Long Vệ.
 
 	"Tôn giá, cử động lần này quá mức vậy." Giản Long Vệ nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi lắc đầu, nói ra: "Ngươi đây là gây đại họa, chọc tổ ong vò vẽ, thật đến nơi này cấp độ, chỉ sợ nhân tộc không ai có thể che chở ngươi."
 
 	Giản Long Vệ thực sự không phải là đối Lý Thất Dạ có địch ý, thậm chí đối với Lý Thất Dạ có quý tài chi tâm. Đáng tiếc, Lý Thất Dạ lại một hơi giết Công Tôn Mỹ Ngọc , làm trọng thương Thượng Quan Phi Yến. Đây là đem Thiên Linh giới hai đại Cự Vô Phách đắc tội, đại sự như vậy. Coi như Giản Long Vệ muốn che chở Lý Thất Dạ cũng khó khăn.
 
 	"Chỉ là Hải Loa Hào mà thôi, chưa nói tới gây đại họa." Lý Thất Dạ thẳng lên trước mắt Giản Long Vệ, chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái này đàm tiếu phong vân thần thái, Giản Long Vệ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, đây là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hắn không khỏi lắc đầu, nói ra: "Hải Loa Hào chính là có thể hiệu lệnh bách tộc, tới là địch, là tự tìm diệt vong. . ."
 
 	"Long Vệ. Ngươi lui ra đi." Giản Long Vệ lời nói vẫn chưa nói xong, một cái hữu khí vô lực thanh âm vang lên. Cái thanh âm này cũng không vang dội, cũng chỉ có Giản Long Vệ có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Vừa nghe đến cái này hữu khí vô lực thanh âm, Giản Long Vệ như là sét đánh, hắn đều có chút hoài nghi là mình nghe lầm, hắn cũng không khỏi cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị, dạng này đều có thể kinh động bọn hắn Thủy tổ.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lúc này, hắn chỉ là tiện tay chỉ một cái, "Ông" một tiếng, đạo môn mở ra, hắn trong nháy mắt liền biến mất.
 
 	Nhìn lấy biến mất đạo môn, rất nhiều người trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp, rất nhiều người đều không khỏi ngây ngốc đứng ở nơi đó.
 
 	"Thật mạnh người." Qua một hồi lâu về sau, có người lấy lại tinh thần, không khỏi giật mình một cái, lầm bầm nói ra: "Khó trách là dám trợ Khổng Tước Thụ huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, dạng này người đơn giản liền là giết người không chớp mắt nha, đây quả thực là một tôn sát thần, không, phải nói là một cái hung nhân, đệ nhất hung nhân!"
 
 	"Hung nhân" có người không khỏi tinh tế thể vị lấy xưng hô thế này, tinh tế thể vị phía dưới, đều cảm thấy xưng hô thế này lại thích hợp cực kỳ. Công Tôn Mỹ Ngọc chính là Trầm Hải Thần Vương sủng ái nhất tiểu thiếp nha, hiện tại Lý Thất Dạ nói giết liền giết, đây là bực nào sát phạt quả đoán, đây là bực nào hung ác lạnh lùng, dạng này người đích thật là đủ tư cách được xưng là "Hung nhân" .
 
 	"Tiểu Thiết, hảo hảo chiêu đãi khách nhân." Lúc này, thất thần Giản Long Vệ lấy lại tinh thần, đối Giản Tiểu Thiết phân phó nói ra.
 
 	Tại Giản gia tĩnh mịch chi địa, một cái bí mật cấm địa bên trong, ở chỗ này có một cái bị phong ấn ao nước, cái này nói nó là ao nước, không bằng nói nó là quan tài nước chuẩn xác hơn.
 
 	Quan tài nước đặt tại phong cấm trung ương trên đài, quan tài nước bên trong chớp động lên hổ phách quang mang, mỗi một sợi quang mang đều giống như thực chất.
 
 	Quan tài nước bên trong nước thoạt nhìn giống hổ phách ngưng kết, nhưng là, nó lại cho người ta một loại lưu quang dật màu cảm giác, giống như nước này có sinh mệnh, nó tại uẩn dưỡng lấy quan tài nước bên trong người này.
 
 	Nước mặc dù bị phong ấn, nhưng là, cường đại tới đâu phong ấn đều không thể hoàn toàn đem nó phong ấn chặt, y nguyên có thể khiến người ta ngửi được một cỗ nhàn nhạt long tiên chi hương, cái này long tiên chi hương vào mũi, khiến người ta cảm thấy toàn thân mình huyết thống lập tức lớn mạnh vô số lần, khiến người ta cảm thấy chính mình muốn hóa thành Chân Long, trong cơ thể mình huyết mạch giống như là có từng đầu to lớn Chân Long tại bôn tẩu.
 
 	Ở trong quan tài nước, đang ngủ say một cái lão giả. Lão giả này mặc dù ăn mặc đơn giản áo vải, nhưng, lại có đế vương chi tướng, cái kia giản dị dung nhan cho người ta một loại khí thế không giận mà uy, tựa hồ, hắn đã từng bao trùm cửu thiên, đã từng xưng bá bát phương, tựa hồ, hắn trời sinh liền là đế vương.
 
 	"Ông" một tiếng, đạo môn mở ra, Lý Thất Dạ ngồi đạo môn bên trong đi ra, hắn đi tới quan tài nước trước đó, nhìn lấy quan tài nước bên trong lão giả, sau đó là chậm rãi ngồi xuống, một lát sau, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Lúc này, "Soạt" tiếng nước vang lên, chìm ở quan tài nước hạ lão giả chậm rãi nổi lên mặt nước, hắn mở hai mắt ra, khi hắn một đôi mắt mở ra thời điểm, cho người ta một loại thiên địa sáng tắt cảm giác.
 
 	Cái này nổi lên mặt nước lão giả vốn là lấn tới đến, an ổn ngồi ở chỗ đó Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày tay, nhàn nhạt nói ra: "Giản Văn, miễn ngươi lễ phép, ngươi leo ra, lại phong ấn cũng phiền phức, liền nằm đi."
 
 	Trồi lên quan tài nước lão giả đem đầu gối lên quan tài một bên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi động dung nói ra: "Đại nhân, quả thật là ngươi, ngươi quả thật là đoạt lại chân thân."
 
 	Lý Thất Dạ ổn thỏa ở nơi đó, nhìn lấy lão giả, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Đây đều là Tiểu Hắc tử công lao, hắn bỏ ra cái giá rất lớn."
 
 	Trong quan tài lão giả nghe nói như thế, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tiểu Hắc hết thảy đều là do đại nhân ban tặng, đại nhân cho hắn sinh mệnh, cho hắn vô địch, hắn có thể làm như vậy, cũng là báo đáp đại nhân."
 
 	Lý Thất Dạ ổn thỏa ở nơi đó, trầm mặc không nói, nhìn lấy cố nhân già đi, hắn cũng chỉ có trầm mặc, chuyện như vậy hắn cũng gặp nhiều.
 
 	"Thời gian vô tình, liền xem như lão đầu tử long tiên cũng giống vậy không phong được." Lý Thất Dạ cuối cùng nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Ngươi già rồi, không còn lúc tuổi còn trẻ cao chót vót."
 
 	Lão giả không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Sống lâu như vậy, ta cũng thỏa mãn, đây đều là đại nhân cùng sư tôn ban ân, không có đại nhân cùng sư tôn, cũng không có ta hôm nay."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Lão đầu tử đích thật là xem ngươi như mình ra, năm đó ta đem ngươi tỷ đệ hai cái nắm cho hắn, cũng là có giao phó."
 
 	Lão giả lộ ra tiếu dung, quản chi là hắn cường đại như thế tồn tại, hắn lúc này ở Lý Thất Dạ trước mặt, cũng y nguyên giống như là một đứa bé như thế hồn nhiên cười, tựa như ở giữa, lại trở về năm đó.
 
 	Tại cái kia xa xôi tuế nguyệt, bọn hắn lang bạt kỳ hồ, không có chỗ ở cố định, cả ngày hãi hùng khiếp vía, mỗi ngày đều trong lúc chạy trốn vượt qua, một mực gặp một con Âm Nha, thẳng đến ngày ấy, bọn hắn mới an ổn xuống, mới biết được cái gì gọi là an toàn, cái gì gọi là hạnh phúc.
 
 	"Đại nhân gặp qua tỷ tỷ." Cuối cùng, lão giả lộ ra hồn nhiên tiếu dung, vẫn là như năm đó cái kia tiểu nam hài.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đã bao nhiêu năm, ta một mực không muốn trở về đến, nhưng, cuối cùng là phải làm một lần cuối cùng tạm biệt."
 
 	Lão giả cũng không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng hắn mỉm cười nói ra: "Tỷ tỷ nàng vẫn luôn không hối hận, nàng chỉ hối hận chính mình không thể bước qua trong nội tâm cái kia một đạo khảm, không thể bồi tiếp đại nhân đi đến cuối cùng. Nàng từng nói qua, nàng có lỗi với đại nhân, là nàng vì đại nhân tại dài dằng dặc con đường qua sáng tạo ra chướng ngại."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đi qua, liền để nó đi qua, ta cũng không trách nàng. Chuyện đã qua, ta đều đã quên đi, tuế nguyệt quá xa xôi, nếu như chuyện gì đều hướng trong nội tâm đi, cái kia khi nào mới có thể chấm dứt."
 
 	Lão giả cũng trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn lộ ra cái kia hồn nhiên tiếu dung, nói ra: "Ta vẫn cho rằng, đại nhân là sẽ không lại trở về, không bao giờ còn có thể có thể nhìn thấy đại nhân, hôm nay có thể lại một lần nữa nhìn thấy đại nhân, ta cả đời này cũng không có cái gì tốt tiếc nuối."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	Lão giả trầm mặc, một lát sau, hắn nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "Đại nhân lần này tới là cáo biệt sao?"
 
 	"Cũng coi là đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Lần này sau khi từ biệt về sau, có lẽ sẽ trở thành vĩnh biệt, cái này sẽ trở thành ngươi ta một lần cuối cùng gặp nhau, đây cũng là giải quyết xong ta một nỗi lòng."
 
 	"Đại nhân muốn đi lên sao?" Qua một hồi lâu, lão giả nhẹ nhàng mà hỏi thăm, hắn hỏi ra lời này thời điểm, hắn có chút thất thần, thần thái rất phức tạp, cũng rất cổ quái.
 
 	"Đó là một cái chúng đế chư thần cùng tồn tại thế giới nha." Lão giả không khỏi thì thầm nói, nói đến đây, hắn đều thất thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.