Chương 657 : Mục tiêu mới.
“Tâm cảnh vấn đề?” Trương Chí Bình trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy vấn đề này, trên mặt hưng phấn dần dần bình tĩnh trở lại, Kim Đan đại viên mãn thực lực, đối với hắn mà nói có thể còn thiếu rất nhiều, mục tiêu của hắn, nhưng là muốn hết sức đột phá Nguyên Anh kỳ mới được.

Từ khi đi vào Tà Hồn Đảo bên trên, cũng đi qua hơn một năm, có thể nhanh như vậy đột phá Kim Đan đại viên mãn, hắn cũng là cảm thấy tương đối hài lòng, nhưng là đây cũng không có nghĩa là là hắn có thể buông lỏng, gặp phải nghi nan lúc, có khi rất nhanh liền có thể giải quyết, có khi chính là kéo lên mấy chục trên trăm năm cũng không đủ là lạ, mặc dù hắn tin tưởng mình sớm muộn có thể lĩnh ngộ tâm cảnh huyền bí, nhưng là ai biết sẽ dùng bao nhiêu thời gian đâu.

“Tính toán, vừa mới đột phá, không thích hợp lại trầm mê ở tu luyện, hay là trước bình phục một chút trong lòng mỏi mệt rồi nói sau.”

Mặc dù sau khi đột phá nhường tinh thần hắn đại chấn, nhưng là trong khoảng thời gian này lúc đến khắc không ngừng nghiên cứu tu luyện cũng làm cho hắn cảm thấy một chút phiền chán, Trương Chí Bình lắc đầu, đem tâm cảnh vấn đề tạm thời buông xuống, chuẩn bị trước điều dưỡng một đoạn thời gian lại tiếp tục nghiên cứu.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức duỗi lưng một cái, theo trên tế đàn đứng dậy, hướng tu luyện bên ngoài đi đến, một bên buông lỏng lấy tâm tình của mình, một bên liên lạc với Thi Ngọc Sơn, trực tiếp nhận lấy trí nhớ của hắn, nhìn xem trong khoảng thời gian này có chuyện gì phát sinh không có.

“Thi Ngọc Sơn nơi đó đã cùng Thi Hải đạo nhân triển khai hành động sao? Thi Hải đạo nhân tốc độ cũng là rất nhanh, vậy mà lấy ra một khối huyết hồn thạch, xem ra hắn đã quyết định tiến vào Huyết Hồn Quật bên trong thử một lần.”

Như thế một cơ hội, hắn đã sớm muốn tiến vào Huyết Hồn Quật bên trong tìm tòi, hơn nữa lấy hắn tình huống hiện tại, nếu như có thể tiến vào bên trong lời nói, nói không chừng có thể giải quyết trên người hắn vấn đề.

Hắn trên người bây giờ, thế nhưng là phụng dưỡng lấy đại lượng chu thiên huyệt khiếu thần, lấy chính mình mỗi ngày tu luyện đoạt được thần niệm chậm rãi thai nghén lời nói, chỉ sợ ít nhất phải trên trăm năm mới có thể đem nó hoàn toàn dựng dục ra đến, sau đó mới có thể bắt đầu nếm thử đột phá Nguyên Anh kỳ, cho dù đối với người khác mà nói, đây là tốt không thể tốt hơn sự tình, nhưng là đối với hắn mà nói, thời gian vẫn là quá dài.

Cho nên hắn nhất định phải tìm tới đại lượng tinh thuần linh hồn chi lực, đến không ngừng nuôi nấng những này chu thiên huyệt khiếu thần tài đi, mà muốn đạt được đại lượng linh hồn chi lực lời nói, một cái biện pháp là tìm kiếm đại lượng giống hồn Linh Quả như thế thiên tài địa bảo, một cái biện pháp khác thì là trực tiếp đem chú ý đánh vào những cái kia oan hồn lệ quỷ phía trên.

Phải biết những này oan hồn lệ quỷ, đều là từ linh hồn chi lực trực tiếp tạo thành a, càng là cường đại lệ quỷ bên trong ẩn chứa linh hồn chi lực càng nhiều, nếu có thể có mười mấy cái Kim Đan kỳ lệ quỷ, đem nó hoàn toàn luyện hóa sau chỉ sợ liền có thể một hơi hài lòng nhu cầu của hắn.

Chỉ tiếc, oan hồn lệ quỷ thành hình sau, bọn chúng trong cơ thể đều xen lẫn đại lượng âm khí, oán khí, quỷ khí các loại một hệ liệt đục ngầu chi khí, lấy bình thường luyện hóa chi thuật luyện hóa lời nói, không chỉ đối bình thường thần hồn vô dụng, còn rất dễ dàng đối thần hồn tạo thành thương tổn cực lớn, căn bản là không có cách trực tiếp lợi dụng.

Cũng may hắn tinh thông tà pháp, rất nhanh liền nghĩ đến một chút biện pháp giải quyết, thứ nhất chính là thông qua bạch cốt tế đàn, Hiến Tế đại lượng oan hồn lệ quỷ, đạt được tinh thuần linh hồn chi lực sau cung cấp chính mình sử dụng, mặc dù trong lúc đó thế tất sẽ có rất lớn tiêu hao, nhưng chỉ cần oan hồn lệ quỷ đủ nhiều lời nói, ngược lại là đơn giản nhất một con đường,

Mà so với oan hồn lệ quỷ đến, lại có địa phương nào có thể so sánh Tà Hồn Đảo bên trên càng nhiều hơn đâu? Chỉ tiếc lấy thân phận của hắn bây giờ cùng thực lực, tự nhiên không dám rồi tùy ý ở trên đảo bắt giữ oan hồn, hơn nữa đơn thuần bắt giữ những cái kia rải rác tu sĩ lời nói, mong muốn chậm rãi đầy đủ hết địa phương, càng là hao thời hao lực.

Mà căn cứ hắn theo lúc trước Huyết Diễm đạo nhân trong trí nhớ tính thấy cảnh tượng, bên trong thế nhưng là rộng lượng thần trí tiêu tán oan hồn lệ quỷ, chỉ cần đem bạch cốt tế đàn còn tại đó tùy ý hấp thu, chỉ sợ rất nhanh liền có thể để dành đủ tế phẩm.

Cho nên tại trong mắt người khác sợ như sợ cọp Huyết Hồn Quật, trong lòng hắn thế nhưng là một đại tu luyện bảo mà, trong lòng của hắn nắm lấy, lúc nào thời điểm liền có thể bình yên tiến vào chỗ nào, để cho mình buông tay buông chân đi huấn luyện.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng không khỏi càng thêm trông mà thèm, lại đem lực chú ý bỏ vào Thi Thiết Sơn trên thân, cũng không biết hắn trong khoảng thời gian này điều tra Huyết Hồn Quật, có cái gì thành quả có hay không.

“Ừm, tài liệu cụ thể không biết rõ, nghe đồn cũng là làm ra một đống lớn.” Thi Ngọc Sơn trong trí nhớ, Thi Thiết Sơn cũng là lại đã tới mấy lần, chỉ là mỗi lần đều là vội vội vàng vàng, cũng không để lại cái gì tin tức có giá trị.

“Xem ra Thi Thiết Sơn nơi đó cũng không thể trông cậy vào, còn được chính ta đi thăm dò a, bất quá cũng tốt, trong khoảng thời gian này vừa vặn tương đối rảnh rỗi, có thể đi Tà Điển lâu bên trong điều tra thêm tình huống.”

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là sẽ không lại đi Huyết Hồn Quật trước Huyết Phong Cốc bên trong, dù sao Lý Hành Không ở nơi đó bồi hồi, bởi vì Khôi lão sự tình, chỉ sợ đã sinh ra một chút hoài nghi, nếu là hắn lại đi qua lời nói, không khác đưa dê vào miệng cọp.

Nhìn một chút trong đình viện các loại kỳ hoa dị thảo, Trương Chí Bình có chút bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra vẫn là nhàn không xuống a.

“Tính toán, hay là trước đi xem một chút Khôi lão a, mặc dù ta đã đã nhận được trí nhớ của hắn, nhưng là ánh mắt của hắn còn tại, nhìn thấy tu vi của ta sau khi đột phá hẳn là còn có thể cho một chút chỉ điểm.”

Trương Chí Bình hạ quyết tâm, là muốn đem Khôi lão giá trị nghiền ép đến cực hạn, rất nhanh liền đi tới Khôi lão tĩnh dưỡng Âm Tuyền trong điện, bên trong có một ngụm Âm Tuyền, có thể tẩm bổ thần hồn, tăng tốc Khôi lão tốc độ khôi phục.

“Trương tiểu tử, ngươi đã đến a.” Trương Chí Bình vừa mới đi vào trong điện, liền bị Khôi lão phát hiện, hiển nhiên bây giờ hắn khôi phục không tệ, nhưng là lập tức, hắn liền lại phát ra một tiếng kinh hô: “A, ngươi đột phá Kim Đan đại viên mãn?!”

“Không tệ, đoạn thời gian trước cho Khôi lão ngươi chữa trị thương thế lúc liền sớm có sở ngộ, trở về tĩnh dưỡng sau bỗng nhiên tới linh cảm, một lần hành động lĩnh ngộ đạo lý của mình, liền tự nhiên mà vậy đột phá đến Kim Đan đại viên mãn.”

Trương Chí Bình mang trên mặt mỉm cười, nhẹ nhàng nói.

“Ngươi cái tên này, nói cũng là nhẹ nhõm, nếu để cho những cái kia kẹt tại Kim Đan hậu kỳ cả đời tu sĩ nghe được, còn không biết đối với ngươi sẽ sinh ra nhiều ít ghen ghét.”

Khôi lão cưỡng ép đè xuống kinh hãi trong lòng, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn có chút tức giận nói, Kim Đan đại viên mãn, đã đáng giá hắn hoàn toàn coi trọng, mỗi một cái có thể tìm tới chính mình con đường tu sĩ, đều là đáng giá tôn kính tu sĩ.

“Khôi lão quá khen rồi, đạo không có tận cùng, vãn bối lấy được này một ít không quan trọng thành tựu, lại há có thể cùng tiền bối ngài so sánh? Ngươi xem, bây giờ vãn bối vừa mới đột phá Kim Đan đại viên mãn, đối với ngày sau đột phá Nguyên Anh kỳ còn không hiểu ra sao, liền đến cố ý hướng ngài xin chỉ giáo.”

Trương Chí Bình có chút lấy lòng nói ra, thoạt nhìn, liền thật sự giống như một cái thiên tư tung hoành, lại không có danh sư chỉ điểm tán tu như thế.

“Này cũng đơn giản, ngươi cứu được lão phu một mạng, lão phu tự nhiên sẽ đem những tu luyện này bên trên đồ vật dốc túi tương thụ.” Khôi lão thanh âm bên trong, lập tức trở nên trịnh trọng lên, nhưng cũng lộ ra một tia chân thành, nói ra: “Ngươi đã đột phá Kim Đan đại viên mãn, như vậy con đường phía trước đã minh, kế tiếp, thì cần muốn bắt đầu ma luyện tâm ······”
Kết chương.