Chương 4213: Một kiếm đứt cổ

	Một kiếm xuyên qua yết hầu, rất đơn giản một kiếm mà thôi, thậm chí có thể nói, một kiếm này xuyên qua yết hầu, không có bất kỳ biến hóa nào, chính là một kiếm xuyên qua yết hầu, nó cũng không có cái gì ảo diệu có thể đi diễn hóa.

	Nhưng mà, chính là đơn giản như vậy vô cùng một kiếm xuyên qua yết hầu, nhưng không có bất kỳ kỹ xảo, không có bất kỳ công pháp nào có thể chạy trốn, căn bản là không thoát khỏi được.

	Bất kể là Đạm Hải kiếm hoàng bước tiến như thế nào tuyệt thế vô song, mặc kệ Hư Không Thánh Tử như thế nào vượt qua vạn vực, đều không thoát khỏi được một kiếm này xuyên qua yết hầu, ngươi lui lại nghìn vạn dặm, một kiếm vẫn còn tại ngươi yết hầu nửa tấc trước, ngươi trong nháy mắt độn phi mười ba vực, một kiếm vẫn còn tại cổ họng của ngươi nửa tấc trước. . .

	Bất kỳ tuyệt thế vô song bước tiến, bất kỳ khoáng cổ thước kim trốn chui xa, đều không dậy được bất cứ tác dụng gì, một kiếm đứt cổ, bất kể là như thế nào thoát khỏi, bất kể là thi triển như thế nào ảo diệu, một kiếm vẫn còn tại yết hầu nửa tấc trước.

	Như vậy một màn, để tất cả tu sĩ cường giả đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối, Lý Thất Dạ vốn là một kiếm đâm vào tự mình cơ thể, đâm vào càng sâu, thế nhưng, hết lần này tới lần khác như vậy một kiếm, rồi lại thẳng phong Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử yết hầu, có thể nói là một kiếm trí mạng, như vậy một màn, để ai cũng không nghĩ thấu sự tình.

	Càng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả không nghĩ thấu là, mặc kệ Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử như Hà Phi độn nghìn vạn dặm, đều như cũ không thoát khỏi được cái này một kiếm đứt cổ, lại tuyệt thế vô song thân pháp bước tiến, một kiếm vẫn là tại yết hầu nửa tấc trước.

	"Đây là cái gì kiếm pháp?" Bất kể là xuất thân từ bất kỳ đại giáo cương quốc đệ tử, bất kể là như thế nào tinh thông kiếm pháp cường giả, thấy như vậy một kiếm, cũng không khỏi là tóc mộng, coi như là bọn họ suy nghĩ, vẫn như cũ muốn không ra bất kỳ một môn kiếm pháp cùng trước mắt một kiếm này giống.

	Tại rất nhiều kiếm đạo cao thủ trong mắt, căn bản là không tưởng tượng ra được như vậy một kiếm, tại rất nhiều kiếm đạo cường giả trong lòng, mặc kệ có nhiều ảo diệu kiếm pháp, luôn luôn kẽ hở hoặc tránh né, thế nhưng, cái này một kiếm đứt cổ, tựa hồ bất luận như thế nào đều né tránh không được.

	Đây cũng không phải là Đạm Hải kiếm hoàng bước tiến không đủ tuyệt thế, cũng không phải là Hư Không Thánh Tử trốn chui xa không đủ vô song, mà là một kiếm này, căn bản là trốn không xong, ngươi bất luận thế nào trốn, như thế nào trốn chui xa chạy trốn? Một kiếm này đều như cũ là như ung nhọt tận xương? Như bóng với hình? Căn bản là không thể thoát khỏi.

	"Một kiếm này là thế nào dạng làm được?" Coi như là tại kiếm trên đường có cực kỳ mạnh mẽ tạo nghệ cường giả, thấy một kiếm này như bóng với hình, như ung nhọt tận xương, cũng không dám tưởng tượng? Một kiếm đạt tới trình độ như vậy, đã không biết nên như thế nào đi đánh giá nó.

	"Không cự ly" một vị kiếm đạo đại nhân vật nhìn như vậy một kiếm, từ từ nói: "Cái này đã không chỉ có là kiếm đạo tuyệt diệu? Càng là thời không kỳ. Có thể hai cái kết hợp người, chỉ sợ là lác đác không có mấy thôi, đừng nói là trẻ tuổi? Coi như là hiện nay Kiếm Châu? Có thể làm được? Chỉ sợ là lác đác không có mấy thôi."

	Ung nhọt tận xương, nhìn như vậy sợ hãi đáng sợ một kiếm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy? Có thật nhiều tu sĩ cường giả theo bản năng sờ sờ cổ họng của mình, tựa hồ một kiếm này tùy thời đều có thể đem cổ họng của mình đâm thủng giống nhau.

	Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử hai người bọn họ đem hết tất cả vốn liếng? Có thể nói, tất cả tuyệt thế bước tiến, vô song bỏ chạy thủ đoạn đều sử dụng qua, đều căn bản không thoát khỏi được cái này một kiếm đứt cổ, không quản bọn họ lui về phía sau có nhiều xa khoảng cách xa, cái này một kiếm đứt cổ vẫn như cũ như bóng với hình.

	"Mênh mông đạp thiên" vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng muốn tránh cũng không được, điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm tản mát ra trong suốt hào quang chói mắt, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại trong suốt kiếm dưới ánh sáng, vô cùng vô tận thiểm điện đang múa may, cái này cuồng vũ thiểm điện tựa như là muốn tinh thể hóa giống nhau.

	Đang múa may thiểm điện trong, kèm theo vô cùng vô tận sóng kiếm phóng lên cao, sóng sau cao hơn sóng trước, từng làn sóng đạp thiên sóng kiếm chém ở phong hầu một trên thân kiếm.

	Mênh mông bạc thiên, kiếm vô tận, ảnh không ngừng, vô cùng vô tận đạp thiên kiếm chém xuống lúc, đem thiên địa không gian đều chém phá thành mảnh nhỏ, tại đáng sợ như vậy một dưới thân kiếm, tựa như là Tu La ngục sân giống nhau, cắn giết tất cả sinh mệnh, vỡ vụn không gian thời gian, để cho người ta đứng xem kinh tâm động phách, trước mắt như vậy một kiếm vô cùng vô tận chém rụng lúc, chư thiên thần linh cũng là ngăn cản không được, cũng sẽ đầu người như từng cái một tây qua lăn rơi trên mặt đất.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt va chạm không ngừng bên tai, một kiếm này kiếm mang theo cuồng vũ tia chớp đạp thiên kiếm chém rụng lúc, chém ở Lý Thất Dạ trên trường kiếm, thiểm điện bắn tung toé, tinh hỏa phún dũng, tựa như là từng viên một vẫn thạch trên bầu trời va chạm giống nhau, vô cùng đồ sộ, mười điểm khiến người sợ hãi hồn.

	Như vậy một màn, để tất cả tu sĩ cường giả đứng xem đều đờ ra, bởi vì Đạm Hải kiếm hoàng trong tay chính là Hạo Hải Thiên Kiếm, là thiên kiếm, bực nào sắc nhọn, mà Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay, chẳng qua là một thanh phổ thông trường kiếm mà thôi.

	Ai cũng có thể tưởng tượng ra được, tại thiên kiếm trước, thông thường trường kiếm, vừa đụng liền đoạn, nhưng mà, lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm một vòng lại một vòng sóng kiếm chém ở trên trường kiếm, nhưng mà, dĩ nhiên hay không mọi người trong tưởng tượng như vậy, vừa đụng liền đoạn.

	Tại Hạo Hải Thiên Kiếm một lần lại một lần chém ở Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay lúc, Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay vẫn không có đoạn, vẫn như cũ một kiếm tiến nhanh mà vào, vẫn là một kiếm đứt cổ, một kiếm này, vẫn là như vậy trí mạng, vẫn là đáng sợ như vậy.

	"Điều này sao có thể" thấy Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay tại Hạo Hải Thiên Kiếm một lần lại một lần ngạnh hám, dĩ nhiên hay không đoạn, tất cả mọi người cảm thấy khó tin, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tại mọi người trong tưởng tượng, chỉ cần Đạm Hải kiếm hoàng Hạo Hải Thiên Kiếm chém ở Lý Thất Dạ trên trường kiếm, Lý Thất Dạ trường kiếm phải gảy không thể nghi ngờ, thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ trường kiếm không chút nào không tổn hại.

	"Vì sao thông thường trường kiếm có thể ngạnh hám Hạo Hải Thiên Kiếm đây?" Rất nhiều tu sĩ cường giả đều không nghĩ ra, nói rằng: "Cái này căn bản là chuyện không thể nào nha."

	Thiên kiếm uy, cho dù ai đều biết, đừng nói là thông thường trường kiếm, coi như là thập phần cường đại bảo vật, đều như cũ đỡ không được thiên kiếm, lúc nào cũng có thể bị thiên kiếm chặt đứt.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ trường kiếm nhưng có thể đỡ nổi Hạo Hải Thiên Kiếm như kinh đào hãi lãng thông thường chém giết, cả đem trường kiếm tại Hạo Hải Thiên Kiếm một vòng lại một vòng chém chém, không chút nào tổn hại, chuyện như vậy, căn bản là chuyện không thể nào, bất kỳ thường thức đều thì không cách nào đi so sánh nó.

	Như vậy một màn, xác thực là để tất cả tu sĩ cường giả đứng xem ngẩn người, nói không nên lời nguyên nhân cụ thể ở nơi nào.

	"Cái này cũng khó lay trời kiếm?" Coi như là Ninh Trúc công tử, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi chấn động theo, họ bảo kiếm trong tay của chính mình là không như bình thường, nhưng, họ hết sức rõ ràng, sợ họ bảo kiếm trong tay, cũng căn bản không thể lay động thiên kiếm, thậm chí có rất lớn khả năng bị thiên kiếm đập tan, hiện tại Lý Thất Dạ trường kiếm bình thường nhưng có thể đỡ nổi thiên kiếm, chuyện như vậy, nói ra cũng không có người tin tưởng.

	"Kiếm đạo vô song." Thiết Kiếm nhìn như vậy một màn, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Không thể phá vỡ!"

	"Đây cũng không phải là kiếm vấn đề." A Chí nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Này đã không phải kiếm."

	Tu sĩ bình thường cường giả lại làm sao có thể nhìn ra được ảo diệu bên trong, cũng chỉ có tại kiếm đạo lên đạt tới Thiết Kiếm, A Chí bọn họ như vậy tầng thứ, như vậy thực lực người mới có thể dòm ngó một phần đầu mối, bọn họ cũng đều biết, tại Đạm Hải kiếm hoàng Hạo Hải Thiên Kiếm đánh tung lạm chém, Lý Thất Dạ trường kiếm vẫn như cũ không tổn hại, đây cũng không phải là kiếm vấn đề, bởi vì Lý Thất Dạ một kiếm đứt cổ, phong hầu một kiếm này, không phải là thông thường trường kiếm, cũng không phải cái gọi là kiếm, mà là Lý Thất Dạ kiếm đạo.

	Cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ kiếm đạo đâm ra, một kiếm đứt cổ, mặc kệ Đạm Hải kiếm hoàng như thế nào lui về phía sau nghìn vạn dặm, Hư Không Thánh Tử như thế nào trốn chui xa ba nghìn vực, đều như cũ chạy không khỏi cái này một kiếm đứt cổ.

	Hình thái lên kiếm, có thể để trốn, thế nhưng, Lý Thất Dạ kiếm đạo, nhưng là để Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử không chỗ có thể trốn.

	"Vạn giới mười hoang kết" đối mặt một kiếm đứt cổ, Hư Không Thánh Tử cũng giống vậy không thể trốn đi đâu được, vào lúc này, hắn điên cuồng hét lên, tay kết pháp ấn, miệng phun chân ngôn, trên đỉnh đầu Vạn Giới Linh Lung trong nháy mắt ngăn cản ở trước ngực, nghe được "Ông" một tiếng vang thật lớn, vô tận ánh sáng sáng chói theo Vạn Giới Linh Lung trong phún ra ngoài.

	Theo Hư Không Thánh Tử dấu tay kết rơi, vạn giới không gian, mười hoang đại địa như trong chớp mắt này ở giữa bị ngưng tố giống nhau, trong nháy mắt này, ở đó nhỏ bé vô cùng kẻ hở ở giữa, cũng chính là mũi kiếm cùng yết hầu nửa tấc cự ly ở giữa, thoáng cái bị cô lập ra một cái không gian.

	Tại cái này trong không gian sát na mười hoang kết, ba nghìn thế giới, âm dương hai giới, thiên địa vạn vực đều ở đây trong không gian trong nháy mắt kết thành, tạo thành một cái không gì phá nổi, thì không cách nào vượt qua không gian phòng ngự, như vậy phòng ngự, liền như ba nghìn thế giới, thiên địa mười hoang đều chắn Hư Không Thánh Tử trước mặt, trong nháy mắt ngăn cách Hư Không Thánh Tử cùng một kiếm đứt cổ.

	Không hề nghi ngờ, Hư Không Thánh Tử ở trên không lên tạo nghệ, đã không gì sánh kịp, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường đại lão tổ, ở trước mặt hắn ảm đạm phai mờ.

	"Ầm" một tiếng vang lên, chỉ sợ là ba nghìn thế giới cắt đứt, chỉ sợ là thiên địa mười hoang kết, cũng giống vậy đỡ không được Lý Thất Dạ một kiếm đứt cổ.

	Một kiếm xuyên thấu ba nghìn thế giới, đánh nát thiên địa thập phương hoang, nghe được "A" đến hét thảm một tiếng, một tiếng đâm trúng Hư Không Thánh Tử yết hầu, Hư Không Thánh Tử máu tươi bão táp, đến thân ngã xuống đất.

	"Oanh" nổ lay động đất trời, vô tận thiên uy liên tục, trong suốt vô cùng quang mang đánh thẳng tới, như muốn đem toàn bộ thế giới ném đi giống nhau, tại cuối cùng, Đạm Hải kiếm hoàng mang vô địch một kiếm, chém ở một kiếm đứt cổ lên.

	Thế nhưng, vẫn như cũ không có chặt đứt phong hầu một kiếm, nghe được "A" hét thảm một tiếng, Đạm Hải kiếm hoàng trong ngực trúng một kiếm, máu me đầm đìa, mặc dù nói hắn bằng vô địch một kiếm chém trật phong hầu một kiếm, nhưng, vẫn như cũ khó thoát một kiếm nguy hiểm, một kiếm này đâm xuyên qua lồng ngực của hắn, máu tươi như chú.

	Một kiếm, Hư Không Thánh Tử sinh tử chưa biết, Đạm Hải kiếm hoàng bị thương nặng, như vậy một màn, rung động tất cả mọi người tại chỗ, tất cả mọi người đứng xem không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là tùy tiện xuất thủ mà thôi, cũng đã là kết quả như vậy.
Kết chương.