Chương 587: Tễ Trần đạo nhân!.

	.

	"Đúng rồi, ngươi có trông thấy Nguyệt Nhi sao? Ta làm sao không thấy được nàng, có phải hay không đi mẫu thân nàng kia rồi?"

	Nam Cung Vũ dò hỏi.

	"Ta không nhìn thấy a, khả năng đi rửa mặt đi." Lâm Tễ Trần trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

	"Tốt a, ta đi mẫu thân nàng kia nhìn xem, ngươi cũng chuẩn bị một chút, chốc lát nữa xuất phát." Nam Cung Vũ không nghi ngờ gì, cười ha hả quay người rời đi.

	Kỳ thật quay người thời điểm ra đi, ánh mắt của hắn liếc mắt một chút Lâm Tễ Trần sau lưng trong phòng, ánh mắt bên trong mười phần bất đắc dĩ.

	Ai, con gái lớn không dùng được, được rồi được rồi, có dạng này con rể cũng không tệ.

	Tư Đồ Triệu đều có thể đánh thắng, Lâm Tễ Trần xem như triệt để đổi mới hắn ấn tượng.

	"Trưởng lão đi thong thả." Lâm Tễ Trần đưa mắt nhìn Nam Cung Vũ rời đi.

	Một lát sau, Nam Cung Nguyệt mới từ trong phòng vụng trộm chạy đến, đỏ mặt khí đô đô mắng Lâm Tễ Trần nửa phút, sợ phụ thân phát hiện lúc này mới tranh thủ thời gian đi đường.

	Chạy đến một nửa, không nghĩ tới Nam Cung Nguyệt đột nhiên trở về.

	Lâm Tễ Trần vui mừng, còn tưởng rằng Nam Cung Nguyệt muốn tiếp tục ôn lại ngọt ngào.

	Nhưng không ngờ, Nam Cung Nguyệt nghi ngờ nói với Lâm Tễ Trần: "Tiểu sư đệ, vì cái gì ta cảm giác ngươi. . . Miệng của ngươi. . . Có cỗ mùi thơm?"

	"Ngạch, ngươi nghe sai đi." Lâm Tễ Trần cái trán một mồ hôi.

	"Không biết a, mùi vị kia đặc biệt hương, chẳng lẽ ngươi miệng bôi son phấn rồi?"

	"Cái kia. . ." Lâm Tễ Trần nhất thời yên lặng, nghĩ thầm sư phụ mùi thơm lực bền bỉ lợi hại như vậy nha, một đêm đều không có tản mất.

	Cũng may Nam Cung Nguyệt lo lắng phụ thân phát hiện, đoán hạ liền lười nhác lại nghĩ, vội vã lại chạy.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, xem ra sau này cùng sư phụ thân thân trước đó đến ăn chút tỏi, dạng này không dễ dàng lưu vị.

	. . .

	Lòng sông đảo.

	Hôm nay tỷ thí hiện trường, nhân số so hôm qua còn nhiều hơn.

	Bất quá các tông môn địa bàn bên trên ngược lại là ít đi rất nhiều tông môn.

	Những cái kia đào thải tông môn đều không mặt mũi ở lại, hôm qua liền đều đi.

	Cửu Long cốc rút lui đến không còn một mống, bị đào thải Ma Tông cũng đều chạy mất dạng.

	Bọn hắn không biết Lãnh Phi Yên đã về tông, sợ ở chỗ này không an toàn, tranh thủ thời gian đi đường.

	Chư Cát Chính xuất hiện lần nữa, so với trước đó tùy ý thái độ, lần này hắn hết sức trịnh trọng, ánh mắt cũng là như có như không liếc nhìn Thiên Diễn Kiếm Tông địa bàn.

	"Trận chung kết vòng thứ hai! Chung hai mươi bốn tên đệ tử! Quy tắc như cũ, bốc thăm đi!"

	Các đệ tử phân đến mình buổi diễn.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới lần này mình bắt được, đúng là trận đầu.

	"Biểu hiện tốt một chút, Kiếm Tông mặt mũi, liền dựa vào ngươi cùng Nguyệt Nhi."

	Nam Cung Vũ khích lệ một phen.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, thả người bay đi, tốc độ so trước đó nhanh một mảng lớn.

	Nam Cung Vũ thấy hài lòng liên tục gật đầu, tiểu tử này thực lực lại mạnh không ít.

	Đoán chừng liền xem như Sở Thiên Hàn trước đó không có thua, đụng phải hiện tại Lâm Tễ Trần, cục diện cũng không tốt nói.

	Lâm Tễ Trần vừa ra trận, toàn trường ánh mắt đều rơi ở trên người hắn.

	Nếu như nói trước đó chỉ có các người chơi chú ý Lâm Tễ Trần, như vậy từ hôm qua bắt đầu, Lâm Tễ Trần đã triệt để chinh phục hiện trường NPC người xem.

	Thanh danh của hắn đã từ Phật tông người xem miệng bên trong truyền miệng, cấp tốc tại Bát Hoang đại lục lưu truyền.

	Hiện tại rất nhiều NPC tu sĩ đều biết, Thiên Diễn Kiếm Tông không chỉ có Sở Thiên Hàn, còn nhiều thêm một cái lực lượng mới xuất hiện siêu cấp thiên tài, Lâm Tễ Trần!

	Lâm Tễ Trần Thăng Tiên đại hội đến nay tất cả chiến tích bị người tổng kết ra, chỉ có hai chữ hình dung: Hoa lệ!

	Bại Mạc Thiếu Khô, trảm Phong Như Hải, giết Tần Tung, diệt Tư Đồ Triệu. . .

	Mỗi một cái chiến tích đều là như thế kinh tuyệt!

	Để cho người ta nhìn mà than thở.

	Bây giờ Lâm Tễ Trần, đã từ một cái vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật, lột xác thành Bát Hoang các tu sĩ trong miệng Kiếm Tông đỉnh cấp thiên tài, cũng là lần này đoạt giải nhất hữu lực người cạnh tranh.

	Cùng Bách Lý Tàn Phong, Lệ Tinh Hồn, Diệp Định Tùng, mộ Linh Băng chờ đại đệ tử, cùng là mạnh nhất ngũ đại cao thủ!

	NPC các tu sĩ thậm chí cho Lâm Tễ Trần lấy cái dễ nghe xưng hào 'Lâm tuấn kiệt', tuấn tú tinh kiệt!

	Về sau bởi vì một chút không thể đối kháng, đổi thành 'Lâm chính anh', chính khí anh hào!

	Nhưng không biết vì sao, vẫn là gặp được không thể đối kháng.

	Trải qua thảo luận xuống tới, mới cuối cùng định ra: Tễ Trần đạo nhân!

	Phải biết, đạo nhân, cái này cái cân hô thế nhưng là hàm kim lượng khá cao.

	Chỉ có những cái kia mười phần có danh vọng tu sĩ chính đạo, mới có thể lấy 'Đạo nhân' cái này danh hiệu, Lâm Tễ Trần cái này hiển nhiên là trèo cao.

	Nhưng Lâm Tễ Trần thực lực chinh phục mọi người, sư phụ của hắn lại là Bát Hoang đệ nhất cường giả Lãnh Phi Yên, cho nên cái này cái cân hào cũng không ai phản bác.

	"Tễ Trần đạo nhân cố lên!"

	"Tễ Trần đạo nhân tốt! !"

	"Tễ Trần tiền bối! Ta đem toàn bộ thân gia bao quát lão bà của ta, đều đặt lên, ngươi nhưng nhất định phải thắng a ~ "

	"Tễ Trần đạo nhân, vợ ta mà đều chết bởi ma tu chi thủ, cầu tiền bối giết nhiều ma tu, ta nguyện vì tiền bối lập trường sinh bài vị, vĩnh thế cung phụng!"

	. . . .

	Nghe vô số tu sĩ đều đang vì Lâm Tễ Trần cố lên tán dương.

	Nam Cung Nguyệt một mặt thỏa mãn, nhìn qua trên lôi đài cái bóng, đầy mắt tiểu tinh tinh.

	Sở Thiên Hàn ngồi tại Nam Cung Vũ bên cạnh, ánh mắt tiêu điều chán nản nhìn xem một màn này, hắn biết, mình cứ việc không có cùng Lâm Tễ Trần giao thủ, lại như cũ thua rất triệt để.

	Bộ kia bên trên reo hò cùng tán dương âm thanh, vốn là thuộc về hắn.

	Nhưng từ hắn bại bởi Lạc Mộ Tiêm một khắc này, liền chú định không có duyên với hắn.

	"Lạc Mộ Tiêm. . . Ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Sở Thiên Hàn trong tay áo tay thật chặt nắm vuốt, trong mắt bắn ra báo thù giết chóc!

	Lúc này Lâm Tễ Trần trong mắt hắn, hận ý đều không kịp Lạc Mộ Tiêm một nửa.

	Nếu không phải là mình bí mật bị nàng nắm giữ. . .

	Nam Cung Vũ tựa hồ phát giác được hắn không thích hợp, nhìn thấy Kiếm Tông xuất sắc nhất đệ tử như thế ủ rũ chán nản bộ dáng, cũng là không đành lòng, quay đầu an ủi.

	"Thiên Hàn, một lần thất bại mà thôi, không có gì tốt xoắn xuýt, Bảo Kiếm Phong từ ma luyện ra, hảo hảo hấp thủ giáo huấn, nhất thời thất bại không cần để ở trong lòng, lần sau giành lại đến chính là."

	"Đệ tử nhớ kỹ." Sở Thiên Hàn miệng không đối tâm mà nói.

	Nam Cung Vũ cũng không cầu hắn nghe vào, dù sao mình không phải sư phụ hắn, vẫn là trở về để sư phụ hắn Thiên Kiếm đại trưởng lão đến dạy bảo đi.

	Huyền Y Tông địa bàn.

	Chẳng biết lúc nào, Nhậm Lam, Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường cùng tiến tới.

	"Ha ha, chết cười, những NPC này đều đang quay Tiểu Lâm Tử mông ngựa."

	"Đương nhiên rồi, Lâm ca ca lợi hại nhất ~ "

	"Tiểu Trần biểu hiện được tốt như vậy, hi vọng hôm nay đối thủ có thể yếu một điểm đi, không phải Tiểu Trần đánh cho quá cực khổ."

	Ba nữ hài líu ríu nghị luận.

	Lúc này, một cái màu xanh nhạt váy, thanh tú tuyệt tục nữ hài đi tới.

	Nàng mỉm cười nói với Cố Thu Tuyết: "Thu Tuyết sư muội, đệ đệ ngươi hiện tại danh khí cũng lớn, Bát Hoang đại lục khắp nơi đều đang nghị luận hôm qua hắn cùng Tư Đồ Triệu trận chiến kia."

	Cố Thu Tuyết về lấy một cái tiếu dung, lễ phép nói: "Thanh Trúc sư tỷ, đệ đệ ta trước kia còn nhiều nhận được ngươi chiếu cố trợ giúp, không phải hắn nào có thành tựu của ngày hôm nay."

	Phương Thanh Trúc tựa hồ bị câu lên lúc trước cùng Lâm Tễ Trần tại Lôi Trạch chi địa lịch luyện hồi ức, trên mặt hiện lên một vòng vẻ tưởng nhớ.

	Nàng không có lại nói tiếp, chỉ là một đôi tinh mâu chăm chú nhìn trên lôi đài thân ảnh.

	Đây hết thảy bị Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết hoàn toàn nhìn ở trong mắt.

	. . . .
Kết chương.