Chương 744 : Ai cản ta thì phải chết.
Long Đằng Giới bên trong, xuyên thấu qua cái kia có vẻ như mặt nước cái bóng, nhìn thấy Hoa Từ một nháy mắt, Lục Diệp liền trong lòng đại định!

	Chuyện hôm nay, ổn!

	Hắn nguyên bản còn do dự muốn hay không lưu tại Long Đằng Giới nhiều tu hành một đoạn thời gian, chờ bên ngoài Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tán không sai biệt lắm lại rời đi, bây giờ ngược lại là không có cần thiết này.

	Tâm niệm vừa động, trước mặt gợn nước gợn sóng đột nhiên trở nên càng thêm chân thực.

	Vậy lưu tồn tàn tạ truyền tống trận tế đàn thượng, vài cái Vạn Ma Lĩnh Trận Tu đang nghiên cứu như thế nào tu bổ trước mặt truyền tống trận, chợt phát sinh dị biến.

	Tế đàn phía trên Hư Không, tựa như bình tĩnh mặt hồ bị ném hạ thạch, đãng xuất không hiểu gợn sóng.

	Vài cái Trận Tu tất cả đều khẽ giật mình, một người trong đó nói: " Viên huynh, ngươi làm cái gì?"Được xưng hô là Viên huynh cái kia Trận Tu không hiểu ra sao: "Ta chẳng hề làm gì ah, ta chính là thử một chút, nếu như không tu bổ, có thể hay không trực tiếp thôi động trận pháp này."Ai ngờ lại thật sự hữu hiệu quả?

	Vài cái Trận Tu tất cả đều mừng rỡ, sớm biết như thế, vậy bọn hắn còn tu bổ cái gì?

	Đang lúc bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, cái kia gợn sóng bên trong, một thân ảnh bỗng nhiên cái bóng mà ra.

	Đem vài cái Trận Tu đều nhìn sững sờ.

	Bên này có chỗ dị thường thời điểm, phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng đều đã nhận ra, cho nên khi thân ảnh kia hiển lộ trong nháy mắt, liền có người vui mừng quá đỗi, kinh hô một tiếng: "Lục Nhất Diệp!"

	Mơ hồ trong đó, xuyên thấu qua cái kia gợn sóng đồng dạng cái bóng, bọn hắn thấy được Lục Diệp thân ảnh, thấy được một phương tàn tạ không có sinh cơ chút nào, phảng phất đã đi hướng hủy diệt thế giới.

	Có mắt tật nhanh tay, tại nhận ra Lục Diệp chớp mắt "Lại thêm đã thôi động Ngự khí và thuật pháp chi uy đánh ra, hiển nhiên là muốn trước ra tay là mạnh, thế mà tất cả công kích đều mặc qua Lục Diệp thân ảnh, không có đối với hắn tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

	Càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ theo bốn phía hội tụ tới, tràng diện nhất thời loạn thành một bầy.

	Trong đám người, Hạ Lương và Đàm Thánh bọn người ánh mắt nhìn chằm chặp Lục Diệp cái bóng, bằng nhãn lực của bọn hắn, cũng không thể nhìn ra Lục Diệp bây giờ đến cùng là cái gì tình huống, chỉ mơ hồ cảm giác được, cái bóng này cũng không phải là thực thể, cho nên dù là xuất thủ công kích cũng không có ý nghĩa.

	Nhưng bọn hắn ở đây khổ đợi nửa tháng, sự tình rốt cục xuất hiện chuyển cơ, trong lòng tự nhiên phấn chấn.

	Lần này, vô luận như thế nào đều muốn chơi chết Lục Nhất Diệp kẻ này, tuyệt không thể nhường hắn lại chạy!

	" ngươi. . ." Đám người một bên khác, một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngơ ngác nhìn qua trước mặt dịu dàng nữ tử, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được cái này xuất thân Hạo Thiên Minh Y tu, cười có chút Mị Hoặc lòng người.

	" xin lỗi đây."Nữ tử thanh âm ôn nhu như nước, nghe cái nào đang tiếp thụ hắn chữa trị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không hiểu ra sao.

	Ngay sau đó hắn liền thấy khó có thể tin một màn.

	Một tầng xanh biếc ánh sáng, từ này dịu dàng nữ tử thân thể mềm mại bên trong tuôn ra, trong chốc lát hóa thành đậm đặc sương mù màu lục, ầm vang hướng tứ phương quét sạch mà đi.

	Cái kia xanh biếc sương mù từ xuất hiện đến khuếch tán, trước sau chỉ là một cái hô hấp công phu, mà lúc này giờ phút này, cơ hồ lực chú ý của mọi người đều bị Lục Diệp cái bóng hấp dẫn, căn bản không có chú ý tới biến hóa như thế.

	Xanh biếc sương mù trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy trăm trượng phạm vi, mà cùng lúc đó, trên mặt đất, Hoa Từ đã từng đi qua vị trí, từng đoá từng đoá to lớn ngũ thải ban lan ma Cô gia bỗng nhiên trống rỗng sinh ra, từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, cấp tốc đến cực điểm.

	Phảng phất có người tại đối những này ma Cô gia thổi hơi, rất nhiều sắc thái tiên diễm ma Cô gia rất nhanh căng phồng lên đến, ngay sau đó vỡ ra, vô số nhỏ bé đến nhìn bằng mắt thường không đến bào tử bột phấn theo xanh biếc sương mù cuồn cuộn quét sạch, phốc phốc phốc thanh âm bên tai không dứt.

	" đây là cái gì?" Tiếng kinh hô vang lên.

	"Không tốt, có độc!"

	"Trời đánh Hạo Thiên Minh hạ độc! "

	"Mau đi ra!"

	Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, nguyên bản bởi vì Lục Diệp thân ảnh bỗng nhiên hiển lộ mà hỗn loạn tràng diện, trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, cấp tốc thoát ly sương độc phạm vi bao phủ, vậy mà mặc dù như thế, những tu sĩ này cũng cảm giác trên thân ngứa lạ khó nhịn, như có vô số con côn trùng tại huyết nhục bên trong nhu động, càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi chính là, linh lực trong cơ thể lưu động cũng biến thành ngưng chát chát.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại đối mặt loại này dị biến thời gian phản ứng không thể bảo là không cấp tốc, chỉ ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, cơ hồ tất cả mọi người liền xông ra ngoài.

	Chỉ có Hạ Lương và Đàm Thánh mấy người lưu tại tế đàn trước.

	Không phải bọn hắn bách độc bất xâm, bất thình lình sương độc tuyệt không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện ngăn cản, lại thêm những cái kia quỷ dị ma Cô gia tuôn ra tới ôm tử bột phấn, hai bút cùng vẽ, lưu tại nơi này thời gian càng lâu, tình cảnh thì càng hỏng bét.

	Nhưng Hạ Lương thấy rõ, Lục Nhất Diệp thân ảnh vừa mới xuất hiện, hư hư thực thực muốn từ chỗ nào đi tới, bên này liền xuất hiện như thế dị biến.

	Cái này hiển nhiên là có người đang cùng Lục Nhất Diệp nội ứng ngoại hợp, muốn thoát đi nơi đây.

	Cho nên hắn không cam tâm cứ như vậy thối lui, ba phen mấy bận đều không thể chém giết Lục Nhất Diệp, hắn đã nhanh muốn mất đi kiên nhẫn.

	Thân ở trong làn khói độc, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tầng kia cái bóng màn sáng, nhìn về phía tựa hồ ở vào một không gian khác Lục Diệp, hắn vốn cho rằng đối phương nhìn không thấy tự mình, lại không nghĩ Lục Diệp lại nâng lên hai con ngươi, nhìn thẳng ánh mắt của hắn, cũng đối với hắn lộ ra một cái khiêu khích nụ cười.

	"Hỗn trướng!" Hạ Lương tức điên lên!

	Tự mình có thể nhìn thấy hắn, hắn thế mà cũng có thể nhìn thấy tự mình!

	" Hạ huynh, cần phải đi" Đàm Thánh sắc mặt một mảnh màu xanh biếc dạt dào, tại này đậm đặc sương mù màu lục bên trong dừng lại không đến mười hơi, hắn chỉ cảm thấy tự mình một thân thực lực bị áp chế khoảng ba phần mười, lại tiếp tục dừng lại xuống dưới, chỉ sợ tình huống lại càng hỏng bét, đến lúc đó có thể hay không bị hạ độc chết hắn không rõ ràng, nhưng Lục Nhất Diệp một khi trùng sát ra, bằng hắn bây giờ trạng thái, chưa hẳn có thể đỡ nổi.

	Nói như vậy, cũng mặc kệ Hạ Lương có đồng ý hay không, níu lại hắn liền chỉ lên trời xông lên đi." Ah!" Hạ Lương gầm thét.

	Hận ah!

	Ngập trời mối hận!

	Rõ ràng cơ hội đang ở trước mắt, rõ ràng lần này có thể giết Lục Nhất Diệp, vì cái gì sinh ra biến cố như vậy?

	Đến cùng là ai trong bóng tối động dạng này tay chân?

	Cơ hồ ngay tại Hạ Lương và Đàm Thánh rời đi đồng thời, Lục Diệp cũng bước ra bộ pháp.

	Vừa sải bước qua, chính là giới vực này kém.

	Trong lòng hơi có chút tiếc hận, xem ra trước đó thiết tưởng, gặp được nguy hiểm liền trốn vào Long Đằng Giới kế hoạch là không thể thực hiện được.

	Bởi vì hắn phát hiện, tự mình thật muốn theo long đằng giới đi ra lời nói, sẽ có một chút thời gian trì hoãn, cứ việc quá trình này chỉ có ngắn ngủi ba năm tức, có thể đối thực lực cường đại tu sĩ mà nói, ba năm tức thời gian, biến số nhiều lắm.

	Đây vẫn chỉ là đi tới.

	Mượn nhờ Long Đằng bản nguyên trốn vào Long Đằng Giới thời điểm, cũng không thông báo là cái dạng gì?

	Cái này cần về sau tự mình thử một chút mới có thể biết được.

	Khí tức quen thuộc nhào tới trước mặt, trước đó một mực tại Vân Hà trên chiến trường sinh động, đối dạng này khí tức còn không có làm sao để ý, nhưng ở trải qua Long Đằng Giới tĩnh mịch về sau, lúc này mới có thể phát giác Vân Hà chiến trường mỹ hảo.

	Tràn đầy sinh cơ và sức sống.

	Sau lưng cái kia như mặt nước cái bóng, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Không chần chờ, Lục Diệp lập tức thôi động Phong Hành, hướng trong trí nhớ phương vị lao đi.

	Cái hướng kia thượng, nồng vụ trong bao, Hoa Từ đứng một cách yên tĩnh, bên chân một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, phảng phất ngủ thiếp đi đồng dạng, thần sắc bình tĩnh.

	Bỗng nhiên, hắn ngước mắt hướng phía trước nhìn lại, cứ việc cái gì đều không nhìn thấy, có thể hắn có thể rõ ràng phát giác được, phía trước có một đạo cường thịnh đến không thể tưởng tượng nổi sinh cơ ngay tại cấp tốc tiếp cận chính mình.

	"Lợi hại như vậy?" Hoa Từ mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc.

	Thân là một cái Y tu. . . Tạm thời xem như Y tu, hắn đối nhau thiết bị loại vật này cảm giác so tu sĩ khác đều muốn nhạy cảm.

	Lần trước Lục Diệp đi Vạn Độc Lâm thăm viếng hắn thời điểm, sinh cơ cố nhiên cường thịnh, thế nhưng không tới loại này khoa trương mức độ.

	Dạng này sinh cơ. . . Hắn chỉ ở Thủy Uyên trên thân nhìn thấy qua.

	Nói một cách khác, chỉ riêng sinh cơ mà nói, bây giờ Vân Hà cảnh Lục Diệp, cơ hồ có thể cùng đã thành tựu Thần Hải cảnh Thủy Uyên đánh đồng.

	Đây không thể nghi ngờ là một cái rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Nếu như không phải có thể xác định cái kia sinh cơ liền là Lục Diệp, Hoa Từ chỉ sợ muốn coi là hướng tự mình vọt tới chính là người bên ngoài.

	Hắn lại không biết, ngay tại gần Nhất Nguyệt trước đó, Lục Diệp trả vốn nguồn gốc thâm hụt, hình dung khô cảo, cơ hồ chết tại Long Đằng Giới bên trong.

	Bây giờ này khổng lồ sinh cơ, tất cả đều là Long Đằng Giới bản nguyên mang tới.

	Dù là Long Đằng Giới bản nguyên còn sót lại chỉ còn lại một chút, có thể cái kia dù sao cũng là một cái thế giới bản nguyên, tương đối tu sĩ dạng này cá nhân tới nói, vẫn là vô cùng to lớn.

	Liền tựa như sắp khô cạn Đại Hải, đem tự mình sau cùng nước biển, rót vào Lục Diệp cái ao nhỏ này đường bên trong, có thể cho hắn mang tới chỗ tốt, tuyệt không phải nhường hắn khởi tử hồi sinh đơn giản như vậy.

	Gió mạnh cửa hàng mà tới, ngay sau đó Hoa Từ liền cảm giác được mình bị người chặn ngang ôm, bên tai bên cạnh truyền đến thanh âm quen thuộc: "Ôm chặt ta!"

	Ngữ khí chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ, ẩn ẩn có một chút để cho người ta khó mà cự tuyệt bá đạo.

	Hoa Từ không tự chủ được giang hai cánh tay, ôm lấy nam nhân ở trước mắt.

	Soạt ---- âm thanh.

	Linh lực màu đỏ rực chảy xuôi ra, sau lưng Lục Diệp trải ra, hóa thành một đôi cánh, cánh phía trên, rườm rà đường vân hiện lên quang mang, Phong Hành gia trì.

	Bốn phương tám hướng, địch nhân trùng điệp vây quanh, bây giờ hiểm cảnh phía dưới, ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, chóp mũi quanh quẩn lấy cái kia quen thuộc mùi thơm cơ thể, Lục Diệp tâm cảnh lập tức trở nên An Định.

	Cúi đầu xuống, cùng Hoa Từ bốn mắt đối mặt, Lục Diệp mỉm cười: "Đi!"

	Hoa Từ cho hắn cười ngây ngốc một chút, còn không có kịp phản ứng, cả người liền lấy cực nhanh tốc độ hướng phía trước lao đi.

	Tốc độ kia, là hắn chưa từng có trải nghiệm qua, nhịn không được một tiếng trầm thấp kinh hô.

	Oanh.

	Nồng đậm sương mù màu lục bên trong, có khí thế bộc phát thân ảnh ngang nhiên

	Trùng sát ra, sau lưng hỏa hồng sắc cánh huy động, đem cái kia sền sệt sương mù xô ra một cái lỗ thủng.

	" Lục Nhất Diệp!"Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhìn cảnh này, lúc này kêu la lên tiếng.

	Mà tại Lục Diệp phía trước phương hướng thượng, thình lình liền có hơn mười người phân tán mà đứng, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Nhìn thấy Lục Diệp thế mà hướng phía bên mình vọt tới, đều vui mừng quá đỗi, nhao nhao thôi động thân hình nghênh đón tiếp lấy.

	"Coong!"

	Bàn Sơn đao xuất vỏ.

	Lục Diệp một tay nắm cả Hoa Từ mềm mại không xương vòng eo, đưa nàng gắt gao ôm, lực đạo này lớn, nhường Hoa Từ đều sinh ra một loại muốn tan vào trong cơ thể hắn ảo giác, một tay cầm đao, cả người như một đầu theo lồng giam bên trong thoát khốn mà ra mãnh thú, toàn thân trên dưới lôi cuốn vô tận hung lệ và dữ dằn khí tức.

	"Người nào ngăn ta, chết!"

	Trường đao trảm phá Hư Không, đao quang lấp lóe, có tiếng kêu thảm thiết vang lên, nghênh tiếp Lục Diệp những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ lập tức như mưa rơi hướng phía dưới rơi xuống.
Kết chương.