Chương 1097: Ăn mòn đám người

	Sâu kín tiếng khóc lóc phiêu đãng tại tĩnh mịch đồng dạng trên mặt hồ.

	Tiếng khóc đầu nguồn là một cái đứng sừng sững ở cái kia chiếc trên thuyền gỗ quỷ dị nữ tử, nữ tử kia không biết lúc nào xuất hiện, thậm chí không biết nữ tử này lúc nào đứng ở nơi đó.

	Phảng phất nàng rất sớm đã xuất hiện ở chỗ nào chỉ là đám người không có phát giác mà thôi.

	"Chưa bao giờ có tình huống như vậy, quỷ hồ bên trong nhiều như vậy nữ thi, đây là đặc thù nhất." Tào Dương nhìn chòng chọc vào thân ảnh màu trắng kia.

	Liễu Tam nói; "Có lẽ đây chính là đáy hồ cỗ quan tài kia bên trong chân tướng, chỉ là trước đó không có người có thể cùng quỷ hồ đối kháng đến một bước này, không có gặp chân chính quỷ liền đã chết rồi, chúng ta hẳn là nhóm đầu tiên đi đến bước này ngự quỷ giả."

	"Nói như vậy chúng ta còn muốn cảm thấy vinh hạnh rồi?" Tào Dương nói.

	"Có lẽ đây là cái này lệ quỷ bất hạnh, nó không lộ diện che giấu lời nói chúng ta cầm thứ nhất điểm biện pháp đều không có, thế nhưng là nó xuất hiện, có lẽ xử lý nàng quỷ hồ sự kiện liền có thể triệt để lắng lại."

	Liễu Tam nói, hắn sau đó liền ý đồ tiến hành dự báo.

	Dự báo cái kia trên thuyền gỗ lệ quỷ bước kế tiếp hành vi.

	Nhưng mà sau một khắc, Liễu Tam lại là hai mắt một đen không có cái gì trông thấy.

	Đáng sợ linh dị quấy nhiễu phía dưới, hắn dự báo trực tiếp liền mất hiệu lực, căn bản không có biện pháp đi tìm hiểu cái này lệ quỷ bước kế tiếp đến cùng sẽ làm cái gì.

	Cái này khiến sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi.

	"Dương Gian, loại tình huống này ngươi thấy thế nào?" Tào Dương sau đó lại hỏi.

	Dương Gian nói: "Lần thứ nhất tiếp xúc quỷ hồ thời điểm tất cả chúng ta đều chìm vào trong hồ nước, cơ hồ không có đối kháng chính diện lệ quỷ, lần thứ hai là về số lượng so sánh, tại cùng nữ thi đối kháng quá trình bên trong sinh ra một loại không biết biến hóa, loại biến hóa này là tất nhiên, nếu như về số lượng tương đối một mực không hạn chế tiếp tục kéo dài lời nói, nghênh đón đơn giản chính là lẫn nhau chết máy."

	"Bởi vậy linh dị đối bính phía dưới, sẽ chỉ làm càng khủng bố hơn đồ vật nổi lên mặt nước, thế là trên thuyền cái kia quỷ đồ vật xuất hiện."

	"Cho nên, trên thuyền quỷ đồ vật, so với cái kia nữ thi cộng lại còn muốn đáng sợ?" Tào Dương nhíu mày.

	Dương Gian nói; "Cùng lệ quỷ tiếp xúc càng sâu, ngươi nhận hung hiểm cùng nguy cơ liền càng lớn đây là một loại tất nhiên, trước đó ngươi đã nói trong hồ nữ thi đều chỉ là giẫm tại nước đọng bên trong không có cách nào lên bờ, nhưng là thứ quỷ này phá vỡ trước đó quy luật, nó chẳng những thoát ly nước hồ, đồng thời trả hết thuyền gỗ."

	"Không nhận linh dị quy luật hạn chế, điều này nói rõ cái gì trong lòng các ngươi đều nắm chắc."

	"Liên thủ tình huống phía dưới giải quyết nó có mấy phần chắc chắn?" Lý Quân trầm giọng nói.

	"Khó mà nói, hiện tại chúng ta không có bị thứ quỷ kia để mắt tới, chân chính động thủ tình huống chỉ có hai loại, hoặc là nó vài giây đồng hồ bên trong bị chúng ta xử lý, hoặc là chúng ta bị đoàn diệt. Sẽ chỉ xuất hiện hai loại cực đoan tình huống, không tồn tại loai tình huống thứ ba, ta có cái này dự cảm, cái sau khả năng cao hơn."

	Dương Gian sờ lên trán của mình, quỷ nhãn đều tại không an phận chuyển động, đây là một loại dự cảnh, trước kia liền từng có.

	Dự cảnh xuất hiện liền biểu thị có nguy hiểm cực lớn xuất hiện.

	"Mấy cái đội trưởng liên thủ tình huống phía dưới còn bị đoàn diệt? Khả năng này cũng không lớn." A Hồng nói, nàng không tin sẽ có loại chuyện này xuất hiện.

	"Không có quỷ xuất hiện trước đó, tất cả mọi người liền đã chìm hồ, kém chút đoàn diệt một lần, Dương Gian lời này không phải nói chuyện giật gân." Tào Dương vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Lý Quân nói: "Khó khăn đi nữa cũng phải nghĩ biện pháp đi xử lý, trước đó về số lượng đối kháng chúng ta không phải cũng thắng a?"

	Dương Gian thần sắc hơi động, không có nhiều lời.

	Kỳ thật lần thứ nhất chìm hồ, lần thứ hai về số lượng đối kháng đều là phía bên mình thua, sở dĩ kháng đến đây là bởi vì chính mình không biết nguyên nhân gì đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng, sau đó lợi dụng phần này linh dị lực lượng đối kháng ở quỷ hồ.

	"Liễu Tam, ngươi đang làm cái gì?"

	Chợt, Phùng Toàn hô to một tiếng, lại phát hiện Liễu Tam giờ phút này đột nhiên không nói một lời, thần sắc mờ mịt, sau đó từng bước một đi về phía trước, kết quả đi chưa được mấy bước, hắn đột nhiên một cước đạp hụt, lại theo một tòa đại lâu trên nóc nhà trực tiếp cắm rơi xuống.

	Mắt thấy là phải rơi vào quỷ hồ bên trong,

	Phùng Toàn không chút do dự vận dụng Quỷ Vụ.

	Quỷ Vụ bên trong phiêu đãng, sớm một bước bao trùm ở mặt hồ, trực tiếp đem rớt xuống Liễu Tam mạnh mẽ kéo lại.

	Phùng Toàn theo trong sương mù dày đặc đi ra, đem Liễu Tam nhét vào trên mặt đất.

	Hắn không có hôn mê, mà là lâm vào một loại vô ý thức trạng thái, cả người lần nữa chậm rãi đứng lên, tiếp lấy đi về phía trước.

	"Hắn xảy ra vấn đề."

	Tào Dương lập tức nói: "Khả năng cùng trước đó nguyền rủa có quan hệ, hắn tại vô ý thức hướng về trên thuyền cái kia lệ quỷ tới gần."

	Sau một khắc.

	Liễu Tam dừng bước, trên thân giống như cõng một bộ vô cùng nặng nề thi thể, càng không có cách nào lại cử động gảy.

	Bị Tào Dương một đám nhiễu, sau đó hắn lại thời gian dần trôi qua thanh tỉnh lại.

	"Liễu Tam, ngươi tình huống như thế nào?" Lý Quân hỏi.

	Liễu Tam nhìn một chút chung quanh, lại lung lay đầu: "Ta vừa rồi đột nhiên thất thần thoáng cái, không có gì tình huống."

	"Thất thần? Ngươi vừa rồi kém chút rơi vào quỷ hồ bên trong, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào Dương Gian lần nữa mạo hiểm vớt ngươi a?"

	Lý Quân trầm giọng nói: "Hảo hảo kiểm tra một chút tình trạng của mình, chúng ta còn tại xử lý sự kiện linh dị bên trong, không thể tự kiềm chế trước ra loạn."

	"Ta cảm giác chính mình rất bình thường. . ."

	Liễu Tam vuốt vuốt đầu, nhưng là còn chưa có nói xong, một cái tay của hắn bỗng nhiên buông xuống.

	Mấy sợi màu đen tóc dài lại từ trên đầu tróc ra xuống dưới, những cái kia tóc dài ướt sũng, căn bản cũng không phải là trên người hắn, bởi vì hắn tóc là tóc ngắn, căn bản không có lâu như vậy.

	Những người khác cũng nhìn thấy hắn trong tay cái kia ướt sũng tóc dài.

	"Lệ quỷ tóc dài? Trước đó rõ ràng còn không có."

	Lý Quân nắm lên xem xét, lập tức đốt lên quỷ hỏa ý đồ đem thiêu hủy.

	Nhưng là quỷ hỏa bên trong, ướt sũng tóc dài từ đầu đến cuối tồn tại, không cách nào tiêu hủy.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, Liễu Tam trên đầu mái tóc đen dài lại dần dần trở nên nhiều, giống như là đang nhanh chóng sinh trưởng.

	Thần sắc hắn lại có mấy phần mê mang.

	"Không thích hợp."

	Dương Gian giờ phút này cũng cảm thấy, quỷ ảnh lắc lư, thân thể ngay tại không bị khống chế muốn thoát khỏi quỷ ảnh khống chế.

	Tựa hồ, hắn rất muốn rơi vào trước mặt quỷ hồ bên trong, xuyên vào trong đó.

	Liễu Tam cũng ý thức được vấn đề này tính nghiêm trọng, hắn sờ lên gương mặt của mình, không biết lúc nào mặt mình càng trở nên đặc biệt âm lãnh, mà lại trừ cái đó ra, lại còn rất nhẵn mịn.

	Dạng này làn da căn bản cũng không phải là hắn, mà là một nữ nhân.

	Không, chuẩn xác mà nói đây là một bộ nữ thi làn da.

	"Là linh dị ăn mòn, ta đang bị ăn mòn." Liễu Tam lập tức phán đoán rõ ràng tình huống của mình.

	Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại: "Cái gì đưa đến ta bị ăn mòn, nước hồ, tiếng khóc? Vẫn là trên thuyền cái kia lệ quỷ bóng lưng, hoặc là trước đó cái kia nhiễm nguyền rủa. . ."

	Mỗi một cái cũng có thể.

	Mà lại Liễu Tam phát hiện loại này ăn mòn không thể nghịch chuyển, dù cho là hắn người giấy thân thể cũng không có cách nào ngăn cản loại này ăn mòn.

	"Nơi này không thể ở nữa, đợi tiếp nữa lời nói, chúng ta toàn bộ đều muốn xảy ra vấn đề." Tào Dương giờ phút này nói, bởi vì cái này thời điểm hắn trông thấy Lý Quân dưới chân lại thấm nước.

	Phảng phất tấm kia da người bên trong còn có nước đọng không có bài xuất.

	Dương Gian sau lưng quỷ ảnh lay động, thân thể phảng phất tại bị lôi kéo, chẳng mấy chốc sẽ thoát ly khống chế.

	"Tựa hồ chỉ chúng ta ba người đã xuất hiện vấn đề, những người khác đúng đúng thật, khẳng định là cùng trước đó nguyền rủa có quan hệ." Hắn lập tức cầm lên quỷ kéo.

	Tiếp xúc quỷ kéo, Dương Gian đã nhìn thấy nguyền rủa.

	Giờ phút này.

	Một bộ âm lãnh nữ thi lại cùng Liễu Tam trùng hợp tại một khối, hai người thân hình lẫn nhau điệp gia, đồng thời thời gian dần trôi qua càng ngày càng dán vào.

	Phải biết trước đó cỗ kia nữ thi cũng vẻn vẹn chỉ là ghé vào Liễu Tam trên thân mà thôi.

	Dương Gian vừa nhìn về phía chính mình.

	Bàn tay của hắn dưới, lại cũng tồn tại một cái âm lãnh trắng bệch bàn tay, lẫn nhau động tác nhất trí, hắn giơ tay lên thời điểm cái kia nữ thi cũng giơ tay lên, chỉ là trùng điệp cũng không có Liễu Tam nghiêm trọng như vậy.

	"Nguyền rủa tại ăn mòn thân thể của chúng ta, trước đó Liễu Tam mất khống chế liền cùng cái này có quan hệ." Dương Gian minh bạch chuyện gì xảy ra.

	"Nhưng trước đó còn rất tốt." Lý Quân nói.

	Dương Gian nói; "Trước đó trên thuyền cái kia lệ quỷ cũng không xuất hiện, hiện tại xuất hiện, đây chính là khác biệt, không xử lý phần này nguyền rủa lời nói, căn bản không có tư cách hiện tại liền đi đối kháng cái kia lệ quỷ, đến tạm thời rút lui thoáng cái."

	Nói xong.

	Hắn nắm lên phát liệt trường thương quay người liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà dưới chân quỷ ảnh đã xoay người, nhưng là thân thể nhưng không có quay tới.

	Cái bóng cùng thân thể xuất hiện không cân đối, lẫn nhau không đồng bộ.

	Dương Gian sầm mặt lại, cưỡng ép để quỷ ảnh khống chế thân thể mới miễn cưỡng ngăn trở loại này mất khống chế tình huống phát sinh, nhưng loại này ngăn cản là tạm thời, bởi vì nguyền rủa ăn mòn tự thân điểm khác lạ sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Chính mình còn như vậy, Liễu Tam cùng Lý Quân nghĩ đến cũng không khá hơn chút nào.

	"Phùng Toàn, trước mang tất cả mọi người rời đi quỷ hồ phạm vi." Hắn không còn dám vận dụng quỷ nhãn.

	Lúc này mất khống chế thoáng cái là trí mạng.

	"Được." Phùng Toàn nhẹ gật đầu.

	Quỷ Vụ khuếch tán, nồng vụ nhanh chóng xuất hiện, bao phủ lại trên nóc nhà đám người.

	Rất nhanh.

	Nồng vụ tiêu tán về sau, trong sương mù dày đặc tất cả mọi người cũng đều biến mất không thấy.

	Bình tĩnh trên mặt hồ, thuyền gỗ chập chờn, trắng bệch nữ tử bóng lưng vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, sâu kín tiếng khóc lóc phiêu đãng ra, rõ ràng có thể nghe.

	Không người dám tới gần nơi này trên thuyền gỗ lệ quỷ.

	Mấy cái đội trưởng liên thủ cũng vẻn vẹn chỉ là để chân chính quỷ hiển lộ ra mà thôi, muốn lại gần một bước đã là không thể ra sức.

	Loại trạng thái này nếu như kiên trì đi đối kháng lời nói, chính là muốn chết, không tồn tại chiến thắng khả năng,  cho dù là Dương Gian nắm giữ lấy quan tài đinh.

	Nồng vụ phiêu đãng, tạm thời rời đi quỷ hồ phạm vi.

	Nơi này là đường cao tốc một cái phục vụ đứng, bất quá giờ phút này cái phục vụ đứng lại là không có một ai.

	Nồng vụ bao phủ một lát.

	Dương Gian, Lý Quân, Liễu Tam bọn người theo trong sương mù dày đặc đi ra, đi tới nơi này.

	Vừa rơi xuống đất.

	Liễu Tam liền quỳ nằm rạp trên mặt đất, trực tiếp ói ra.

	Âm lãnh đục ngầu nước hồ không ngừng tuôn ra, da của hắn càng ngày càng trắng bạch, mà lại trên đầu từng sợi ướt sũng mái tóc đen dài rủ xuống, cả người giống như là biến thành người khác đồng dạng cùng trước đó dáng vẻ không hợp nhau.

	Giống như là một bộ băng lãnh nữ thi.

	Lý Quân đi về phía trước không có mấy bước, bước chân hắn mềm nhũn, kém chút té ngã.

	Trong thân thể của hắn đung đung đưa đưa, giống như là đổ đầy nước đọng, màu da cũng có biến phí công xu thế, nhưng hắn là một trương da người, da người cũng là lệ quỷ, cho nên nhận ảnh hưởng không có nghiêm trọng như vậy,

	Dương Gian giờ phút này nói không rõ ràng là tốt hay xấu, hắn không có mọc ra ướt sũng tóc dài, cũng không có nước đọng chảy ra, nhưng là thân thể lại tại không bị khống chế, còn đang suy nghĩ lấy quỷ hồ phương hướng đi đến.

	Quỷ ảnh cùng thân thể đấu sức, tranh đoạt quyền khống chế.

	Hắn biết, chính mình không có bị ăn mòn nguyên nhân là bởi vì chính mình đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng duyên cớ, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là bảo trì tự thân không bị ăn mòn mà thôi, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản linh dị ảnh hưởng.

	"Tại sao có thể như vậy?" Phùng Toàn cũng kinh dị.

	Mới không lâu sau, mấy cái đội trưởng lại đều ra tình trạng như vậy, may mắn đi kịp thời, nếu là chiều muộn mấy phút, chỉ sợ muốn đi cũng khó khăn.
Kết chương.