Chương 734 : Tô Bình chiến lực.
Tô Bình để Joanna hỗ trợ an bài một chỗ hung ác tu luyện hiểm địa, liền dẫn đông đảo chiến sủng tiến về.

	Chỗ này hiểm địa, cũng là Bán thần vẫn địa thập đại hiểm địa một trong, cho dù là một chút Tinh Không cảnh Thần tướng, ngày bình thường đều sẽ không dễ dàng tới đây.

	Nơi đây hoàn cảnh cực kỳ hung hiểm, ở đây sinh tồn Thần tộc yêu thú, phần lớn đều là Thiên Mệnh cảnh, trong đó Tinh Không cảnh cũng không thiếu rất nhiều, chỉ có một ít Chủ Thần cảnh cường giả, mới dám đến đây tới tu luyện, hoặc là mượn thiên nhiên nơi đây hoàn cảnh, rèn đúc Thần tộc bí bảo.

	Về phần Joanna thần tuyền, Tô Bình không có cân nhắc.

	Tuy nói những cái kia thần tuyền hiệu quả kinh người, cho Mia những cái kia chiến sủng ngâm lời nói, trực tiếp liền có thể để bọn chúng hoàn thành phổ thông đào tạo, chiến lực bạo tăng.

	Nhưng thần tuyền cực kỳ trân quý, liền xem như Tô Bình chính mình ngâm, Joanna đều sẽ đau lòng, những này thần tuyền tương đương với cô đọng thần lực, tựa như Nhiếp Hỏa Phong lợi dụng thần trận phong tỏa ngàn năm tinh lực, đã là năng lượng cao son hình, một chút Tinh Không cảnh Thần tướng đều không có tốt như vậy tài nguyên tu luyện cung ứng.

	Rất nhanh, Tô Bình đi tới chỗ này Ám hệ nguyên tố nồng đậm hiểm địa.

	Nơi đây thiên hôn địa ám, trên không mây đen dày đặc, bên trong ẩn ẩn có từng đoàn từng đoàn khói đen gào thét, đều là nơi đây Ác Ma hệ yêu thú, ở bên trong chỗ sâu, còn ẩn ẩn có Vong Linh hệ Long thú tiếng gầm gừ.

	Thay Joanna đưa Tô Bình tới đây Thần tướng, nhìn thấy trước mắt cái này ma la cấm địa, ánh mắt cũng có chút nghiêm nghị, đối với Tô Bình nói: "Tô tiên sinh, ngài một đường cẩn thận."

	"Ừm."

	Tô Bình phất tay cùng hắn tạm biệt, để hắn ở chỗ này chờ đợi đưa đón, sau đó liền dẫn đông đảo chiến sủng bay lượn đi vào.

	Những này chiến sủng bên trong, Mia kia mấy cái rõ ràng có chút kháng cự tiến vào, trước mắt cái này hoàn cảnh để bọn chúng hãi hùng khiếp vía, trên trực giác nói cho bọn chúng biết, đi vào sẽ chết!

	Nhưng Tô Bình thông qua hợp đồng thi lệnh, để bọn chúng khó mà kháng cự, chỉ là trong lòng kêu rên cùng ngang ngược, đối với Tô Bình độ trung thành điên cuồng ngã.

	"Thật là nồng nặc năng lượng Vong Linh, Tiểu Khô Lâu, ngươi thích nơi này a?" Tô Bình ngồi tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, tùy ý rong ruổi tại chỗ này cấm trên không trung, đối với bên người Tiểu Khô Lâu khẽ cười nói.

	Tiểu Khô Lâu nhìn một chút chung quanh, đối với Tô Bình gật đầu, nó rất thích.

	"Giống như có con mồi tới cửa."

	Tô Bình cười một tiếng, bỗng nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được đồ vật, mà lại kẻ đến không thiện, khí tức là... Tinh Không cảnh!

	"Cái này để ta giải quyết, vừa vặn kiểm nghiệm dưới ta hiện tại năng lực."

	Tô Bình không có để Tiểu Khô Lâu cùng cái khác thú cưng xuất thủ, từ khi bước vào Truyền kỳ về sau, hắn còn không có hảo hảo thỏa thích thi triển qua, đào móc chính mình trước mắt sức chiến đấu cực hạn.

	Lúc trước cùng Chủ Vực Sâu đọ sức, một kiếm chặt, căn bản không có để hắn hiện tại chiến lực mức độ lớn nhất phát huy.

	Mà lại lần này, Tô Bình không có ý định tiến hành hợp thể, mà là hoàn toàn dựa vào bản thân năng lực, cùng chiến đấu kỹ nghệ!

	Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng hơi nghi hoặc một chút, mà một bên khác Mia mấy cái thú cưng nghe hiểu Tô Bình ý tứ, đều có chút mừng rỡ, bọn chúng vốn là đối với Tô Bình không có hảo cảm, giờ phút này có thể tránh đằng sau đang xem cuộc chiến, vui vẻ nhất bất quá.

	Về phần Tô Bình có thể hay không bị đánh chết, bọn chúng mới không quan tâm, ngu xuẩn như vậy chủ nhân, dẫn chúng nó đến chỗ nguy hiểm như vậy, chết cũng được!

	Hô! !

	Trong lúc đó, giữa thiên địa tia sáng trong chốc lát tịch diệt, ngay sau đó một đầu toàn thân quấn quanh khói đen bóng dáng lao vùn vụt tới, bóng ảnh này đỉnh đầu có uốn lượn ma giác, dáng người khôi ngô, nửa người dưới là cự trâu bộ dáng, nhưng thân trên lại là nhân loại thân thể hùng tráng, màu da như thâm trầm cổ đồng.

	"Bán Thần? Á Thần duệ?"

	Tên ác ma này nhìn thấy Tô Bình, từ Tô Bình thể nội cảm nhận được cực kỳ thần lực mênh mông, nhưng Tô Bình thân thể lại là nhân loại thân thể, nó trong mắt dần dần nổi lên đỏ tươi chi sắc.

	"Dám bước vào nơi đây, vừa vặn để đại gia ta ăn no nê!"

	Nó bỗng nhiên xuất thủ, tại Tô Bình không gian chung quanh cấp tốc phun trào, hướng hắn đè ép tới.

	Tô Bình hai mắt bên trong thần quang lóe lên, trong chốc lát có sấm sét nở rộ, hắn giờ khắc này không còn kiềm chế khí tức trong người, toàn thân năng lượng tùy ý buông thả mà ra, thần lực mênh mông cùng tinh lực xen lẫn, mà hắn lĩnh ngộ Lôi đạo quy tắc cùng Chôn vùi quy tắc, tại hai tay của hắn ở giữa hội tụ, một tím một đen, đem không gian khuấy động ra gợn sóng.

	"Sức mạnh quy tắc? Làm sao có thể! !"

	Nhìn thấy Tô Bình hai tay ngưng tụ quy tắc hiển hóa, sừng trâu ác ma hai mắt thít chặt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nó cảm giác được ra Tô Bình tu vi, cực kỳ thấp, nó một ánh mắt liền có thể giết chết, nhưng không nghĩ tới, thấp kém như vậy sinh mệnh thế mà nắm giữ sức mạnh quy tắc!

	Hơn nữa còn là hai luồng!

	"Giết!"

	Tô Bình bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, đem sức mạnh quy tắc nén đưa tới tay Tu La thần kiếm bên trên, hướng kia sừng trâu ác ma đánh tới.

	Lúc trước hắn chém giết Chủ Vực Sâu tự sáng tạo kiếm thuật, lại một lần nữa thi triển mà ra.

	Lôi ngục, Hư Kiếp kiếm!

	Trong chốc lát, trong hư không vạn đạo lôi quang lao nhanh, kiếm khí tung hoành, giống như dưới thiên kiếp tù ngục!

	Sừng trâu ác ma ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nó bây giờ hoài nghi Tô Bình là đang tận lực ngụy trang tu vi, để nó lơ là bất cẩn.

	Những này Thần tộc quả nhiên ĐM âm hiểm!

	Nó trong lòng giận mắng, cũng không lo được ẩn tàng, bộc phát toàn lực nghênh chiến.

	Hai người chém giết phía dưới, không gian xung quanh từng khúc nổ tung, mà khuấy động tản ra khí tức, cũng dẫn tới chốn cấm địa này bên trong không ít sinh vật quăng tới chú mục, lặng yên tập hợp tới.

	"Cạc cạc, lại có hai cái trẻ con miệng còn hôi sữa tại sinh tử chém giết!"

	"Khí tức kia, tựa như là Thủ Ngục Ngưu Ma, nó chọc tới người nào?"

	"Giết đi giết đi, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, để cho ta ngồi thu ngư ông!"

	Không ít sinh vật đều trong bóng tối chú ý, có cười trộm cùng mừng thầm.

	Mà ở phía sau, Mia mấy cái chiến sủng nhìn đến thời khắc này thần uy lẫm liệt Tô Bình, đều là dọa đến run rẩy run rẩy, đây là chủ nhân của bọn chúng? Quả thực kinh khủng như ma thần!

	Oanh!

	Tô Bình gào thét, thỏa thích thi triển, giờ phút này hắn thiêu đốt sinh mệnh, đem Kim Ô Thần Ma Thể thúc đẩy đến cực hạn, trên thân thể đều xuất hiện liệt hỏa dung nham vết thương.

	Mà hắn tại Kim Ô thí luyện bên trong kích phát ra hắc ám thần thể, giờ phút này cũng hiển lộ ra, ngưng tụ ra phụ cận đông đảo Ám hệ năng lượng, toàn thân kim quang ma quang xen lẫn, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

	Oanh một tiếng, Tô Bình một kiếm xé rách hư không, đem không gian thứ hai đều trực tiếp chém ra, kiếm khí chui vào đến không gian thứ ba bên trong, sau đó xé rách ra, trong nháy mắt xuyên thấu đến kia sừng trâu ác ma đầu trước, tốc độ này so Thuấn thiểm càng nhanh!

	Thuấn thiểm là không gian thứ hai tốc độ, đối với bên dưới Tinh Không sinh vật tới nói, khó mà phản ứng, nhưng ở Tinh Không cảnh sinh mệnh trước mặt, lực cảm giác của bọn hắn dũng mãnh, thời khắc lan tràn, chung quanh không gian thứ hai có vật thể tiếp cận, có thể trong nháy mắt bắt được, từ đó tránh né hoặc phản kích.

	Nhưng Tô Bình giờ phút này kiếm khí trực tiếp từ không gian thứ ba đâm ra, vượt ra khỏi cái này sừng trâu ác ma cảm giác, vụt một tiếng, từ trên gương mặt của nó xẹt qua, xé rách ra một vết thương.

	Cái này sừng trâu ác ma cũng là cực kỳ hung hãn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, không có bị Tô Bình trực tiếp bêu đầu!

	"Không có hợp thể, sức mạnh quả nhiên kém một chút, nhưng... Còn có thể một trận chiến!"

	Tô Bình hai mắt thần quang nổ bắn ra, trong cơ thể hắn trong tế bào vô số tinh lực bừng bừng phấn chấn, tăng thêm thần lực tăng cường, hắn bỗng nhiên một cước bước ra, thi triển vừa học được trung cấp Khai linh đồ giám kỹ năng.

	Siêu gia tốc!

	Sưu một tiếng, Tô Bình bóng dáng trong nháy mắt xông ra, mà hết thảy chung quanh lại đang nhanh chóng chậm lại, giống như là đình trệ, Tô Bình chỉ thấy kia sừng trâu ác ma hai mắt đang cực lực trợn to, lộ ra vẻ khó tin, nhưng thân thể cũng biến thành vô cùng chậm chạp.

	Oanh!

	Hắn xuyên thấu không gian thứ hai, lấy tốc độ nhanh nhất bắn vọt.

	Bành một tiếng, các loại lần nữa xông ra, Tô Bình đã đi tới cái này sừng trâu ác ma trước mặt, một kiếm quét ngang mà ra.

	Sừng trâu ác ma tròng mắt trợn tròn, sau một khắc theo nó toàn thân bỗng nhiên tràn ngập ra nồng đậm khí đen, Tô Bình kiếm khí chém ra, lâm vào khí đen kia bên trong, phốc một tiếng, máu tươi nở rộ.

	Mà chung quanh thế giới, tại Tô Bình trong mắt cũng khôi phục trước kia tốc độ thời gian trôi qua, cái gặp kia sừng trâu đầu lâu ác ma bên trên khói đen vờn quanh, như sôi trào giống như, đem nó đầu bao phủ, giờ khắc này ở lăn lộn không ngớt bên trong, khói đen tản ra, sừng trâu ác ma phần gáy chỗ vỡ ra một đường cực lớn vết sẹo, sắp đem phần gáy chặt đứt.

	Miệng vết thương thần hỏa không tắt, đang không ngừng thiêu đốt, còn có từng đạo sấm sét tại lốp bốp lấp lóe.

	"Cái này mẹ nó..."

	Sừng trâu ác ma che lấy phần gáy, có chút sợ hãi, nó không nói hai lời, bỗng nhiên sương mù toàn thân khí bốc lên, thân thể trực tiếp trốn vào không gian thứ ba, trong nháy mắt, liền từ Tô Bình trước mắt bỏ chạy.

	Tô Bình muốn đuổi theo, lại cảm giác chung quanh một đoàn màu đen sức mạnh quy tắc như lưới bao phủ, đem thân thể của hắn trói buộc chặt, lại nhất thời khó mà tránh thoát.

	Mà lại cái này lưới khói đen còn có ăn mòn hiệu quả, đang không ngừng ăn mòn hắn tản ra năng lượng.

	Các loại Tô Bình đem lưới khói đen chặt đứt, từ bên trong tránh thoát lúc, kia sừng trâu ác ma đã trốn được không còn hình bóng.

	Tô Bình thấy thế, cũng chỉ đành thu liễm năng lượng, theo hắn tình trạng bình phục, lúc trước tiêu hao hậu kình lập tức dâng lên, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

	Dung mạo của hắn phi tốc già đi, tóc như tiều tụy, màu da bên trên thần quang tiêu tán, không còn trắng nõn như lưu ly, trở nên già nua, như khô héo vỏ cây.

	"Tiêu hao sinh mệnh, đem hết toàn lực, mới có thể cùng Tinh Không cảnh một trận chiến, còn không có cách nào đem nó chém giết..." Tô Bình tựa ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thể, cực độ suy yếu, đây chính là hắn bây giờ bản thân chiến lực.

	Nếu như là cùng Tiểu Khô Lâu tăng thêm Nhị Cẩu hợp thể lời nói, hắn cũng không cần tiêu hao bản thân, cũng có thể nhẹ nhõm đem vừa mới kia sừng trâu ác ma chém giết.

	Nói tóm lại, trước mắt hắn chiến lực, tại Tinh Không cảnh bên trong hẳn là lệch trung thượng đẳng.

	Kết quả này, để Tô Bình coi như hài lòng.

	"Lúc trước hấp thu ngàn năm phong tỏa tinh lực, tu vi của ta vẫn không thể nào đến Hư Động cảnh, theo lý thuyết bằng vào ta đối không gian huyền bí nắm giữ, muốn đạt tới Hư Động cảnh dễ như trở bàn tay, ta cảm giác cái kia đạo bình cảnh, đang ở trước mắt, tùy thời có thể phá vỡ..."

	Tô Bình có chút nhắm mắt, nếu như hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể bước vào Hư Động cảnh.

	Nhưng Tô Bình lại có chút không muốn tuỳ tiện bước ra.

	Hắn cảm giác chính mình còn có thể lại tích góp một chút nội tình, còn chưa đủ phong phú.

	"Nếu như có thể lĩnh ngộ ra không gian quy tắc, lấy không gian quy tắc phá vỡ Hư Động cảnh bình cảnh, sức chiến đấu của ta hẳn là sẽ mạnh hơn, đến lúc đó lại hoàn thiện Chôn vùi quy tắc, cho dù gặp được Tinh Không cảnh cường giả đỉnh cao, hẳn là đều có thể đối kháng..." Tô Bình trong lòng suy nghĩ đạo, toàn vẹn không biết mình ý nghĩ là bực nào doạ người.

	Hô!

	Lúc này, nơi xa có lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt tới, trong đó không ít đều là Thiên Mệnh cảnh ác ma.

	Ở bên trong, còn có một đường Tinh Không cảnh ác ma khí tức.

	Tô Bình suy yếu con ngươi có chút chuyển động, biết những cái kia muốn kiếm tiện nghi tới.

	"Nên làm việc, các ngươi lên đi."

	Tô Bình ráng chống đỡ một hơi, lần nữa cực hạn nén thể nội tế bào, từ bên trong nghiền ép ra tinh lực, để cho mình ngự không ngồi, để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Mia mấy cái chiến sủng xuất thủ.

	Oanh một tiếng, tại Tô Bình bên người không gian bỗng nhiên vỡ vụn, từ bên trong duỗi ra một đường hắc ám nhọn sờ, đem Tô Bình đầu xuyên qua.

	"Cạc cạc..." Một đường tàn khốc tiếng cười lạnh vang lên.

	Nhưng rất nhanh, tiếng cười kia im bặt mà dừng, vừa mới bị xé nứt Tô Bình, đột nhiên tại nguyên chỗ lại sống lại, mà lại trạng thái lại khôi phục lại thanh niên bộ dáng, khí tức dũng mãnh thâm thúy.

	"Cái này. . ."

	Kia đánh lén ác ma kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Lên!"

	Tô Bình đứng tại chỗ, lãnh khốc phân phó.

	Trước kia còn đang suy nghĩ muốn hay không thừa dịp Tô Bình suy yếu phản phệ mấy cái Mia chiến sủng, nhìn đến thời khắc này khôi phục trạng thái Tô Bình, đều là mờ mịt lại choáng váng, tại Tô Bình quát tháo phía dưới, run rẩy hướng chung quanh ác ma yêu thú phóng đi.

	Tô Bình cho chúng nó phóng xuất ra từng luồng sát ý kỹ năng, kích phát ra bọn chúng chiến ý.

	...

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt đến ngày thứ hai.

	"Hừ hừ hừ..."

	Trên đường phố, một thân màu cà phê váy dài Mia từ đầu đường đi tới, trong miệng nhẹ nhàng hừ phát âm lượng cực thấp dân ca, tâm tình vui vẻ nhẹ nhõm, rất nhanh, nàng nhìn thấy kia đường đi bên trong một cái bảng hiệu:

	Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng.

	Nàng có chút nhe răng cười một tiếng, dạo chơi đi tới.

	Đi vào ngoài tiệm, nàng nhìn thấy cái này cửa tiệm hai đầu pho tượng dưới, nằm sấp một dáng người to mọng tóc tím chuột, con chuột này uể oải nằm sấp, chỉ ở nàng đi tới lúc, nâng lên đầu hướng nàng nhìn thoáng qua, nhưng các loại sau khi xem xong, tựa hồ lại có chút không hứng thú lắm, rõ ràng đối nàng không có hứng thú, tiếp tục nằm sấp, híp mắt ngủ say.

	Nàng chưa thấy qua cái này chủng loại chuột, gặp trong cơ thể nó tu vi khá thấp, cái nhìn thoáng qua, liền không có lại chú ý.

	Đi vào trong điếm, Mia liếc mắt liền thấy được bên trong đại sảnh Tô Bình, đôi mắt có chút tỏa sáng, nói: "Ông chủ, ta tới."

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là Mia, gật đầu nói: "Ngươi đã đến, thú cưng đều cho ngươi đào tạo tốt."

	"Thật sao?" Mặc dù có đoán trước, nhưng nghe đến Tô Bình bình tĩnh như thế lời nói, Mia vẫn là không nhịn được kinh hỉ.

	Tô Bình không nhiều lời, để Joanna đem Mia chiến sủng lĩnh xuất tới.

	Cánh cửa của phòng thú cưng bá một tiếng mở ra, ngay sau đó, một đầu tóc vàng, khí chất đặc biệt Joanna đi ở phía trước, ở sau lưng nàng đi theo từng con thể tích thu nhỏ chiến sủng.

	Những này chiến sủng đều là long hành hổ bộ, móng nhọn rơi xuống đất im ắng, hai mắt sắc bén, mặc dù thể trạng không lớn, nhưng tản mát ra có chút hung lệ khí tức.

	Mia vừa nhìn thấy những này chiến sủng, liền cảm giác trong đầu kia mơ hồ sức mạnh hợp đồng trở lên rõ ràng, theo bọn nó trên thân tìm về cảm giác quen thuộc.

	Mà những này chiến sủng giờ phút này bộ dáng, để nàng lập tức nghĩ đến hôm qua Tô Bình đem tiểu Bạch mang ra bộ dáng.

	Quả nhiên, đào tạo đến đều rất tương tự!

	Mia cảm giác nhịp tim đều thêm nhanh thêm mấy phần, nói: "Ông chủ, nó, bọn chúng đều đào tạo tốt rồi sao?"

	"Ừm, ngươi đi trắc nghiệm gian phòng bên trong thí nghiệm xuống đi." Tô Bình nói, ở phía trước dẫn đường, theo nàng cùng nhau thí luyện.

	Mia chịu đựng kích động, tiến lên sờ lên chính mình chiến sủng, sau đó cùng Tô Bình cùng nhau đi vào trắc nghiệm gian phòng.

	Tô Bình không có nói thêm cái gì, phân phó nàng bên chân chiến sủng, từng con tiến lên thể hiện ra riêng phần mình sức mạnh.

	Mia đứng ở một bên, nhìn thấy chính mình chiến sủng phóng xuất ra một chút kỹ năng mới, có chút rung động, như tinh linh gương mặt đều bởi vì hưng phấn kích động mà có chút ửng đỏ.

	Đang thí nghiệm đến nửa đường, nàng nghĩ đến cái gì, lấy ra bản thân trắc nghiệm máy móc, đối với thí nghiệm bên trong chiến sủng từng con tiến hành giám định kiểm tra đo lường.

	Rất nhanh, máy móc bên trên kiểm tra đo lường ra các hạng số liệu, đều để Mia rung động, hiệu quả tất cả đều cùng hôm qua tiểu Bạch không sai biệt lắm.

	Vẻn vẹn ngắn ngủi một ngày, nàng tất cả chiến sủng, đều có như thế lớn tăng lên, cái này khiến nàng bản thân chỉnh thể chiến lực, cơ hồ tăng lên gấp đôi!

	Quá mạnh!

	Nàng cảm giác giống như nằm mơ giống như, lấy những này chiến sủng vừa biểu hiện ra đủ loại kỹ năng cùng năng lực, nàng cảm giác tiếp xuống nguyệt khảo, đối với nàng mà nói cái là chuyện nhỏ.

	Mà thậm chí có thể... Truy cầu cùng xung kích một chút nguyệt khảo bên trong quán quân!

	Nếu như có thể trở thành năm thứ hai nguyệt khảo quán quân... Nàng ngẫm lại liền có chút toàn thân phát nhiệt, thành tích như vậy, tuyệt đối sẽ trong gia tộc truyền đến, thậm chí nhận tộc trưởng, cũng chính là tổ phụ nàng chú ý!

	Rất nhanh, tất cả chiến sủng đều thí luyện hoàn tất.

	Tô Bình đối với Mia nói: "Thế nào, còn không hài lòng?"

	Mia lấy lại tinh thần, đầu giống gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu: "Hài lòng hài lòng, phi thường hài lòng, lão bản ngươi thật là quá thần kỳ!"

	Tô Bình cười khẽ, nói: "Còn nghĩ đào tạo lời nói, có thể tiếp tục tìm ta."

	Mia liên tục gật đầu, chợt cười nói: "Ta sẽ, bất quá ta hai ngày này dự định đi Lôi Long châu, ta đến Lôi Á tinh cầu, chính là vì bắt Hãn Không Lôi Long Thú, bổ khuyết ta chiến sủng đội hình lỗ hổng, vừa vặn lão bản ngươi giúp ta đem bọn nó đào tạo đến mạnh như vậy, ta vừa vặn có thể đi Lôi Long châu thí luyện thí luyện."

	Nàng giờ phút này đối với Tô Bình có phần là tín nhiệm, bởi vậy không có tận lực che giấu, đem hành trình của mình liền nói như vậy ra.

	Đổi lại tại trước mặt người khác, nàng là tuyệt sẽ không dễ dàng bại lộ hành tung của mình.

	Tô Bình nghe xong, lại không có phản ứng gì, gật đầu nói: "Vậy liền chúc ngươi may mắn."

	Nâng lên lôi long, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến trong cửa hàng tuần này hệ thống trong cửa hàng viên kia Lôi Trạch thần quả, đây chính là có thể có xác suất trợ giúp hắn lĩnh ngộ ra Lôi hệ quy tắc thần quả!

	Giá bán cực quý, muốn 8600W năng lượng!

	Lúc trước hắn tại Lam Tinh đại kiếp bên trong lợi nhuận không ít năng lượng, cũng tiêu xài không ít, còn lại hơn 50 triệu, bây giờ tới này lại từ trước mắt Mia trong tay kiếm lời chừng một ngàn vạn năng lượng, còn kém hơn 26 triệu!

	Mà tuần này thời gian, cũng đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có hai ngày!

	Nếu là qua liền đổi mới mất.

	Tô Bình có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng này hai ngày, hắn còn có ý định tranh thủ một chút.

	Tuy nói hắn bây giờ đã nắm giữ một đường Lôi hệ quy tắc, nhưng quy tắc thứ này, ai sẽ ngại nhiều? Huống chi Lôi hệ quy tắc là ngành chính, bên trong quy tắc đông đảo, hắn nắm giữ vẻn vẹn trong đó một đầu, tương lai muốn chứng đạo Phong Thần lời nói, nhất định phải nắm giữ hoàn chỉnh đại đạo!

	Mà nắm giữ hoàn chỉnh đại đạo, liền nhất định phải đem nào đó nhất hệ quy tắc tất cả đều tìm hiểu thấu đáo, hoặc là đem bên trong một đầu quy tắc, lĩnh hội đến cực hạn, khiến cho hoàn thiện, độc lập ra, trở thành đơn độc đại đạo!

	Nếu như có thể mượn dùng cái này Lôi Trạch thần quả tìm hiểu ra đầu thứ hai Lôi hệ quy tắc, Tô Bình cách nắm giữ đại đạo lại sẽ tiến thêm một bước, mà lại hai luồng Lôi hệ quy tắc uy năng, cũng sẽ càng mạnh!

	Bất kể như thế nào, Tô Bình không muốn bỏ lỡ cái này Lôi Trạch thần quả.

	Hai ngày muốn lợi nhuận 2600W, Tô Bình không khỏi có chút nhức đầu, đi cái nào lại tìm cái này oan đại đầu... Phi phi, tìm cái này đến kiếm tiện nghi khách hàng đâu?

	...

	Mia nhận lấy đến chính mình thú cưng, liền cùng Tô Bình đạo đừng rời bỏ.

	Tô Bình ngồi trong tiệm, suy tư kiếm tiền kế hoạch, cảm giác suy đi nghĩ lại, hay là lại đi Bán thần vẫn địa, tìm Joanna hỗ trợ bắt giữ thú cưng trở về bán ra nhanh nhất.

	Chỉ là, trước mắt hắn có thể ký kết hợp đồng thú cưng, bình thường là Hư Động cảnh, nếu như bốc lên chính mình sẽ tùy thời chết bất đắc kỳ tử tình huống dưới, miễn cưỡng có thể cùng Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ ký kết ngắn ngủi hợp đồng.

	Nếu như là Hư Động cảnh lời nói, tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây Lôi Á tinh cầu, chưa hẳn có thể nhanh chóng tiêu thụ ra đi.

	Dù sao nơi này cửa hàng thú cưng, cũng sẽ bán ra Vương cấp yêu thú, giống đầu đường cửa tiệm kia bên trong, cũng có Hư Động cảnh chiến sủng bán, còn có Thiên Mệnh cảnh thú cưng coi như trấn điếm chi bảo.

	"Kiếm tiền tốt chẳng, chẳng lẽ lại phải trở lại lúc trước phát truyền đơn thời gian?" Tô Bình nhịn không được ai thán, hai ngày lợi nhuận 2600W, quá khó.

	Ngay tại Tô Bình ai thán lúc, đột nhiên có tiếng bước chân tới cửa.

	"Ngay tại tiệm này hỏi một chút xem đi, có lẽ có đâu." Môt thanh âm trong đó nói, cũng là tiếng Liên Bang.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai cái thanh niên đi vào trong điếm, một cái là tông màu nâu tóc, một cái là tóc tím, thanh niên tóc tím kia khuôn mặt cũng là Lôi Á người bộ dáng, mà kia tông màu nâu tóc thanh niên, rõ ràng giống những tinh cầu khác người.

	"Có người a, ngươi là chủ cửa hàng?"

	Hai người vào cửa hàng, bốn phía quét qua, nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Tô Bình, tông màu nâu tóc thanh niên hỏi.
Kết chương.