Chương 621 : Ba Mươi Năm.
Ba mươi năm sau.

	Tam Sơn phong đỉnh.

	Ao nuôi rùa trên không trong lầu các.

	Miêu Hồng Ngọc khuôn mặt vẫn cứ tinh xảo giống như thiếu nữ, cùng với trước so với cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Đúng là một thân tu vị, bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh cao!

	Lúc này chính đem một ít linh thực ném vào phía dưới hồ sâu, bên cạnh nhưng là Chung Vô Ưu.

	Này người đã tuổi già sức yếu, then chốt là trên người mang theo một luồng mục nát khí tức, thoạt nhìn sắp tiếp cận Trúc Cơ tuổi thọ đại nạn.

	"Hội thủ, lần này buổi đấu giá lớn viên mãn kết thúc, thu nhập. . ."

	"Cùng Thanh Đỉnh môn phụ thuộc thế lực ma sát. . . Đã phái ra trưởng lão xử lý. . ."

	Chung Vô Ưu từng kiện báo cáo sự tình.

	Miêu Hồng Ngọc thu hồi cho ăn bàn tay, đột nhiên hỏi đến một người: "Cái kia vị khách khanh trưởng lão đây?"

	"Ây. . ."

	Nhắc tới Aaron, dù cho Chung Vô Ưu đều không khỏi không nói gì, nguyên bản hắn cùng hội thủ còn có chút lo lắng đối phương là ẩn giấu rất khá gian tế loại hình.

	Nhưng ba mươi năm quan sát xuống đến, lâu ngày mới rõ lòng người, phát hiện đối phương thật sự chỉ là một lòng khổ tu, đối với chuyện khác đều không có hứng thú.

	Thậm chí liền ngay cả khách khanh nhiệm vụ đều cực nhỏ đi làm, cơ bản liền không rời đi động phủ, càng không thể rời đi phường thị.

	Dù là Chung Vô Ưu mấy lần cố ý tiết lộ một ít bí ẩn, nhân gia đều lười đến phản ứng, một bộ không hứng lắm dáng vẻ.

	"Dựa theo thuộc hạ quan sát, vị kia Phương trưởng lão xác thực là một cái khổ tu chí sĩ, đồng thời. . . Lai lịch vô cùng thuần khiết cùng sạch sẽ, đối với chúng ta Tam Sơn hội cũng không có cái khác ý nghĩ."

	Chung Vô Ưu mở miệng nói, thời gian ba mười năm, dù cho đối với Trúc Cơ tu sĩ cũng không tính ngắn, đủ để thấy rõ một người.

	"Tu vi kia đây?"

	Miêu Hồng Ngọc tiếp tục hỏi.

	"Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh cao. . . Tựa hồ gặp phải bình cảnh, ai. . ."

	Chung Vô Ưu thở dài một tiếng.

	Lấy Tam linh căn tố chất, nếu là bốn mươi, năm mươi tuổi Trúc Cơ, cái kia hoa cái hai mươi, ba mươi năm, đại khái có thể tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ.

	Lại hoa bốn mươi, năm mươi năm đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Tiếp là tiêu hao lượng lớn thời gian tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn 'Giả đan' cảnh giới, có thể thử nghiệm đột phá Kết Đan Kỳ.

	Như thế tính được, như chỉ là ở linh mạch trên tu hành, đồng thời không gặp được bình cảnh, tất cả thuận lợi tới nói, Tam linh căn khổ tu cái một trăm năm mươi, sáu mươi năm, đại khái có thể có một lần Kết Đan cơ hội, nhưng cũng chỉ có một lần!

	Nếu là không bắt được cơ hội, hoặc là hơi hơi bị bình cảnh kẹt một chút, vậy thì cả đời Kết Đan vô vọng!

	Tu tiên gian nan, có thể thấy được chút ít!

	Lúc này, liền cần tăng tiến pháp lực, thậm chí phụ trợ đột phá bình cảnh linh đan.

	Nhưng Luyện Khí Kỳ linh đan đều vô cùng quý giá, phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ đột phá bình cảnh linh đan?

	E sợ chỉ có Kim Đan tông môn mới có thể cầm được đi ra!

	Cái kia Phương trưởng lão tán tu xuất thân, chỉ biết nhất ý khổ tu, lại lơ là quân lương trợ giúp, sợ là quay đầu lại, như trước là công dã tràng a!

	Ở Chung trưởng lão xem ra, toàn bộ Tam Sơn hội trong, có thể có nhất định Kết Đan hi vọng, e sợ chỉ có hội thủ Miêu Hồng Ngọc.

	Lúc này, liền nghe Miêu Hồng Ngọc nói: "Nếu có thể dùng, vậy sẽ phải nhiều dùng một lát. Dù cho là khổ tu chí sĩ, cũng có mong muốn chứ?"

	Đối với khách khanh, tự nhiên không có thể tùy ý ra lệnh, chỉ có thể lấy dụ dỗ.

	"Này ngược lại là. . . Phương trưởng lão tựa hồ tự thân công pháp có thiếu, lại ham muốn 'Minh Ngọc quyết' trú nhan công lao, không chịu đổi công pháp, vẫn ở tìm hiểu 'Minh Ngọc quyết' đến tiếp sau tin tức. . ."

	Chung Vô Ưu cười nói.

	" 'Minh Ngọc quyết' ?" Miêu Hồng Ngọc biểu hiện ngẩn ra.

	"Hội thủ cũng nghe qua bộ công pháp kia?" Chung Vô Ưu hiếu kỳ hỏi.

	"Thực sự là thật lâu dài chuyện. . . Bản tọa xác thực gặp một lần 'Minh Ngọc quyết' công pháp đấu giá." Miêu Hồng Ngọc thở dài nói: "Ở cái này Đông Môn cốc bên trong. . . Như vậy xem ra, vị này Phương trưởng lão cùng năm đó cái kia đập xuống công pháp người phải là có chút ngọn nguồn, hay là đời sau, hay là thầy trò, cũng khó nói là kẻ thù. . ."

	Chung Vô Ưu lập tức câm miệng.

	Đông Môn cốc hỗn loạn, là hội thủ lớn trong lòng người vĩnh viễn đau, hắn cũng không muốn tự chuốc nhục nhã.

	. . .

	Tam Sơn phong, phía sau núi thác nước, một chỗ Thủy Liêm động bên trong phủ.

	Aaron ngồi khoanh chân, nhìn kỹ trước mặt từng khối từng khối quý trọng khoáng thạch, tiếp theo hai tay nhanh chóng bấm quyết, một tầng đen nhánh ngọn lửa hiện lên: "Đi!"

	Hừng hực!

	Hắc Nhật ma hỏa cháy hừng hực lên, ở nó đốt cháy phía dưới, những kia nguyên bản cứng rắn cực kỳ, được xưng cho dù tại địa hỏa thiêu đốt phía dưới cũng phải mấy ngày mới có thể hòa tan quý trọng linh quáng, đang nhanh chóng hóa thành khoáng dịch.

	Tình cảnh này nếu như bị người ngoài nhìn thấy, e sợ liền con ngươi đều muốn trừng đi xuống.

	Dù sao, nắm Hắc Nhật ma hỏa luyện khí, đây là Nguyên Anh lão quái cũng không nghĩ đến xa xỉ!

	Bất quá đối với Aaron mà nói, cái này đều là chút lòng thành.

	Từ khi tu luyện gặp phải bình cảnh sau khi, hắn liền ngược lại để tâm nghiên cứu Luyện khí chi thuật.

	Mà bất luận luyện đan vẫn là luyện khí, có một đạo quý trọng hỏa chủng, tự nhiên làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Trên người hắn quý giá nhất linh hỏa, tự nhiên là Hắc Nhật ma hỏa.

	Tiếp theo liền bắt đầu thử nghiệm dùng Hắc Nhật ma hỏa luyện khí, vừa bắt đầu không khống chế xong, thực tại cháy hỏng không ít nguyên liệu.

	Cũng may hắn đã sớm đem 'Ma Diễm quyết' tu luyện tới mãn cấp, còn khai phá ra không ít Hỏa điểu, tên lửa, Hỏa long các loại Hóa hình chi pháp.

	Chưởng khống nhiệt độ cái gì, nhiều thử nghiệm mấy lần cũng là có kinh nghiệm.

	Sau đó lại chậm rãi thử nghiệm luyện khí, quả nhiên thuận buồm xuôi gió, chính là phương hướng có chút thiên môn.

	Aaron hai tay không ngừng biến hóa pháp quyết, đem cái kia từng đạo từng đạo sắt lỏng dung hợp, lại rút ra sợi tơ, miêu tả ra một thanh trường đao pháp khí dáng dấp.

	Tiếp theo là định hình, khắc dấu trận pháp, tôi lửa. . .

	Cuối cùng, một thanh đen nhánh trường đao pháp khí liền hoàn thành.

	"Đao này. . . Có thể là trung phẩm pháp khí bên trong tinh phẩm, mang vào thiêu đốt, hỏa độc các loại năng lực, đối với phá hư tu sĩ vòng bảo vệ có hiếm thấy hiệu. . ."

	Aaron xoa xoa đen nhánh bên trong mang theo từng tia từng tia huyết tuyến trường đao, hơi có chút bất đắc dĩ.

	Bị Hắc Nhật ma hỏa thiêu đốt qua tài liệu, thường thường đều mang có một ít tính chất trên thay đổi, để cho hắn vừa bắt đầu chịu không ít thiệt thòi.

	Sau đó thì có kinh nghiệm, dùng cái này Hắc Nhật ma hỏa luyện chế phòng ngự, phi hành pháp khí đều chỉ là bình thường, nhưng nếu như tế luyện cái gì 'Âm hỏa châu', 'Phá huyết đao', 'Hắc Huyết trảm' các loại ma đạo tà môn pháp khí, vậy thì thật là dùng tốt đến không được.

	"Bây giờ ta, ứng nên có thể thử nghiệm luyện chế thượng phẩm pháp khí , nhưng đáng tiếc ta không có nhị giai luyện khí truyền thừa. . . Đừng nói luyện khí, Trúc Cơ sau khi, nhất giai Luyện Khí pháp thuật ta đều có thể nắm giữ, đã đem nhất giai chế phù xoạt mãn, nhưng khổ nỗi không có nhị giai Phù sư truyền thừa. . ."

	Aaron tự nhận ở tu tiên bên trên còn là một tiểu bạch, để cho hắn theo người khác kinh nghiệm học có thể, muốn tự mình đột phá nhị giai luyện khí, chế phù. . . Cũng không phải không được, nhưng trước tiên hoa cái mấy trăm năm chậm rãi nghiên cứu đạo này lại nói.

	Hắn quét qua bảng thuộc tính, hơi có chút bất đắc dĩ:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 58 )(* đừng quan tâm cái này)

	( cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười một (1000/1000) )

	( pháp thuật: . . . Thuật sưu hồn (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: . . . Say Hồng Nhan (100/100), nhị giai Ngọc Cốt (00/1000), nhất giai chế phù (100/100), nhất giai luyện khí (100/100) )

	. . .

	"Từ khi năm năm trước đem Minh Ngọc quyết tầng thứ mười một xoạt mãn sau khi, liền gặp phải bình cảnh, xem điệu bộ này còn đến kẹt cái mấy chục năm mới có thể đột phá. . . Mà Trúc Cơ kỳ phá Cảnh Linh đan nhưng là hiếm thấy đến cực điểm."

	"Nhị giai truyền thừa hiếm thấy. . . Liền ngay cả Trúc Cơ pháp thuật, cũng chỉ là đang cùng mấy vị đồng đạo giao lưu trong, đổi đến một phần 'Thuật sưu hồn' thôi . . .  Bởi vì ta thần thức cường đại, tu luyện lên đúng là tương đương dễ dàng."

	Lúc này Aaron, cảm giác mình khắp mọi mặt đều rơi vào bình cảnh.
Kết chương.