Chương 1742 : Ta nghe được huynh đệ đang hô hoán ta.
Cũng liền hai tháng, Quân Thường Tiếu liền dựa vào bản thân cố gắng đem Cửu Long Phân Liệt chưởng tìm hiểu.

	Mặc dù vẫn chỉ là sơ khuy môn kính, nhưng không thể phủ nhận, không có đạo cụ phụ tá dưới, thiên phú và lĩnh ngộ vẫn là rất mạnh, xứng với 'Võ học Đại sư' xưng hào.

	"Lúc này mới bao lâu!"

	Hà Vô Địch cả kinh nói: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	Tưởng tượng năm đó tu luyện Cửu Long Phân Liệt chưởng, mình thế nhưng là hao phí mấy trăm năm thời gian.

	Ai.

	Không hổ là Thất Huyền tiền bối sáng tạo tông môn người nối nghiệp!

	Một khắc này, làm não bổ tổ ba người lão đại, Hà Vô Địch đối Quân Thường Tiếu sùng bái chi tình giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt xoa xoa tay nói: "Mạnh như vậy võ học, chúng ta có thể tu luyện sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhân thủ một bản."

	Nghe được mình bí tịch bị định nghĩa vì công cộng võ học, Hà Vô Địch ưỡn ngực mứt, hiện ra tự hào, kiêu ngạo biểu lộ tới.

	Cùng ngày.

	Quân Thường Tiếu đem Cửu Long Phân Liệt chưởng sao chép ra hơn mười vạn lúc đầu, sau đó từng cái gửi đi cho các đệ tử.

	Loại này đến từ Vĩnh Sinh chi địa cao đẳng Võ kỹ, tại Vạn Cổ tông nhân thủ một bản, đơn giản có chút phát rồ.

	Chỉ bất quá.

	Có thể hay không tu luyện có thành tựu, còn phải xem chính bọn hắn.

	"Két!"

	Dạ Tinh Thần dựa lưng vào trước cửa, cúi đầu nhìn về phía cầm trong tay Cửu Long Phân Liệt chưởng, thần sắc càng ngày càng phấn khởi.

	Tận mắt nhìn thấy qua Hà Vô Địch thi triển, tận mắt nhìn thấy qua miểu sát một đầu vô cùng cường đại BOSS, cho nên đối loại này võ học tự nhiên mười phần mê mẩn.

	Dạ Đế rất ngạo.

	Không biết cho là mình trên thiên phú hội yếu tại Hà Vô Địch, đối phương có thể cường thế như vậy, nhất định bắt nguồn từ Võ kỹ tăng thêm.

	Hoàn toàn chính xác.

	Liền trước mắt cảnh giới, hai người đều là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

	Nếu như nhất định phải so cái cao thấp, chỉ có thể theo võ kỹ cùng trang bị hạ thủ.

	"Không đúng! Không đúng!"

	Dạ Tinh Thần bắt đầu tham ngộ Cửu Long Phân Liệt chưởng, rất nhanh phát hiện loại này võ học hoàn toàn cùng trước kia tiếp xúc một trời một vực, thậm chí. . . Cực kỳ huyền ảo khó lường!

	Khó khăn.

	Cũng có khiêu chiến!

	Dạ Đế ánh mắt nóng rực lên.

	Hắn thích khiêu chiến, hắn thích kích thích.

	Nhưng mà, cho đến hừng đông về sau từ gian phòng đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, trong lòng vô năng gào thét: "Quá khó khăn!"

	Có thể để cho Quân Thường Tiếu lĩnh ngộ hơn hai tháng cũng vẻn vẹn sơ khuy môn kính, đủ để chứng minh Cửu Long Phân Liệt chưởng khó tu luyện, các đệ tử lại không sử dụng qua Động Sát chi phù, cho nên. . .

	Sau đó mấy ngày.

	Lần lượt nhìn thấy Lý Thanh Dương bọn người buồn bã ỉu xìu đi ngang qua, phảng phất đã mất đi linh hồn.

	Bọn hắn một mực tại tham ngộ Cửu Long Phân Liệt chưởng, tham ngộ đến cùng thương yêu muốn nứt, từ đầu đến cuối không có cái gì thu hoạch, liền thành bộ dáng như vậy.

	Nói ngắn gọn.

	Quá hao tổn tinh thần, quá thương thân.

	"Tông chủ."

	Hà Vô Địch nói: "Vạn Cổ giới thiên địa thuộc tính mặc dù có thể kéo theo Cửu Long Phân Liệt chưởng, nhưng chung quy không cách nào hoàn mỹ phù hợp, tu luyện phá lệ khó khăn, hi vọng còn xin căn dặn đồng môn lượng sức mà đi, không nên đem quá nhiều thời gian lãng phí ở không có khả năng hoàn thành sự tình lên."

	"Vô địch a."

	Quân Thường Tiếu ý vị thâm trường nói: "Càng không có khả năng hoàn thành sự tình, càng phải đi đánh hạ nó, đây cũng là ta Vạn Cổ tông tinh thần chỗ."

	Đúng thế.

	Cửu Long Phân Liệt chưởng rất khó.

	Nhưng bởi vì nguyên nhân này lựa chọn từ bỏ, sẽ chỉ sinh ra không muốn phát triển tính trơ.

	"Võ chi nhất đạo như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Hà Vô Địch nói: "Tông chủ nói có lý."

	Hắn cũng bắt đầu nghĩ lại mình, bởi vì gia nhập Vạn Cổ tông, có các loại tài nguyên cung cấp, dần dần sinh ra áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng tâm thái, mà cái này tuyệt đối không thể lấy.

	. . .

	Các đệ tử tu luyện Cửu Long Phân Liệt chưởng mười phần khó khăn, nhưng không ứng cử viên chọn từ bỏ, vẫn tại cố gắng nghiên cứu, thậm chí làm được mất ăn mất ngủ tình trạng.

	Đương nhiên.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người kẹt tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, cho nên có sung túc thời gian đi tham ngộ.

	Đại bộ phận nội ngoại môn đệ tử, tại tham ngộ Cửu Long Phân Liệt chưởng đồng thời, không đi tới tu luyện cái khác Võ đạo, đi tăng lên mình cảnh giới.

	Xác thực nói.

	Hà Vô Địch lo lắng dư thừa.

	Đồng môn tự hạn chế, xa so với trong tưởng tượng mạnh hơn.

	Quân Thường Tiếu trong lúc rảnh rỗi cũng tới giảng võ đường, lấy tự mình tu luyện kinh nghiệm vì bọn họ giảng giải nghi hoặc, có thể nói một tông chi chủ lần đầu không dựa vào Động Sát chi phù vì đệ tử nhóm giảng bài.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  dạy không biết mệt 】, ban thưởng 50 điểm Cống Hiến trị."

	Liên tiếp đi giảng võ đường mấy ngày, vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

	"Mới cho 50 điểm Cống Hiến trị?" Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Hệ thống sắc bén nhả rãnh "Cái này rõ ràng là giai đoạn trước nhiệm vụ, đều nhanh đại kết cục mới hoàn thành, túc chủ chẳng lẽ không nghĩ lại nghĩ lại sao?"

	. . .

	Tại Quân Thường Tiếu dạy bảo dưới, rất nhiều đệ tử được ích lợi không nhỏ, mặc dù không thể lập tức lĩnh ngộ Cửu Long Phân Liệt chưởng, tối thiểu có thể ít đi không ít đường quanh co, vì về sau toàn dân tu luyện có thành tựu làm xong làm nền.

	Đương nhiên.

	Còn có một quyển khác võ học Thiên Địa Hóa Vô.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, lật ra bí tịch tờ thứ nhất, nhìn thấy phía trên ghi chép, này kỹ tu luyện Đại thành, tất cả thiên địa có thể hóa không, liền cả kinh nói: "Khủng bố như vậy?"

	"Dù sao đến từ tầng thứ cao hơn võ học." Hệ thống nói: "Liền lấy túc chủ Độ Thiên Chưởng ấn tới nói, đặt ở hạ giới cũng là hủy thiên diệt địa thần kỹ."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật hi vọng tiến vào Vĩnh Sinh chi địa, chiêm ngưỡng nơi đó võ giả rốt cuộc mạnh cỡ nào."

	Hắn là Vạn Cổ tông tông chủ, cũng là một tên võ giả, tự nhiên hướng tới cao hơn áo nghĩa.

	"Cố gắng."

	"Cố lên!"

	. . .

	"Quá khó khăn!"

	Vài ngày sau, Quân Thường Tiếu nằm ở trên giường, trên mặt hiện ra tuyệt vọng.

	Cửu Long Phân Liệt chưởng đã rất khó, Thiên Địa Hóa Vô càng khó, tu luyện đến nay một chút xíu cảm ngộ đều không, phảng phất tại nhìn Vô Tự Thiên Thư.

	"Thôi, thôi."

	Quân Thường Tiếu thu hồi bí tịch nói: "Vẫn là trước đi đường đi."

	Hệ thống im lặng nói: "Võ chi nhất đạo như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối nói là cho đệ tử nghe, đến hắn nơi này vừa gặp ngăn trở liền từ bỏ."

	Quân Thường Tiếu cũng không có đem Thiên Địa Hóa Vô phân cho đệ tử, bởi vì đám người trước mắt đang toàn lực nghiên cứu Cửu Long Phân Liệt chưởng, không có thời gian lại đi tu luyện một loại khác võ học cao thâm.

	"Tích!"

	"Khoảng cách Sơn Hải giới chỉ có hai ngày lộ trình."

	Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra ý cười tới.

	Huynh đệ!

	Ca tới tìm ngươi!

	Gặp lại về sau, không say không về!

	. . .

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào qua lại trong vũ trụ, mà tại nó tiến về khu vực, nhất cái cỡ lớn vị diện dần dần hiện ra tại trong tầm mắt.

	Căn cứ địa ô biểu tượng chí, nơi này chính là Sơn Hải giới.

	Quân Thường Tiếu đứng tại khoang điều khiển, đưa tay khoác lên bên tai, một phen lẳng lặng lắng nghe về sau, nói: "Ta nghe được huynh đệ đang hô hoán ta."

	". . ."

	Hệ thống nói: "Bom nhân sắp vào chỗ."

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào đột nhiên gia tốc, lôi kéo cực nóng quang mang dung nhập Sơn Hải giới, cuối cùng lơ lửng tại thương khung gian.

	Huynh đệ!

	Ta đến vậy!

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, đao quang đột nhiên từ phía dưới nổ bắn ra mà đến, lấy cực kỳ lăng liệt tốc độ từ thân tàu xuyên qua.

	"Cạch!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng cúi đầu, phát hiện dưới chân sàn nhà đầu tiên là hiển hiện một đầu nhỏ bé vết rách, sau đó hướng về hai bên phải trái vô hạn lan tràn cũng bắt đầu băng liệt, thế là ôm đầu sụp đổ nói: "Thuyền của ta. . ."

	"Tạch tạch tạch!"

	Vạn Cổ hào phân liệt hai đoạn hiện lên vật rơi tự do hạ xuống.

	"Hừ."

	Cố Thiên Tinh lơ lửng giữa không trung, tay phải Khảm Sài phủ lấp lóe quang trạch, mục quang lãnh lệ nói: "Các ngươi Tinh Linh giới lại còn dám đến quấy rối."
Kết chương.