Chương 64: Kỳ diệu

	Trong phòng chỗ tiếp tế, Nguyệt Sứ Đồ mê man đứng ở trước quầy gỗ, nàng là thật sự mê man rồi, nàng không rõ ràng tại hồi đoái 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

	Nguyệt Sứ Đồ nguyên bản cùng Thái Dương giáo hội không có bất kỳ quan hệ, nhưng tại một loạt tạm thời giao phó, can thiệp các loại thao tác ngưu bức lộn vòng xuống, nàng trở thành Thái Dương giáo hội thành viên tạm thời.

	Dưới loại tình huống này, Nguyệt Sứ Đồ không biết mình tại trong cửa hàng danh vọng hồi đoái vật phẩm, sẽ hay không xảy ra vấn đề, cửa hàng danh vọng này rất quỷ dị, chỉ có một loại vật phẩm.

	"Cái kia. . . Ta kế tiếp muốn làm gì?"

	Nguyệt Sứ Đồ thừa dịp bản thân mê man hỏi ra câu nói này, nàng hiện tại thần tình không có chút biểu diễn thành phần, 100% phát từ nội tâm.

	"Kích hoạt cửa hàng danh vọng, dùng ngươi hiện có danh vọng hồi đoái Thái Dương huyết tinh, cuối cùng giao nó cho ta."

	Tay Tô Hiểu đè tại trên bờ vai Nguyệt Sứ Đồ, nhìn như là khuyến khích , nhưng nếu như Nguyệt Sứ Đồ không đồng ý, liền đem nàng treo ở trên đèn treo đánh.

	"Thế nhưng là. . . Trong cửa hàng danh vọng không có gì cả a."

	Nguyệt Sứ Đồ tiếp tục lợi dụng mờ mịt trên mặt, nàng cảm giác bản thân quá khó khăn, quá khó khăn a!

	". . ."

	Nụ cười trên mặt Tô Hiểu dần dần biến mất, 【 Tội Lạc Thiên Di 】 gậy xương xuất hiện trong tay hắn.

	"Lần này có sao."

	"Có."

	Nguyệt Sứ Đồ một bộ biểu lộ phi thường ủy khuất, lựa chọn hồi đoái 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】.

	【 cảnh cáo: Ngươi đạt được vật phẩm chưa hoàn toàn công chứng! 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đạt được vật phẩm chưa hoàn toàn công chứng! 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đạt được vật phẩm chưa hoàn toàn công chứng! 】

	Thiên Khải Nhạc Viên liên tục ba cái cảnh cáo, Nguyệt Sứ Đồ trong lòng lộp bộp một chút, nàng không phải chưa từng nhận được cảnh cáo, mà là lần đầu liên tục nhận đến ba cái loại cảnh cáo đỏ tươi này, cảnh cáo này tựa hồ lộ ra một cỗ mùi máu tươi, để trong lòng người sợ phát khiếp.

	Không dám có chỗ trì hoãn, Nguyệt Sứ Đồ lập tức đem 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 giao dịch cho Tô Hiểu, lại có mấy cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Bởi vì 'Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn' chưa hoàn toàn công chứng, đối tượng mà ngươi giao dịch, không cách nào lấy phương thức giao dịch đạt được ngưng kết 'Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn' . 】

	【 vật phẩm này đã bị phong tồn. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Nguyệt Sứ Đồ thần tình bất đắc dĩ, trong lòng lại thầm thoải mái, ý tưởng của nàng là: 'Các ngươi cũng có hôm nay? Chuyện dính dáng với người, các ngươi là tuyệt không làm a, lần này thua lỗ a.'

	Không đợi Nguyệt Sứ Đồ trong lòng vui sướng bao lâu, nhắc nhở lại xuất hiện.

	【 đã phong tồn vật phẩm 'Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn', vừa vật phong tồn số 285509, thuộc nhiều phe cùng có vật phẩm. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Vật phong tồn số 285509 đến từ cùng bản thế giới Thái Dương giáo hội cửa hàng danh vọng, thuộc về con đường thu lấy tài nguyên bình thường, sắp một lần nữa công chứng vật phong tồn số 285509. 】

	【 vật phẩm này thuộc ba phương cùng có, phân biệt là: Khế ước giả bản thân, Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya, người trung gian · Caesar. 】

	【 đang phân chia sở thuộc. . . 】

	【 người trung gian · Caesar đã buông tha quyền sở hữu vật phẩm này. 】

	【 đặc quyền trận doanh · gian thương đã kích hoạt, đặc quyền trận doanh này, có được hai loại đặc tính, thông thường đặc tính / ẩn giấu đặc tính. 】

	【 gian thương (thông thường đặc tính): Có thể không nhìn yêu cầu đẳng cấp danh vọng hồi đoái vật phẩm của cửa hàng trận doanh, tiến hành vật phẩm hồi đoái. 】

	【 gian thương (ẩn giấu đặc tính · chỉ Caesar có thể kích hoạt): Khi vật phẩm thuộc về mơ hồ, đạt được quyền sở hữu vật phẩm. 】

	【 ngươi có thể đạt được vật phong tồn số 285509, quyền sở hữu vật phẩm này đã rõ ràng. 】

	【 sắp bắt đầu công chứng vật phẩm này, khi ngươi hồi đoái vật phẩm này, vừa đại biểu ngươi tại trên ý thức chủ quan, yêu cầu đạt được quyền sở hữu vật phẩm này, vì vậy, tại trong lúc công chứng, ngươi cần bỏ ra 1675 mai Linh hồn tiền phí tổn công chứng. 】

	【 ngươi đã tiêu hao 1675 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhắc nhở: Người trung gian · Caesar đã kích hoạt hắn 'Quyền giải thích cuối cùng' quyền hạn. 】

	【 người trung gian · Caesar duy nhất có năng lực · vô liêm sỉ (bị động, Lv. MAX) đã kích hoạt. 】

	【 vật phong tồn số 285509 cuối cùng quyền sở hữu đã xác định, đây là sở thuộc Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya vật phẩm. 】

	【 bởi vì Khế ước giả ngươi đã thanh toán phí tổn công chứng, vật phong tồn số 285509 đã hoàn thành công chứng. 】

	【 vật phong tồn số 285509 phong ấn giải trừ, đây là 'Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn' . 】

	【 Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya đã đạt được 'Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn' . 】

	. . .

	Thấy được một đống lớn nhắc nhở này, Nguyệt Sứ Đồ ngổn ngang rồi, nàng bỗng nhiên có loại cảm giác, nguyên lai coi như tấn thăng đến cấp tám, thế giới vẫn như cũ nguy hiểm như thế, thế giới này. . . Quá hiểm ác a.

	Một khối 【 Thái Dương huyết tinh 】 xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, huyết tinh này lớn chừng nắm tay, mặt ngoài tựa như máu tươi nửa trong suốt ngưng tụ thành, nội bộ có mấy cái sợi tơ vàng kim.

	"Ta muốn chết phải không."

	Nguyệt Sứ Đồ đột nhiên có chút nghẹn ngào, cho dù cấp tám rồi, tật xấu sợ chết cũng không đổi được, bất quá nàng hiện tại có thành phần biểu diễn rất lớn, dù sao đạo cụ bảo mệnh tại tay.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện. Quay người hướng ngoài gian phòng đi đến.

	10 phút sau, trên hoang dã chỗ ba km phía trước đại giáo đường, Nguyệt Sứ Đồ tháo xuống thùng đầu, thần sắc trong mắt kích động, nàng trải qua chuyện vừa rồi về sau, cho rằng Tô Hiểu cùng Caesar nhất định sẽ diệt khẩu, dẫn đến nàng sẽ dùng mất món đạo cụ đắt đến để nàng đau lòng kia.

	Trên thực tế, Nguyệt Sứ Đồ vẫn còn là quá trẻ tuổi, tại sao muốn diệt khẩu? Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu cùng Caesar đều không có hành vi làm trái quy tắc, phán định xuất hiện hỗn loạn, bọn hắn cũng không có biện pháp, bọn hắn chỉ là 'Thuận theo tự nhiên' mà thôi.

	"Đại ca, ta nhất định sẽ không tố cáo ngươi đấy, ngươi yên tâm đi."

	Nguyệt Sứ Đồ lưu lại câu nói này, quay người liền chạy, sớm đã chẳng màng bất kỳ tác phong thục nữ.

	Nhìn bóng lưng dần dần đi xa của Nguyệt Sứ Đồ, trong lòng Tô Hiểu ước lượng , nếu như toàn lực đánh giết Khế ước giả triệu hoán hệ này, coi như là dùng một đến hai loại đòn sát thủ, cũng không nhất định thành công, đối phương quá giàu.

	Luân Hồi Nhạc Viên thị trường giao dịch cùng phố giao dịch, là lấy các loại chất nổ đồng quy vu tận mà nổi danh, Thiên Khải Nhạc Viên thị trường giao dịch cùng phố giao dịch, lấy các loại đạo cụ loại bảo mệnh mà nổi danh.

	Bởi vì có bình đài đấu giá tồn tại, trong từng cái Nhạc Viên có rất nhiều đạo cụ bảo mệnh, đều chảy tới trong Thiên Khải Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, cũng có càng nhiều lựa chọn.

	Thật ra trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng có loại đạo cụ này, nhưng Tô Hiểu sẽ không hoa Linh hồn tiền đi mua, đạo cụ loại bảo mệnh với năng lực cường hãn, kia giá cả ít nhất tại 10000~20000 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, có những Linh hồn tiền này, Tô Hiểu dùng để tăng lên Kỹ chi thăng hoa, cơ sở bị động · Thể Hồn, cơ sở bị động · Linh Nhận các loại năng lực, là lựa chọn càng tốt.

	Cùng với lựa chọn đối mặt đánh không được thì chạy trốn, Tô Hiểu càng vui lòng đem địch nhân làm thịt, lấy cái này đạt được tài nguyên, hướng càng mạnh bước tới.

	Tô Hiểu xem xét đặc quyền trận doanh đã thu hồi, xác định không có vấn đề về sau, quay người hướng đại giáo đường đi đến, rất nhanh liền trở về trong phòng chỗ hồi đoái.

	Đứng ở trong quầy gỗ, Tô Hiểu kích hoạt cửa hàng trận doanh, nhìn trên danh sách hồi đoái, tồn kho số lượng là 1 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Trước mắt trong không gian chứa đựng của hắn, có hai khối 【 Thái Dương huyết tinh 】, 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 muốn dùng một khối, 【 Lindbergh chi tâm 】 muốn dùng một khối, chờ 【 Thần Tài 】 nhẫn tấn thăng đến Bất Hủ cấp về sau, cũng cần một khối.

	Tổng cộng cần ba khối 【 Thái Dương huyết tinh 】, Tô Hiểu cũng chỉ có hai khối, cái này liền có chút khó làm rồi, có người có thể giải quyết vấn đề này , nhưng trước mắt không thể bắt lại đối phương.

	Liếc nhìn thời gian, đã là hai giờ đêm, đêm nay Tô Hiểu không chuẩn bị về nhà trọ, mà là cùng Bố Bố Uông, Bahar tại chỗ tiếp tế, đợi đến bảy giờ sáng mai.

	Mỗi ngày đúng 6 giờ sáng, người của chỗ tài chính giáo hội sẽ đến Caesar cái này, kiểm tra hôm qua khoản các loại, kiểm tra Thái Dương kim tệ lưu thông có hay không có vấn đề các loại.

	Quá trình này, sẽ từ 6 giờ liên tục đến 6 giờ 30 phút, người của chỗ tài chính giáo hội đi về sau, Tô Hiểu liền có thể lần nữa sử dụng "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng", hắc một khoản danh vọng trị, năng lực này mỗi ngày có thể dùng hai lần, thời gian cooldown sẽ tại 6 giờ sáng 30 phút khoảng chừng đổi mới, cũng chính là đổi mới sau khi kiểm khoản xong.

	Trong phòng ánh đèn sáng trưng, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar đã vây ở một bàn đấu địa chủ rồi, Bố Bố Uông cùng Bahar đều có riêng phần mình tiền tiết kiệm, hai chúng nó âm thầm hợp lực, ý đồ từ trong tay Caesar làm điểm Linh hồn tiền, Caesar một chọi hai, lộ ra gió nhẹ mây bay, đổ thần trong đũng quần ẩn giấu tám bộ poker hiểu rõ một chút.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar đấu địa chủ chơi không nổi nữa, 54 lá bài, chơi mấy vòng về sau, biến thành 179 lá bài, xáo bài đều muốn phân hai lần loại kia, bên trong có tám cái joker, chín cái 2.

	Sau khi tình huống này xuất hiện, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar thương nghị xuống, quyết định đổi một bộ bài , nhưng chơi qua chơi lại, một bộ bài poker này cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều, mãi đến Bố Bố Uông bắt bài lúc, bắt được một lá bài Ultraman, ba chúng nó thật sự là chơi không nổi nữa.

	Tô Hiểu không có tham dự đến trong đó, hắn tại tiến hành thường ngày minh tưởng, đúng lúc này, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Danh hiệu · Huyết Ý (★★★★★★★) đã hoàn thành thể chất khuynh hướng thích ứng, Liệp sát giả có thể xem xét thuộc tính của nó, hoặc đeo danh hiệu này. 】

	Mai thất tinh danh hiệu tên là 【 Huyết Ý 】 này, là Tô Hiểu đánh giết huyết khí quái vật sau đạt được, vào tay sau một mực ở vào trạng thái không thể xem xét, hiện tại xem ra, là tại hoàn thành thích ứng với thể chất của hắn.

	Đối với danh hiệu này, trong lòng Tô Hiểu có chờ mong không thấp, hắn kết thúc thường ngày minh tưởng, vừa muốn xem xét 【 Huyết Ý 】 danh hiệu hiệu quả, liền nghe đến tiếng gõ cửa.

	Caesar sau khi mở cửa, cùng giáo đồ đứng ở ngoài cửa nói chút gì đó, giáo đồ kia sau khi đi, Caesar quay đầu nói ra: "Bắt lại rồi."

	Nghe lời này, Tô Hiểu biết, một khối khác 【 Thái Dương huyết tinh 】, cùng với một món lớn Linh hồn tiền đều tới rồi.

	Tô Hiểu rời đi chỗ tiếp tế, ra cửa sau đại giáo đường, đi qua đường đi hậu viện, đi vào trong sơn cốc hình vòng phía sau cùng, tại ban đêm, Thái Dương tế đàn ít có người tới, lộ ra vô cùng mời, trong một hàng lồng sắt phụ cận tế đàn, nhiều tên 'Khách trọ' .

	Tô Hiểu đi lên trước, một đạo bóng người ngồi ở trong lồng sắt, chiếu vào mi mắt hắn, nhìn người nọ về sau, cước bộ của hắn ngừng lại.

	Trong lồng sắt, Nguyệt Sứ Đồ một bộ biểu lộ hết ý nghĩa sống, không sai, bị bắt lại không phải Moire, mà là Nguyệt Sứ Đồ, vừa phóng sinh không bao lâu, nàng lại bị bắt trở về rồi.
Kết chương.