Chương 844 : Trở về.
Cuối cùng mặc dù diệt sát đột kích Thi Tộc, có thể Ngân Xà Cốc cùng Tu Di Sơn hai nhà đều tử thương to lớn, nội tình tổn hao nhiều.

	Bên này còn chưa kịp xử lý đến tiếp sau, Bàng Huyễn Âm liền dẫn số lớn tu sĩ giết đến tận cửa! Cơ hồ không có quá nhiều khó khăn trắc trở, hai đại bí cảnh liền cúi đầu xưng thần.

	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn vừa rồi biết được từng có một nhóm số lượng khổng lồ Cửu Châu khách tới đến nơi Vô Song đại lục, tại những cái kia Cửu Châu khách tới trợ giúp dưới, Vô Song thi họa đã bị diệt trừ hầu như không còn! Hai đại bí cảnh các tu sĩ đều nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bàng Huyễn Âm không có muốn thu biên hai nhà này bí cảnh ý tứ, Tử Vi Đạo Cung cùng hai nhà này cũng không phải là một đường, cưỡng ép hợp nhất đối Đạo cung cũng không chỗ tốt, hắn chỉ là đơn thuần xuất thủ hàng phục, hắn cần hai nhà này bí cảnh nghe theo hiệu lệnh!

	Mấy ngày về sau, Tử Vi Đạo Cung bên trong, Lục Diệp bọn người đã từng ở lại Linh Phong trong tiểu viện, cái kia cao mười trượng Thiên Cơ Trụ trước, Bàng Huyễn Âm đứng chắp tay, ngước đầu nhìn lên, nhìn nàng thần sắc, dường như tại chuyên chú lắng nghe cái gì, có thể kỳ quái là, nơi đây ngoại trừ hắn bên ngoài, lại không người bên ngoài bóng dáng.

	Thật một lát, hắn mới nghiêm mặt gật đầu, mở miệng nói: "Ta minh bạch, ta đồng ý, hiện tại liền bắt đầu đi!"

	Dứt lời lúc, trước mặt Thiên Cơ Trụ bỗng nhiên xuất ra nhu hòa quang mang, quang mang kia như một vòng nắng ấm, bao trùm tứ phương, tràn ngập qua toàn bộ Tử Vi Đạo Cung, lại tiếp tục mà thiên địa chỗ càng sâu tràn ngập. Không đơn giản Tử Vi Đạo Cung bên này Thiên Cơ Trụ có này phản ứng dị thường, còn lại tam đại bí cảnh bên trong Thiên Cơ Trụ tất cả đều có phản ứng như vậy.

	Trước sau bất quá mười mấy tức thời gian, toàn bộ tàn tạ Vô Song đại lục đều bị một tầng ánh sáng nhu hòa bao phủ.

	Không ai biết xảy ra chuyện gì, ngay tại tất cả mọi người thời điểm kinh nghi bất định, thiên địa đột nhiên một trận vù vù.

	Thế nhân kinh hãi phát hiện, nguyên bản trên bầu trời đục ngầu như cuối đời Đại Nhật, ngay tại cấp tốc đi xa.

	Cũng chính là trong nháy mắt này, khí khái hào hùng mười phần thanh âm mượn nhờ nhu hòa quang mang vung rượu, truyền khắp Vô Song đại lục mỗi một nơi hẻo lánh: "Bản cung Bàng Huyễn Âm, chính là Tử Vi Đạo Cung chi chủ "

	Cửu Châu tu sĩ mượn nhờ cái kia cự đại môn hộ trở về vị trí cũng không phải là cố định, mà là ngẫu nhiên rải rác tại Vân Hà bên trong chiến trường từng tòa Thiên Cơ Thương Minh bên trong.

	Cho nên cũng sẽ không xuất hiện bỗng nhiên người người nhốn nháo cảnh tượng.

	Lục Diệp bọn người coi là cuối cùng một nhóm trở về Vân Hà chiến trường. Một lần nữa bước vào một phương này quen thuộc thiên địa, không khỏi thở phào một hơi. Vô Song đại lục tàn tạ, giới vực tiêu điều, hoàn cảnh như vậy rất dễ dàng cho người ta một loại cảm giác bị đè nén, mà lại ngoại trừ tứ đại bí cảnh, địa phương khác thiên địa linh khí đều cực kì mỏng manh, đối với mà nói, Vân Hà trong chiến trường hoàn cảnh không thể nghi ngờ muốn nghi nhân hơn nhiều.

	Chuyến này Vô Song đại lục chi hành cái kia Lục Diệp cảm xúc rất sâu.

	Cùng là nhân tộc, có ít người sinh ra liền được hưởng cực kì ưu cầm tu hành hoàn cảnh, nhưng có ít người vẫn còn đang mà sống tồn mà phát sầu.

	Cửu Châu có thể có được hôm nay dạng này tu hành cách cục, tự nhiên là cùng Thiên thiết bị vận hành cùng một nhịp thở.

	Linh Khê cảnh thời điểm, có Linh Khê chiến trường chỗ như vậy cung cấp các tu sĩ an tâm tu hành lịch luyện, mặc dù ở trong đó sẽ gặp phải một chút không cách nào địch nổi cường giả, nhưng chung quy là cùng một cái cảnh giới bên trong, tất cả áp lực và cũng không xa xôi mục tiêu ngược lại sẽ để cho người ta càng thêm quyết chí tự cường. Vân Hà cảnh thời điểm cũng có Vân Hà chiến trường.

	Có thể nói riêng là này hai nơi chiến trường tồn tại, liền có thể cái kia Cửu Châu liên tục không ngừng sinh ra số lượng khổng lồ cơ sở tu sĩ.

	Các tu sĩ thậm chí không cần là luyện khí luyện đan mà phát sầu, chỉ cần có đầy đủ công huân, Thiên Cơ trong bảo khố cái gì cần có đều có.

	Nơi này bất luận là một tu sĩ nào sở dụng Linh khí, đặt ở Vô Song đại lục bên kia đều là hiếm có tinh phẩm, phục dụng Linh đan đồng dạng là bên kia tu sĩ tha thiết ước mơ. Lục Diệp đến nay còn nhớ rõ, hắn cùng Ảnh Vô Cực gặp phải cái kia bị bản nguyên thi độc gây thương tích Vu Chấn, lúc ấy hắn lấy ra một mai lại bình thường bất quá giải độc đan, có thể Vu Chấn cho dù là đối mặt tử vong uy hiếp, giống như cũng không đành lòng đem cái kia giải độc đan nuốt, bởi vì đối bọn hắn tới nói, như thế Linh đan cực kỳ khó được!

	Cũng may chuyến này vất vả chung quy là đáng giá, đội tiền trạm mấy người gian khổ khi lập nghiệp, sắp xếp kinh muôn vàn khó khăn, an trí xuống bốn cái Thiên Cơ Trụ, Cửu Châu số lớn viện quân giết tới, trợ Vô Song đại lục giải quyết thi họa.

	Vô Song đại lục tương lai là dạng gì Mệnh Vận, có phải hay không sẽ trở thành Cửu Châu một chỗ bí cảnh, Lục Diệp không rõ ràng, nhưng như thế như vậy đủ rồi.

	Không có thi họa, Vô Song đại lục bên kia hẳn là sẽ càng ngày càng tốt.

	"Tiểu sư đệ, chúng ta là ở chỗ này muốn tức một đêm, vẫn là lập tức lên đường?"Lý Phách Tiên trưng cầu Lục Diệp ý kiến, "Bên ta mới dò xét xuống Thập Phân Đồ, nơi này xem như Thái Mãng Sơn bên ngoài, khoảng cách Hồi Thiên Cốc Linh địa không xa, hiện tại xuất phát, một ngày như vậy đủ rồi. Sư huynh làm chủ là được!"Lục Diệp không có ý kiến gì.

	Lý Phách Tiên nói: "Vậy liền hiện tại lên đường đi, chuyến này chúng ta đều phải không ít chỗ tốt, sớm một chút chuyển hóa làm thực lực bản thân mới là quan trọng, tiểu sư đệ ngươi cũng nên bắt đầu tấn thăng Chân Hồ."Lục Diệp gật đầu, hắn xác thực có quyết định này, trước đó cùng Bàng Huyễn Âm lúc chia tay hắn cũng đề cập qua việc này,

	Tuy nói tấn thăng Chân Hồ về sau, lại không có cách nào lưu tại Vân Hà chiến trường cái này thư thái hoàn cảnh bên trong, khả năng cần đối mặt càng nhiều càng lớn nguy hiểm, nhưng cũng không thể một mực kéo lấy không tấn thăng. Mà lại đối tu sĩ tới nói, thích hợp nguy hiểm và gấp gáp ngược lại là có chỗ tốt."Ta liền không theo các ngươi một đạo." Hoa Từ vừa cười vừa nói, "Ta muốn đi địa phương khác." Sớm tại Vô Song đại lục chi hành trước, hắn liền chuẩn bị tiến vào Ngũ Độc Đàm tĩnh tu, Lục Diệp cũng đem hắn đưa đến cái chỗ kia, kết quả ở nửa đường trước hai người liền đạt được Thiên Cơ chỉ dẫn, một trước một sau rời đi Ngũ Độc Đàm.

	Chuyến này Lục Diệp thu hoạch lớn nhất chính là chiến công, có thể Hoa Từ thu hoạch lớn nhất cũng là Kim Thi vương lưu lại Bàn tay gãy.

	Có con kia Bàn tay gãy tại, lại dựa vào Ngũ Độc Đàm như thế đặc thù tu hành hoàn cảnh, Hoa Từ ngày sau tu vi tất nhiên có thể cấp tốc tinh tiến.

	Mỗi người đều có tự mình tu hành phương hướng, Hoa Từ muốn đi Ngũ Độc Đàm, tự nhiên không tốt ngăn cản.

	"Ta đưa ngươi."Lục Diệp mở miệng." Không cần, ta tự mình đi là được rồi."

	Lần trước muốn Lục Diệp hộ tống, chủ yếu là cân nhắc phân biệt về sau có lẽ thời gian rất lâu đều không thể gặp mặt, mới làm một chút tiểu nữ nhi tư thái.

	Kỳ thật bằng bản lãnh của nàng, lại chỗ đó cần hộ tống?

	Trước đó cùng Lan Tử Y thân hãm Tu Di Sơn, hắn cũng là không chút hoang mang. Tại này Vân Hà trên chiến trường, thật muốn có cái gì không có mắt dám có ý đồ với nàng, tất nhiên sẽ chết vô cùng thê thảm, thậm chí đến chết cũng không biết tự mình chết như thế nào. Hắn cũng là quả quyết dứt khoát người, có quyết đoán liền không còn lưu lại, ngược lại là cái thứ nhất rời đi.

	Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất, Lục Diệp bọn người lúc này mới đạp vào đường về

	Sau một ngày, Hồi Thiên Cốc Linh địa thấy ở xa xa.

	Bao phủ nơi đây đại trận hoàn hảo không chút tổn hại, không ngừng mà có hình thể to con Yêu Lang ra ra vào vào.

	Hồi Thiên Cốc Linh địa bây giờ tại toàn bộ Vân Hà trên chiến trường đều tính có chút danh khí, không khác, đây là Lục Diệp Linh địa, trải qua mấy lần vạn ma linh tu sĩ tiến đánh mà sừng sững không ngã. Thậm chí liền ngay cả Thập Phân Đồ thượng, đều đổi mới đối với cái này Linh địa đánh dấu, cũng không biết Thiên Cơ Thương Minh bên kia ra sao rắp tâm, khác Linh địa tại Thập Phân Đồ trước tiêu chuẩn đều vô cùng đơn giản, có thể Hồi Thiên Cốc Linh địa tại Thập Phân Đồ trước đánh dấu, cũng là huyết hồng sắc chữ lớn. Nhìn xem liền cho người ta một loại kinh dị cảm giác, như có vô hình sát cơ cửa hàng mà tới. Loại màu sắc này kiểu chữ đánh dấu , bình thường đều là các nơi cấm địa và bá chủ cấp yêu tướng nhóm chiếm cứ chi địa tài có đãi ngộ.

	Rất nhiều sơ kỳ Vân Hà chiến trường tu sĩ theo Thương Minh mua sắm Thập Phân Đồ, nhìn thấy này Linh địa đánh dấu đều không hiểu ra sao, trước tiên đều sẽ nghĩ lầm đây là cái gì cấm địa. Một nhóm bốn người thân hình rơi xuống, thản nhiên đi vào Linh địa bên trong.

	Lục Diệp thẳng đến linh tuyền mà đi, theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra một cái hộp tới. Lý Phách Tiên tò mò theo tới, nhìn thoáng qua vật trong hộp, lập tức kinh ngạc: "Tuyền Linh?"

	Mãnh không sai tỉnh ngộ: "Này chẳng lẽ Thánh Vũ Linh Địa Tuyền Linh?"

	Thánh Vũ Linh Địa bị diệt sự tình trước đây náo động lên không nhỏ động tĩnh, Vân Hà trên chiến trường không phải là không có Linh địa bị diệt tiền lệ, nhưng như dạng này đại hình Linh địa bị diệt cũng là rất ít gặp. Thánh Hỏa Giáo cùng Hoàn Vũ Tông tiến hành chỗ này Linh địa đã mấy trăm năm thời gian, lúc này mới cũng có trước khổng lồ quy mô, đối hai nhà tông môn tới nói, Vân Hà trên chiến trường chỗ kia Linh địa, đã coi là tông môn căn cơ chi nhất.

	Hai nhà tông môn có thể bằng này Linh địa rút ngắn Vân Hà cảnh các tu sĩ trưởng thành thời gian, mấy trăm năm qua thu hoạch không ít.

	Thế mà bị Lục Diệp để mắt tới về sau, nói diệt cũng liền diệt, liền ngay cả Tuyền Linh đều bị lược đoạt, tuy nói không đến mức thương cân động cốt, nhưng cũng tổn thất nặng nề.

	Ngày đó Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ còn may mắn tồn người, Lục Diệp đơn thương độc mã đại phá Linh địa sự tình tự nhiên đã sớm lan truyền ra ngoài.

	Cho nên Lý Phách Tiên vừa nhìn thấy này trắng trắng mập mập Tuyền Linh, liền tri kỳ lai lịch."Không sai, chính là Thánh Vũ Linh Địa Tuyền Linh."

	Lục Diệp ứng với, tại Lý Phách Tiên quan sát dưới, cầm trong tay Tuyền Linh an trí vào trong con suối."Sư huynh cảm thấy Linh địa quy mô lại khuếch trương nhiều ít?"

	Hồi Thiên Cốc Linh địa đã là Giáp cấp Linh địa, lại an trí Tuyền Linh đi vào, phẩm chất cũng sẽ không tăng lên, bởi vì Giáp cấp Linh địa chính là cực hạn.

	Bất quá có thể mở rộng Linh địa phạm vi.

	Hồi Thiên Cốc Linh địa bản thân là cỡ nhỏ Linh địa, chỉ có thể dung nạp mấy người cùng nhau tu hành, vượt qua số lượng, tu hành hiệu suất liền biết giảm bớt đi, nếu như đem Linh địa quy mô khuếch trương, như vậy tự nhiên có thể chứa đựng càng nhiều tu sĩ.

	"Thánh Vũ Linh Địa được cho loại cực lớn Linh địa, có thể chứa đựng hai trăm người ở trong đó tu hành sinh tồn, cướp đoạt Tuyền Linh, phẩm chất có chỗ hạ xuống, bất quá dù vậy, an trí ở đây, chúng ta Linh địa cũng có thể khuếch trương thành cỡ lớn Linh địa, ta đoán chừng dung nạp cái trăm người không thành vấn đề. Đầy đủ!" Lục Diệp gật đầu.

	Hắn sở dĩ muốn ở chỗ này chế tạo Linh địa, chủ yếu cân nhắc chính là cho Bích Huyết Tông các sư đệ sư muội lưu lại một cái có thể dung thân, có thể tu hành nơi ấy.

	Bích Huyết Tông mấy năm này thu không ít đệ tử, Lục Diệp thậm chí nghe nói chưởng giáo đến chết không đổi, không ngừng mà theo đại tông môn khác bên kia hái quả đào, tìm rất nhiều tư chất ưu dị hạt giống tốt, dẫn đến toàn bộ Binh Châu tông môn đều khổ Đường Di Phong, đã xem liệt vào không được hoan nghênh nhất Thần Hải cảnh. Có thể tu sĩ trưởng thành chung quy là cần thời gian.

	Cho đến tận này, Bích Huyết Tông bên này ngoại trừ hắn, Cự Giáp và Hoa Từ bên ngoài, không còn Vân Hà khác cảnh.
Kết chương.