Chương 676: Treo Cổ Nữ Trùng

	Giang Chu vuốt ve trong tay danh sách, một bên đánh giá đến xung quanh hoàn cảnh.

	Trừ một tấm giường đá bên ngoài, cái này trong động không còn gì nữa.

	Nhớ tới lúc phát hiện, lại nếm thử mở ra tâm nhãn.

	Lại phát hiện cái này vách động dường như liền vô hình vô chất thần ý đều có thể ngăn cản, căn bản là không có cách "Nhìn" đến ngoài động mảy may.

	Nếm thử mấy lần, Giang Chu liền từ bỏ.

	Không hổ là liền nhất phẩm đều có thể giam giữ ở chỗ đó, như thế lao ngục, cũng không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực vừa mới xây thành.

	Lúc này Giang Chu lờ mờ có chút trở lại lúc trước lần thứ nhất trở thành Chấp Đao người cảm giác.

	Quanh đi quẩn lại, hắn đã bước vào Thánh cảnh, không nghĩ tới nhưng vẫn là trở lại điểm xuất phát.

	Như thế cũng là tốt.

	Gian ngoài rất nhiều hỗn loạn, hắn cho dù thường xuyên muốn thanh tĩnh, có thể những người kia, chuyện lại luôn không buông tha hắn.

	Đế Mang tính toán, phía sau màn hắc thủ, tiên môn tính kế, Hoàng Hà Thủy phủ, tiền Tự Đế lăng, Chân Tiên lột xác. . .

	Đủ loại việc vặt vãnh, đều làm hắn không tự chủ được muốn đi tìm kiếm.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng chính hắn bản tính tương quan.

	Hiện tại tốt rồi.

	Đao Ngục nơi tay, thiên hạ ta có.

	Thiên hạ lại loạn, cùng ta có liên can gì?

	Yêu ma giết nhiều, Chân Tiên lột xác ta đều không hiếm có. . . Ách, cái này có cơ hội vẫn là có thể hiếm có một chút. . .

	Khác có thể mặc kệ, Kim Đỉnh lão quái. . .

	Chờ xem, lão tử max cấp liền ra ngoài đánh ngươi đầu đầy bao!

	Giang Chu hung tợn nghĩ, buông xuống danh sách, thành thật ngồi trở lại giường đá, vứt bỏ tạp niệm, nhập định tu hành.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, một đạo tiếng chuông đem hắn bừng tỉnh.

	Giang Chu mở mắt ra.

	Tiếng chuông này hắn quá quen thuộc, không có vang đến ở đây còn có thể nghe thấy.

	"Ầm ầm. . ."

	Tự Huyết Giáp người sau khi đi, động quật liền bị một đạo cửa đá rơi xuống ngăn cách.

	Tiếng chuông một vang, cửa đá liền ầm ầm dâng lên.

	Giang Chu biết, hôm nay chấp hình thời gian đến.

	Cái này Đao Ngục bên trong không giống gian ngoài, không có người từng cái an bài cho hắn nhiệm vụ.

	Hắn chỉ cần chiếu vào danh sách, dần dần trảm là được.

	Bất quá, những yêu ma này nhốt tại chỗ nào?

	Mong muốn mới lên, liền thấy trong động bỗng nhiên có một chút màu đỏ sậm huyết quang tại trống rỗng xuất hiện, thẳng tắp rơi xuống.

	Giang Chu giương tay vồ một cái, đúng là một khối lệnh bài màu đỏ ngòm.

	Đem lệnh bài nắm ở trong tay, Giang Chu liền đã biết lệnh bài này tác dụng.

	Cái này đã là lộ dẫn, cũng là đem yêu ma đưa ra lồng giam bằng chứng.

	Ngược lại là đơn giản.

	Bất quá, với hắn mà nói lại không tính là cái gì chuyện tốt.

	Chí ít cái này Đao Ngục bên trong yêu ma không phải mặc hắn muốn gì cứ lấy, chỉ có thể chiếu vào quy củ làm việc.

	Lắc đầu, cầm lệnh bài đi ra động quật.

	Chiếu vào lệnh bài thượng tin tức, thuận đường hành lang, đi ước chừng hơn mười dặm địa, đi vào một chỗ cực kì cao rộng địa huyệt.

	Tại cái này địa huyệt trung ương, có một cái sâu không thấy đáy hố to.

	Một khối huyết hồng sắc cự thạch lơ lửng giữa không trung, trên đá quấn quanh lấy từng đạo thô to xiềng xích.

	Trấn Yêu thạch!

	Cùng ban đầu ở Ngô quận thấy qua khối kia không có sai biệt.

	Giang Chu nhìn lướt qua bốn phía.

	Lúc này hố to xung quanh, chậm rãi xuất hiện từng bóng người.

	Từng cái quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, trên chân đều kéo lấy thật dài xiềng xích, lúc đi lại rầm rầm rung động, trong tay đồng đều kéo lấy một thanh Trảm Yêu đao.

	Xem ra những này chính là bị sung nhập Đao Ngục chấp đao tử tù.

	Quả nhiên đều không phải người dễ dàng giao thiệp.

	Giang Chu lại từ đó phát hiện mấy người, cảm giác bên trong, mấy người kia đạo hạnh mấy không kém hắn.

	Hắn quen thuộc lấy Thái Ất Ngũ Yên La phủ đầy thân, một thân khí tức không hiện tại bên ngoài.

	Đại đa số người đều không có đem hắn coi là chuyện đáng kể.

	Nhưng mấy người kia, lại là không hẹn mà cùng, triều hắn nơi này nhìn lướt qua.

	Rất hiển nhiên, dù là có Thái Ất Ngũ Yên La phủ đầy thân, mấy người kia cũng giống vậy phát hiện hắn không tầm thường.

	Bất quá đều chỉ là nhìn lướt qua, liền không còn để ý không hỏi.

	Dường như ở nơi này, cái gì đều mất đi ý nghĩa.

	Chỉ có làm việc cho tốt, tranh thủ lập công giảm hình phạt, tương lai còn có ngày nổi danh.

	Mà trước lúc này, giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất.

	Lung tung trêu chọc chuyện không phải, trừ giảm nhỏ cái này xác suất, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Những này tử tù Chấp Đao người, bắt đầu từng cái cầm trong tay huyết lệnh ném vào hố sâu.

	Liền thấy Trấn Yêu thạch dường như một khối đại nam châm, đem huyết lệnh tất cả đều hấp thụ đi qua, tách ra đỏ sậm huyết quang.

	Quấn quanh này thượng vô số khóa sắt bắt đầu rầm rầm vang động.

	Nhao nhao hướng ném ra huyết lệnh người dò tới, đối ứng người đưa tay bắt lấy khóa sắt, khóa sắt lập tức nắm kéo bọn hắn, kéo vào trong hố sâu.

	Giang Chu nhìn xem mấy cái kia sâu bất trắc người cũng đồng dạng nắm lấy khóa sắt, rơi vào trong hố, một lát liền chui vào kia không đáy trong bóng tối.

	Dường như bọn hắn đi địa phương, so những người khác phải sâu vào.

	Rất nhanh, địa huyệt bên trong đã không còn mấy người, Giang Chu cũng không còn nhìn nhiều, giơ tay ném ra huyết lệnh, nắm lấy hướng hắn phóng tới khóa sắt.

	Theo khóa sắt rơi xuống hố sâu, từng đợt lạnh lẽo tận xương, phệ tâm ăn hồn huyết nghiệt oán sát khí mãnh liệt mà tới.

	Khó trách nơi này phổ thông Chấp Đao người vô pháp phát huy được tác dụng, những này huyết sát cũng không biết là hội tụ bao nhiêu yêu ma, tích lũy bao nhiêu năm tháng, mới có thể có như thế quy mô.

	Đừng nói người bình thường, tu vi hơi kém chút, bị máu này sát một trung, không chết cũng muốn biến thành chỉ biết giết chóc tên điên.

	"Soạt. . ."

	Dường như đến lúc đó, khóa sắt lơ lửng giữa không trung, không còn hướng xuống rơi.

	Giang Chu liền nhìn thấy cái này hố to vùng ven thẳng tắp trên vách động, đúng là từng cái lít nha lít nhít, như là tổ ong giống nhau hang động.

	Mỗi một cái huyệt động đều có một đạo kim sắc hàng rào, lóe ra từng cái phù văn màu vàng.

	Phù văn nối thành một mảnh, nhìn một cái, tựa như là đặt mình vào một mảnh bị kim sắc tinh bích bao phủ trong thiên địa.

	Phật môn chú pháp?

	Cái này Đao Ngục quả nhiên là bị chùa Tôn Thắng đúc lại rồi?

	Cảm nhận được những cái kia phù chú bên trong nồng đậm Phật môn khí tức, Giang Chu liền nghĩ đến cái kia Chân Ma truyền thuyết.

	Mai Thanh Thần nói cái này Đao Ngục có tầng hai mươi tám, nơi này là tầng thứ mấy?

	Hố trên vách hang động, hẳn là giam giữ yêu ma nhà giam, cái này lít nha lít nhít một mảnh, đâu chỉ tầng hai mươi tám?

	Chỉ là vừa mắt liền sợ không phải có hàng trăm hàng ngàn, huống chi phía dưới còn sâu không thấy đáy.

	"Mậu chữ 106 hào. . ."

	Giang Chu từ lít nha lít nhít nhà giam bên trong tìm tới chính mình mục tiêu, buông ra khóa sắt, hướng huyệt động kia bay thấp.

	"Két. . ."

	Ngoài động kim rào tự mình mở ra, để hắn trực tiếp lọt vào trong động.

	Một cái nhìn như bình thường hang đá, hắn mới rơi vào trong đó, bốn phía vách động lập tức sáng lên kim quang.

	Từng viên kim sắc Phật chú hiển hiện, lưu động không ngớt, trận trận Phạn âm vang lên.

	"A!"

	Một tiếng thống khổ duyên dáng gọi to.

	Lại là trên vách động có một cái thiên kiều bách mị nữ tử, bị bốn cây kim sắc xiềng xích khóa lại, treo giữa không trung, áo rách quần manh, như ẩn như hiện.

	Dường như vì chút Phật chú làm nàng cực kì thống khổ, giãy dụa đủ để khiến người huyết khí trào lên thân thể, một tấm kiều nhan lệnh người không tự chủ được liền sinh ra thương tiếc.

	"Công tử. . ."

	"Cứu ta. . . Anh. . ."

	Nàng cắn môi, mặt mũi tràn đầy thống khổ, mang theo khác loại mê hoặc trí mạng, nhìn về phía Giang Chu, trong mắt mang nước mắt.

	Sau một khắc, lại là một đạo quang mang bạo phát, kim hồng kiếm khí thẳng tắp xuyên thủng mi tâm của nàng.

	Nàng kia một đôi như mưa bụi bao phủ hai mắt đẫm lệ, vẫn mang theo câu người vũ mị, còn có một tia nồng đậm mờ mịt. . .

	【  tru trảm "Treo Cổ Nữ Trùng" một. . . 】
Kết chương.