Chương 733: Quan Trí Vương phủ
 
 	"Đúng, đúng, đúng, một cái Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối, làm sao có thể nhập Hầu gia pháp nhĩ." Có cái khác tuổi trẻ dược sư lập tức vuốt mông ngựa nói.
 
 	Thật thà chất phác người, luôn luôn thiếu một cái tâm nhãn, thực sự không phải là cố ý hủy đi Lô Hầu đài, cái này thật thà chất phác tuổi trẻ dược sư y nguyên nhịn không được nói ra: "Ta nghe nói, cái này Lý Thất Dạ luyện được mệnh đan, đó là khó lường, đan sắc gần kim, đã là mức lô hỏa thuần thanh. Hầu gia, ngươi cũng phải cẩn thận một chút nha, nhất định phải đánh bại cái này Lý Thất Dạ!"
 
 	Đối với cái này thật thà chất phác dược sư, Lô Hầu bị tức đến thổ huyết, hắn vốn là không muốn nhắc tới Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ giết bọn hắn Tinh Hải giáo nhiều người như vậy, đây đối với bọn hắn Tinh Hải giáo mà nói, là vô cùng nhục nhã, hiện tại trước mắt cái này thật thà chất phác dược sư cái nào một bình đều không nhắc, hết lần này tới lần khác muốn nâng cái này một bình, cái này khiến hắn trong lòng kìm nén đến khó chịu.
 
 	"Ngu xuẩn, nghe nhầm đồn bậy lời nói cũng đáng được tin tưởng?" Lúc này Quỷ Thủ Thánh Y cười lạnh một tiếng, quát lên vị này thật thà chất phác dược sư, nói ra: "Luyện đan như rang đậu, coi như là Truyền Kỳ dược sư cũng làm không được, đừng nói là nhân tộc tiểu bối! Hừ, cái này Lý Thất Dạ, đơn giản là được một tôn tốt lô thần mà thôi, không hiểu việc đạo người lại phụng chi vì thần nhân, nghe nhầm đồn bậy, không đáng để tin."
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y dạng này quát lên một lời nói, cái này khiến Lô Hầu trong nội tâm dễ chịu nhiều, mặc dù, hắn đối Quỷ Thủ Thánh Y cũng không có bao lớn hảo cảm, nhưng là, so với Lý Thất Dạ đến, Quỷ Thủ Thánh Y tuyệt đối là cùng một chiến tuyến.
 
 	Cái này thật thà chất phác tuổi trẻ dược sư bị Quỷ Thủ Thánh Y như thế quát lên, không khỏi có chỗ ủy khuất, nói ra: "Tất cả mọi người là nói như vậy nha, nghe nói, cái này Lý Thất Dạ không chỉ là dược đạo vô song, hơn nữa, tu hành vô địch. Có người nói, hắn đã từng đã đánh bại rất nhiều cường giả. Bao quát Hoàng Phủ thế gia lão tổ." Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn Lô Hầu một cái.
 
 	Hắn vốn là muốn nói ngay cả Tinh Hải giáo Dược Thánh đều bị Lý Thất Dạ giết chết, nhưng là, hắn vẫn là nhịn được.
 
 	Lô Hầu bị tên ngu ngốc như vậy tức giận đến thổ huyết, nếu như không phải nhìn hắn là thật thà chất phác bộ dáng. Hắn nhất định sẽ cho rằng trước mắt dược sư này là có chủ tâm cùng hắn đối nghịch, tên ngu ngốc như vậy vậy mà không biết tiến thối, nếu như bây giờ không phải tại Quan Trí Vương trong phủ đệ, hắn nhất định sẽ một cước đạp bay cái này ngu xuẩn vật!
 
 	"Ngươi nói hươu nói vượn thứ gì." Có cơ linh dược sư xem xét Lô Hầu sắc mặt trầm xuống, lập tức đối cái này thật thà chất phác dược sư khiển trách quát lên: "Lý Thất Dạ tính là thứ gì! Cái gì đánh bại Hoàng Phủ thế gia lão tổ, đây chẳng qua là hướng sắc mặt mình thiếp vàng mà thôi. Hoàng Phủ thế gia lão tổ là nhân vật nào? Đây là vô địch Đại Hiền. Chỉ bằng chỉ là Lý Thất Dạ loại này tiểu bối? Phi, loại này không biết xấu hổ lời nói cũng dám nói ra. . ."
 
 	". . . Họ Lý tại Thiên Tùng Sơn dương oai diễu võ, đơn giản là ôm đến Thiên Tùng Sơn đầu này đùi mà thôi! Hoàng Phủ thế gia lão tổ, chính là Thiên Tùng Thụ Tổ đánh bại. Hừ, chỉ bằng Lý Thất Dạ dạng này một tên tiểu bối. Đừng bảo là là Hoàng Phủ thế gia lão tổ, tùy tiện một cường giả, đều có thể đem hắn thịt nát xương tan!"
 
 	Cái này tuổi trẻ dược sư vì có thể bợ đỡ được Tinh Hải giáo, vì có thể cùng hầu lô giao kết bên trên bằng hữu, đó là đại lực làm thấp đi Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ nói đến không đáng một đồng, lấy lấy Lô Hầu cao hứng.
 
 	"Một cái cáo mượn oai hùm tiểu nhân mà thôi, không đáng giá được nhắc tới." Bị cái này cơ linh dược sư vừa nói như vậy. Lô Hầu tâm tình tốt không ít.
 
 	"Có thể, có thể, thế nhưng là. Đây không phải chính ta nói." Cái này thật thà chất phác dược sư toàn cơ bắp, đầu tiên là bị Quỷ Thủ Thánh Y mắng, hiện tại lại bị một cái khác dược sư mắng, trong lòng của hắn cũng không khỏi ủy khuất, nói ra: "Là người khác nói, ta nghe bọn hắn đang nói. Cái này Lý Thất Dạ, dược có thể so sánh tứ đại thiên tài dược sư. Đạo có thể so sánh thiên nhân, Đế Cương."
 
 	Hầu lô không khỏi bị tức đến run rẩy, gặp được dạng này ngu xuẩn vật. Hắn đều không hiểu, nếu như không phải tại Quan Trí Vương trong phủ làm khách, hắn nhất định sẽ đem loại này ngu xuẩn vật ném ra, hung hăng nện một trận, tâm tình của hắn mới vừa vặn, cái này ngu xuẩn vật một câu lại hỏng hảo tâm tình của hắn!
 
 	"Trọng Hiền, ngươi cái này ngu xuẩn vật cút ra ngoài!" Cái này cơ linh dược sư đều bị thật thà chất phác dược sư tức giận đến run rẩy, hắn đều tốt không dễ dàng đập tới hầu lô mông ngựa, cái này ngu xuẩn vật lại là một câu hỏng tâm huyết của hắn.
 
 	Cái này cơ linh dược sư chỉ vào cái này thật thà chất phác dược sư mắng: "Lý Thất Dạ tính là thứ gì, hắn cũng có tư cách xưng dược so tứ đại thiên tài dược, đạo so thiên nhân Đế Cương! Phi, hắn cũng không chiếu vừa chiếu tấm gương nhìn một chút chính mình là cái gì! Loại này hướng sắc mặt mình thiếp vàng, loại này cáo mượn oai hùm tiểu nhân, cũng chỉ có ngươi Trọng Hiền dạng này ngu xuẩn vật mới có thể cùng nhau cùng nhau!"
 
 	"Cái này, cái này, đây cũng không phải là ta nói." Cái này gọi Trọng Hiền dược sư cũng không khỏi lộ ra ủy khuất, nhịn không được nói ra.
 
 	"Thứ nhất, ta không phải thứ gì, ta là một nhân tộc!" Ngay lúc này, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, ung dung không vội, nói ra: "Thứ hai, cái gì thiên nhân Đế Cương, còn không có tư cách cùng ta sóng vai, cùng ta sóng vai, là trên mặt bọn họ thiếp vàng; thứ ba, nếu như nói, ngươi cùng ta có cừu, ngươi mắng ta, ta cũng vẫn có thể lý giải, ngươi vì đập mông ngựa người khác, vậy mà tại sau lưng mắng ta, làm thấp đi ta, ân, ngươi nói ta là đem ngươi ném ra tốt đây, hay là đem ngươi giết chết tốt đây!"
 
 	Ở thời điểm này, ngoài cửa đi vào hai người đến, đi bộ nhàn nhã, đi vào toà này dược sư tụ hội trong đình viện, cầm đầu chính là Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân ở bên cạnh tùy hành.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ, ở đây không ít người đều đứng lên, đặc biệt là một chút Dược Vực tuổi trẻ dược sư, trong nội tâm run lên. Bởi vì Lý Thất Dạ sau lưng theo sau chính là Tử Yên phu nhân, chính là nhất quốc chi quân, một Đại Yêu Hoàng, thân phận như vậy, dạng này địa vị, thực lực như vậy, là rất nhiều thế hệ trẻ tuổi còn kém rất rất xa.
 
 	Coi như là thiên tài dược sư, đối với một tôn Thánh Hoàng, còn là rất kiêng kỵ, Tử Yên phu nhân tại Dược Vực, đặc biệt là tại Dược Vực thế hệ trẻ tuổi, là được hưởng nổi danh!
 
 	Lý Thất Dạ đi tới, nhìn thoáng qua vị này cơ linh dược sư, nhàn định nói ra: "Hôm nay ta tâm tình không tệ, mặc dù ngươi ở sau lưng mắng ta, nhưng, ta cũng không quá cùng ngươi so đo, chính ngươi vả miệng ba lần, làm trừng phạt."
 
 	Cái này cơ linh dược sư nghe được Lý Thất Dạ, không khỏi lui về sau mấy bước, thối lui đến Lô Hầu sau lưng, tại mọi người trước đó, hắn đương nhiên không có khả năng cho mình vả miệng, nếu không, hắn về sau còn dùng trộn lẫn sao?
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ đúng không!" Lô Hầu là đứng dậy, hắn lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ở chỗ này, còn chưa tới phiên ngươi đến làm càn!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Lô Hầu, nói ra: "Làm càn đối với ta mà nói, ở nơi nào đều như thế. Các ngươi Tinh Hải giáo xem ra là không có đạt được giáo huấn, chết nhiều người như vậy, còn dám thay người can thiệp vào, can đảm lắm."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Lúc này Quỷ Thủ Thánh Y cũng nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, mặc dù hắn cùng Lý Thất Dạ không thù, nhưng là, hắn loại này người cao ngạo, vốn chính là hai mắt lật trời, gặp Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy dáng vẻ, hắn liền thấy ngứa mắt, cười lạnh nói ra: "Cáo mượn oai hùm mà thôi, nếu không phải Thiên Tùng Thụ Tổ cho ngươi làm chỗ dựa, ngươi cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước đến! Ngươi thật sự cho rằng nơi này là Thiên Tùng Sơn sao? Nơi này là Dược quốc, nơi này là Dược thành, nơi này là Quan Trí Vương phủ! Thức thời, liền từ nơi này cút ra ngoài, chớ tự lấy khổ ăn!"
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ tại Thiên Tùng Sơn giết chết Tinh Hải Dược Thánh, Đề Thiên Cốc trưởng lão sự tình đã truyền đi, nhưng là, Lý Thất Dạ một mực chưa từng ra tay, rất nhiều người đều cho rằng, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ giết chết Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn, mà là Thiên Tùng Thụ Tổ, là Thiên Tùng Thụ Tổ âm thầm ra tay, trợ Lý Thất Dạ một chút sức lực.
 
 	"Không sai, Quan Trí Vương phủ là không chào đón như ngươi loại này tàn bạo vô sỉ tiểu nhân, Thạch Dược giới dược đạo cũng là không cho phép như ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ phá hỏng. Nơi này tụ tập dược sư, đều là luận bàn dược đạo, như ngươi loại này động một chút lại muốn giết người hung thủ, không nên lưu tại nơi này, phá hư bầu không khí, thức thời liền lập tức cút ra ngoài!" Tránh sau lưng Lô Hầu vị này cơ linh dược sư tại châm ngòi thổi gió.
 
 	Vị này cơ linh tuổi trẻ dược sư đương nhiên là sợ hãi, coi như hắn không sợ Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân đều sẽ đem hắn dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	"Tàn bạo vô sỉ tiểu nhân." Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, sờ lên cái cằm, nhàn định cười lấy nói ra: "Xem ra, ta không giết ba năm người, liền thật thực xin lỗi tàn bạo dạng này hình dung từ." Nói, hướng vị này cơ linh dược sư đi đến.
 
 	"Nơi này cũng là ngươi hành hung chi địa sao?" Lô Hầu sầm mặt lại, chắn Lý Thất Dạ trước mặt, nói ra: "Tấn huynh, mặc dù ta là Quan Trí Vương phủ khách nhân, nhưng, loại này hung nhân, chúng ta xuất thủ giáo huấn một chút hắn, Quan Trí Vương phủ không hội kiến quái sao?"
 
 	Lúc này, một cái khí thế cường hãn thanh niên suất lĩnh lấy một đám cường giả đi đến, lập tức tách rời ra Lý Thất Dạ cùng Lô Hầu bọn hắn, cái này khí thế cường hãn thanh niên liền là Lô Hầu trong miệng "Tấn huynh", cũng là Quan Trí Vương đệ tử.
 
 	Mặc dù Quan Trí Vương phủ hoan nghênh tất cả dược sư đến đây làm khách, nhưng là, Vương phủ để tránh có người nháo sự, tùy thời đều có cường giả chăm sóc, không cho phép bất luận kẻ nào nháo sự.
 
 	Cho nên, lúc này vị thanh niên này ngăn cản Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Xin các hạ về đi! Chúng ta Vương phủ không chào đón các hạ ở đây làm khách!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn hắn, ung dung nói ra: "Thế nào, các ngươi Quan Trí Vương phủ không phải rất hiếu khách sao? Các ngươi không phải tệ mở đại môn nghênh đón dược sư sao?"
 
 	"Đây cũng là muốn nhìn người!" Cái này Quan Trí Vương đệ tử cùng hầu lô giao tình không tệ, hắn không chỉ là không cho phép Lý Thất Dạ ở chỗ này nháo sự, hắn còn muốn đem Lý Thất Dạ trục xuất Vương phủ, vì hầu lô giành lại điểm mặt mũi, hắn lạnh lùng nói ra: "Chúng ta xem gây nên phủ là hoan nghênh dược sư, nhưng, giống các hạ không ở trong đám này!"
 
 	"Đúng đấy, nếu như tùy tiện một cái a miêu a cẩu đều có thể đến xem gây nên phủ, cái kia thanh xem gây nên phủ đương cái gì?" Cái kia cơ linh dược sư tránh sau lưng Lô Hầu.
 
 	Hiện tại có Lô Hầu che chở, lại có xem gây nên phủ chỗ dựa, hắn lá gan lớn hơn, nói ra: "Chỉ bằng ngươi Lý Thất Dạ loại này cáo mượn oai hùm nhũ danh tiểu bối, còn không có tư cách đến xem gây nên phủ làm khách! Thức thời, liền cút đi!"
 
 	"Ồn ào ——" Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, Tử Yên phu nhân một tiếng quát khẽ, tiếp lấy "Ba" một tiếng, vị này cơ linh dược sư bị Tử Yên phu nhân một bàn tay quất bay, máu tươi tung tóe bay, hắn chỉnh người bị quất đến bay ra xem gây nên phủ, sống hay chết không được biết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.