Chương 43 : Không sợ, ta mang theo ngươi.
Lục thúc cùng Lục thẩm mang theo bên kia trong ruộng làm việc người tới.

	Thấy không nguy hiểm.

	Lục thẩm nhìn thấy đầu này tráng kiện đại hắc xà, nổi da gà lúc này liền dậy rồi.

	Nàng thu tầm mắt lại, sốt ruột đi qua hỏi: "Thế nào, có sao không?"

	Xuân Hương người còn run rẩy.

	Đem sau lưng hài tử giao cho chính mình bà bà.

	Nàng run nói ra: "Không, không có việc gì."

	"Là Triệu Sách đã cứu chúng ta......"

	Lục thẩm đem cháu của mình trên dưới kiểm tra một lần.

	Xác nhận hai người đều không bị tổn thương.

	Mới thở dài một hơi.

	Bất quá nhìn thấy cháu mình giày trên mặt dính lấy điểm kia bùn đất, nàng hỏi: "Như thế nào dính nhiều như vậy bùn?"

	Nói, liền muốn cầm một bên thảo cán đem bùn lay xuống.

	Lại phát hiện này bùn rất mềm mại, bên trong còn có dịch nhờn.

	Lục thẩm định nhãn xem xét.

	Đây không phải lòng trắng trứng sao?

	Nàng hỏi: "Ngươi đi giẫm trứng rắn rồi?"

	Tiểu hài còn tại nghĩ mà sợ bên trong, cũng không biết trả lời.

	Lục thẩm để cho mình con dâu mau đem hài tử mang về nhà đi, cho hắn uống chút nước nóng ép một chút.

	Tô Thải Nhi cũng lảo đảo đi tới.

	"Phu quân......"

	Tiểu cô nương gấp, hốc mắt đều hồng.

	Ki hốt rác phía dưới đầu rắn còn tại giãy dụa lấy.

	Tô Thải Nhi cũng quản không lên nhiều như vậy.

	Nàng lúc này có chút chán ghét chính mình.

	Vì cái gì đi đứng không tốt.

	Vì cái gì không thể đi tại phu quân phía trước, muốn phu quân một cái người đọc sách đi đối mặt cái này nguy hiểm.

	Trong mắt nàng hồng hồng, còn mang theo vừa rồi gấp ra đôi mắt nhỏ nước mắt.

	Cũng không để ý này giữa ban ngày, vẫn là ở bên ngoài, chung quanh còn có rất nhiều người.

	Nàng tập tà tập tễnh, tập tễnh đi qua, nhúng tay trực tiếp ôm lấy Triệu Sách.

	Khuôn mặt nhỏ chôn ở trước ngực của hắn.

	Tô Thải Nhi buồn buồn nói: "Phu quân, này quá nguy hiểm."

	Triệu Sách sờ lên nàng tế nhuyễn tóc.

	"Không sợ, ta biết phân tấc."

	Tiểu cô nương tiếng trầm nói ra: "Phu quân ngày sau đừng tới trong ruộng."

	Người chung quanh, đều đi tới.

	Triệu Sách cười vỗ vỗ tiểu cô nương đơn bạc lưng.

	"Trở về lại từ từ cùng ngươi nói."

	Nhìn xem đi tới đám người, Triệu Sách chỉ vào bên này còn tại vặn vẹo thân rắn nói: "Phiền phức giúp ta thu thập một chút con rắn này thân thể."

	Lục thúc nột nột nói: "A, tốt......"

	Hắn đi qua, đem còn tại vặn vẹo thân rắn, trực tiếp tóm lấy.

	Này thân rắn liền dựa vào cánh tay của hắn, bàn.

	Chỉ là đầu rắn đều bị chặt đứt.

	Dần dần cũng liền không còn khí lực.

	Bên cạnh A Phong thúc nhìn xem Triệu Sách, không khỏi kính nể nói ra: "Ngươi lá gan này đại không nói, động tác này cũng nhanh!"

	"Như thế một đầu lớn xà, ngươi một cái người đọc sách cũng không sợ nó có độc a?"

	A Phong thúc gia hài tử, lần trước được Triệu Sách cho một khối mỡ heo cặn bã.

	Hắn đối Triệu Sách cũng đổi mới không ít.

	Hôm nay xem xét Triệu Sách này thân thủ.

	Lúc này liền đối với hắn kính nể.

	Ki hốt rác phía dưới đầu rắn, giãy dụa đã thu nhỏ.

	Triệu Sách cũng không giẫm lên.

	Trực tiếp đem chân buông ra, nói ra: "Đây là rắn nước."

	"Mặc dù cái đầu lớn một chút, nhưng mà bình thường là không độc."

	"Cho dù có độc, độc tính cũng nhỏ."

	"Không có gì đáng sợ."

	Nói xong.

	A Phong thúc giơ ngón tay cái lên.

	"Người đọc sách chính là người đọc sách."

	Lại ngược lại đối bên kia Lục thúc nói: "Này xà ngươi nhưng phải cho Triệu Sách hảo hảo xử lý."

	"Để nhà hắn đêm nay thêm đạo đồ ăn."

	"Như thế một đầu lớn xà, có thể ăn mấy trận."

	Nói, cảm giác bản thân cũng thèm ăn.

	Lục thúc nhận lời nói: "Muốn muốn."

	"Nhà ta bà nương sẽ làm canh rắn, ta cho các ngươi xử lý sạch sẽ, hầm hảo lại cho các ngươi đưa qua."

	Khi nói chuyện, hoàn toàn không nhớ rõ hôm qua hai nhà người vừa đối tuyến qua.

	Tối hôm qua cùng Lục thẩm ở nhà, là như thế nào mắng Triệu Sách.

	Trong lời nói đều là ý cảm kích.

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, gật đầu nói ra: "Đi."

	Như thế một trận mạo hiểm.

	Cuối cùng liền biến thành thảo luận canh rắn như thế nào nấu kết thúc.

	Cái kia đầu rắn bị A Phong thúc đào cái hố, chôn dưới đất.

	Thân rắn thì bị Lục thúc cầm về nhà, xử lý tốt lại cho Triệu Sách đưa về.

	Lục thẩm giúp đỡ đem Triệu Sách gia ki hốt rác đều đổ đầy bùn đất sau, còn muốn lưu lại cho Triệu Sách tiếp tục đào.

	Triệu Sách trực tiếp khoát khoát tay cự tuyệt.

	"Các ngươi trong đất cũng vội vàng, chính chúng ta tới là được."

	"Có này một ki hốt rác, cũng đủ ta dùng."

	Lục thẩm lúc này mới nói: "Tốt lắm."

	"Nếu là có cái gì muốn trợ giúp, nhớ rõ kêu chúng ta."

	"Được rồi, ngày mai thím để cho nhi tử ta tới giúp các ngươi đào bùn đất."

	Nói xong, cũng không đợi Triệu Sách cự tuyệt.

	Vội vàng về nhà giúp Triệu Sách xử lý con rắn kia.

	Triệu Sách có chút dở khóc dở cười nhìn xem bọn hắn đi xa thân ảnh.

	Đám người đi rồi.

	Trong ngực tiểu cô nương mới nâng lên đầu nhỏ.

	Triệu Sách cúi đầu, nhìn chằm chằm con mắt của nàng.

	"Không sợ."

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ.

	"Phu quân, chúng ta về nhà a."

	Triệu Sách nói tốt.

	Đem đào xong bùn đất cùng cuốc đều nhặt lên.

	Tiểu cô nương lần này cũng không có cướp làm việc.

	Chỉ là cố chấp lôi kéo ống tay áo của hắn, cúi thấp xuống đầu nhỏ.

	Ngẫu nhiên ngẩng đầu, dùng cặp kia mang theo sương mù, thủy mịt mờ con mắt liếc hắn một cái.

	Triệu Sách ôn nhu nói: "Ta sẽ không biến mất."

	"Ngươi nhìn đường, hả?"

	Đang nói.

	Ngẩng đầu nhìn hắn tiểu cô nương, dưới chân liền giẫm một viên hòn đá nhỏ.

	Lảo đảo một chút.

	Triệu Sách bất đắc dĩ, đem nàng phù chính.

	Sau đó trực tiếp bắt lấy nàng lôi kéo chính mình ống tay áo tay nhỏ, còn nắm thật chặt.

	"Lôi kéo tay trở về, không sợ rồi?"

	Mình tay bị một cái ấm áp đại thủ hoàn toàn bao trùm.

	Cảm nhận được người bên cạnh truyền đến nhiệt độ cơ thể.

	Tô Thải Nhi tâm thần rốt cục yên ổn không ít.

	Hai người tay nắm về đến nhà.

	Tiểu cô nương đem phu quân theo ngồi tại phía ngoài phòng bếp trên băng ghế.

	Sau đó múc nước cho hắn tẩy tay, lại xát khuôn mặt.

	Lại ngồi xổm xuống, giúp đỡ hắn, đem trường bào nhiễm bùn đất đều vỗ nhè nhẹ sạch sẽ.

	Đập tới trên chân giày lúc.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân, giày đều phá."

	Vừa mới chạy quá nhanh, này không chịu nổi gánh nặng giày cũ tử.

	Cũng nứt ra.

	Triệu Sách cúi đầu xem xét, không khỏi cười nói: "Này giày chất lượng không tốt."

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng.

	"Bên ngoài mua giày, xác thực không tốt."

	"Ta cho phu quân làm một đôi mới."

	"Coi như làm việc cũng sẽ không như thế dễ dàng hư."

	Triệu Sách đem nàng từ dưới đất kéo lên.

	Tiểu cô nương đứng so hắn ngồi hơi cao một chút.

	Bất quá hai người tầm mắt vẫn là nhìn ngang.

	Hôm nay tiểu cô nương cũng không trốn tránh cùng hắn đối mặt, có chút không muốn xa rời nhìn xem hắn.

	Triệu Sách nghĩ, nguyên lai có người, toàn tâm toàn ý ghi nhớ lấy ngươi.

	Là loại cảm giác này.

	Nói như thế nào đây?

	Chính là cảm giác bản thân tâm, luôn là tràn đầy căng căng.

	Cái gì trống rỗng tịch mịch.

	Căn bản liền nghĩ không ra là cái gì.

	Chính mình chỉ cùng tiểu nữ hài này ở chung ngắn ngủi mấy ngày.

	Liền cảm nhận được coi như kiếp trước loại kia giàu có sinh hoạt, cũng chưa từng có cảm giác thỏa mãn.

	Triệu Sách sờ lên nàng làm một chút khuôn mặt nhỏ, ôn nhu nói ra: "Vậy phải làm phiền ngươi cho ta làm giày."

	"Chỉ là trong nhà không có làm giày công cụ, nếu không dẫn ngươi đi trong thành mua mới?"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, mới nhỏ giọng nói: "Phu quân đi mua thì tốt rồi."

	"Ta không có đi qua trong thành, liền không đi."

	Triệu Sách cười nói: "Không sợ, ta mang theo ngươi."

	-----

	Ba ngao ~

	Hôm nay chỉ có thể ba canh, buổi sáng phấn đấu mới vừa buổi sáng, toàn bộ học xong để lên tới ngao ~

	Hôm nay giao thừa, trước chúc đại gia chúc mừng năm mới ~

	Năm sau chợt giàu! ! ! ! !
Kết chương.