Chương 986 : Làm ăn.
Hư Trạch Phủ sau khi đi, Khương Vọng tại Trọng Huyền tộc địa bên trong lại ở một muộn.

	Hắn không có làm bất cứ chuyện gì, cũng không có gặp lại bất luận kẻ nào. Thậm chí cũng không có tu luyện.

	Hắn chẳng qua là yên tĩnh, nhận thức còn thật sự thật tự hỏi.

	Suy tư Thái Hư ảo cảnh chuyện này, đến cùng ý vị như thế nào.

	Tề đình đối Thái Hư ảo cảnh chân thực thái độ, là thật ủng hộ, hay là tạm thích ứng kế, vẫn có cái gì ý khác, giới hạn ở nơi đâu...

	Suy tư chính mình mới được Thái Hư sứ giả thân phận, cùng với còn chưa bắt đầu kiến thiết này tòa Thái Hư Giác Lâu...

	Trọn một đêm đi qua.

	Hắn mới từ trong trầm tư tỉnh lại.

	Đặc ý đi Trọng Huyền Nguyên Hỗ nơi đó đã hỏi an, đạo qua đừng, sau đó mới chịu rời đi.

	Lúc trước không thấy qua Trọng Huyền Nguyên Hỗ, bất tiện quấy rối. Lúc này vừa là đã gặp mặt, Trọng Huyền Nguyên Hỗ cũng biểu đạt qua thiện ý, hắn không đi chào từ biệt, chính là thất lễ.

	Chuyện này hay là Trọng Huyền Lai Phúc nhắc nhở.

	Loại này thời đại tại Hầu phủ bên trong hầu hạ người hầu, đối với danh môn bên trong lễ tiết, đó là lại quen thuộc bất quá.

	Từ Trọng Huyền Nguyên Hỗ lão gia tử sân nhỏ rời đi, Trọng Huyền Lai Phúc lại nhắc nhở: "Khương công tử, tổ từ bên kia, ta sáng sớm đi đánh quét qua. Ngày đó cản ngài gia lão, ngày hôm nay đang bế quan đâu."

	Rất rõ ràng, Trọng Huyền Hanh Thăng kinh sợ rồi, không dám làm tiếp chướng ngại vật. Bắt đầu nhắm mắt lại giả bộ không thấy.

	Trọng Huyền Lai Phúc tại nói cho Khương Vọng "Cơ hội" tới đồng thời, đã muốn chiếu cố Khương công tử làm một người tuổi còn trẻ thiên kiêu ngạo khí, lại phải chú ý phân tấc, không dám hèn hạ gia lão... Thực tại cần một chút ngôn ngữ kỹ xảo.

	Bất quá, cuối cùng mị nhãn đổ cho người mù xem.

	Khương Vọng khẽ cười một tiếng: "Hắn yêu bế quan không bế quan, ta dù sao danh tước quá thấp, bước bất quá kia ngưỡng cửa, liền không đi!"

	Dứt lời, chính xác liền đột nhiên rời đi.

	Trọng Huyền Lai Phúc cung tiễn Khương Vọng rời đi, nhìn kia chiếc xe ngựa càng lúc càng xa.

	Âm thầm hạ quyết tâm, phải thật tốt nâng cao hầu hạ kỹ xảo, nhiều hiểu rõ hơn thiên kiêu nhóm yêu thích, tranh thủ lần sau hợp ý, nhất định đến làm cho Khương công tử đem chân nắm trên.

	...

	...

	Xe ngựa lộc cộc, xuyên qua tế xuyên quận, nhưng không có trực tiếp đi Lâm Truy, mà là đi vòng bối quận, nghiêng xuyên Giao Đông quận, lại nhớ tới Lâm Hải quận.

	Nói chuẩn xác, Thiên Phủ thành.

	"Khương lão đệ lại muốn ra biển?" Lữ Tông Kiêu hiển nhiên đối Khương Vọng đến rất có một ít nghi hoặc, còn tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Vệ hải sĩ hệ thống vừa mới thành lập, nhân tộc cùng hải tộc đều cần phải thời gian thích ứng. Gần đây trong khoảng thời gian này, chỉ sợ là Mê Giới nguy hiểm nhất thời gian. Đương nhiên lão ca ý tứ không phải nói chúng ta được ham sống sợ chết, là nhân tộc đại nghĩa, cửu chết không hối tiếc chứ sao. Nhưng không tất yếu là hiện tại, có thể hoãn một chút, đẳng Mê Giới chiến tranh độ chấn động thăng bằng xuống, chúng ta lại đi không muộn. Phó bảng đệ nhất ngươi đã cầm qua, không cần thiết lại đi tranh."

	Lữ Tông Kiêu lời nói này, nói được cực khẩn thiết.

	Hắn như vậy nắm giữ trọng thành đứng đầu một thành, nếu thật muốn cùng người nào giao tế, thủ đoạn có thể không gì sánh được cao minh.

	Đương nhiên, cũng không phải nói giao tế thủ đoạn cao minh, người liền giả dối.

	Tóm lại thập phần tình nghĩa, trước tiên có thể tin cái ba phần, về phần còn lại bảy phần như thế nào, vẫn còn cần thời gian đi kiểm nghiệm.

	Nhưng này cũng cũng không trọng yếu, Khương Vọng này tới, chính là mang theo bù đắp tâm tính.

	Hắn đã quyết định, muốn đem Thái Hư Giác Lâu thành lập tại Thiên Phủ thành.

	Toàn bộ Tề quốc lần này duy nhất một tòa có thể công khai Thái Hư Giác Lâu, liền bản thân giá trị mà nói, khẳng định không thể cùng có thể giúp người dự định thần thông Thiên Phủ bí cảnh so với.

	Nhưng ở khai phá giá trị trên, chưa hẳn so với người sau kém, thậm chí có thể nói mạnh hơn một bậc.

	Không khác, Thiên Phủ bí cảnh mười hai năm mới mở một lần.

	Mười hai năm kén một búa tử buôn bán, bán cao hơn nữa giá cả, cũng là có hạn. Hơn nữa nó siêu cao thất bại xác suất, lại càng cực đại cắt giảm giá cả.

	Thái Hư Giác Lâu thì bất đồng.

	Thái Hư Giác Lâu một lần có thể dung nạp chín mươi chín người tu sĩ, mà lại ra vào Thái Hư ảo cảnh là tuyệt đối an toàn.

	Như vậy thiết lập cái dạng gì ngưỡng cửa, cho phép cái dạng gì tu sĩ tiến vào, thu như thế nào phí dụng, liền là phi thường có tưởng tượng không gian sự tình.

	Đúng vậy, Khương Vọng nghĩ kỹ suốt cả đêm, hắn quyết định đối thông qua Thái Hư Giác Lâu ra vào Thái Hư ảo cảnh người thu phí!

	Cũng bất kể cái gì tư chất không tư chất rồi, đạo nguyên thạch chính là nước cờ đầu.

	Tuy là nói thành lập tại Tề cảnh Thái Hư Giác Lâu, muốn nhét vào Tề quốc nắm trong tay.

	Nhưng này hoàn toàn không ảnh hưởng làm Thái Hư sứ giả Khương Vọng, đối Thái Hư Giác Lâu có được quyền.

	Như coi Thái Hư Giác Lâu là làm một cửa hàng, đem thông qua Thái Hư Giác Lâu ra vào Thái Hư ảo cảnh cho rằng nhất môn làm ăn, là có thể tương đối giản đơn lý giải chuyện này.

	Tề quốc cung cấp đất, Khương Vọng tại mảnh đất trống này trên bao phủ lên cửa hàng, làm ra vào Thái Hư ảo cảnh làm ăn.

	Khương Vọng đương nhiên là gian phòng này cửa hàng chủ nhân, nhưng hắn vẫn còn cần hướng Tề quốc giao thương thuế, gian phòng này cửa hàng quả thật tại Tề quốc nắm trong tay trung. Nếu có cái gì làm trái với tề luật sự tình, Tề quốc tùy thời có thể niêm phong.

	Lữ Tông Kiêu làm Thiên Phủ thành chủ, đương nhiên có thể ở một trình độ nào đó đại biểu Tề quốc, cung cấp mảnh đất trống này.

	"Lữ đại ca, ta này tới Thiên Phủ thành, là có như vậy một việc, cùng ngươi thương lượng..."

	Khương Vọng như thế như vậy nói, Lữ Tông Kiêu mắt càng ngày càng sáng.

	"... Ngài lấy Thiên Phủ thành phủ thành chủ danh nghĩa, vào luồng này tòa Thái Hư Giác Lâu. Sau này chỗ sinh ra thu nhập, chúng ta giao một nửa thuế nặng cấp triều đình. Còn lại, chúng ta ngang nhau. Người xem như thế nào?"

	Hư Trạch Phủ mặc dù nói, Thái Hư sứ giả có thể tùy ý sử dụng Thái Hư Giác Lâu.

	Nhưng Hư Trạch Phủ theo lời, là Thái Hư phái hứa hẹn.

	Mà ở Tề quốc thành lập Thái Hư Giác Lâu, không thể...nhất xem nhẹ, đương nhiên là Tề quốc ý chí.

	Không nên quên rồi, Tề quốc cho phép tại cảnh nội thành lập Thái Hư Giác Lâu điều kiện, là thành lập người cần đạt được Tề quốc cho phép.

	Cho nên Thái Hư phái chỉ có thể ở phù hợp điều kiện Tề nhân trung tìm.

	Tề quốc cấp ra điều kiện phạm vi, Thái Hư phái tìm người, đây là song phương thỏa hiệp cùng hạn chế.

	Khương Vọng là Thanh Dương trấn nam, tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu, chợt thoạt nhìn thật giống như nên không nghi ngờ chút nào. Nhưng Tề quốc thật sự chỉ có thể tán thành hắn tới thành lập Thái Hư Giác Lâu sao?

	Đổi lại một cái càng biết gốc biết rễ, càng nghe lời Tề nhân không tốt sao? Đổi lại một cái họ Khương hoàng thất nhánh bên không tốt sao?

	Khương Vọng không chút do dự dùng một nửa thu nhập giao trọng trán thương thuế, chính là vì nếu như vậy một phần tán thành.

	Nói trắng ra là, Tề quốc có thể bắt được chỗ tốt. Hắn có thể đi theo húp canh.

	Này không có gì công bình không công bình.

	Càng hiện thực một chút mà nói, nếu không phải Tề quốc, nếu không phải Khương Vọng tại Tề quốc có như vậy như vậy danh tước. Thái Hư phái thành lập một tòa Thái Hư Giác Lâu, cần muốn cùng ngươi Khương Vọng thương lượng, cần cho ngươi Khương Vọng quyền lợi sao?

	Cấp mặt mũi ngươi, ngươi mới là Tam phủ thần thông thiên kiêu. Không nể mặt ngươi, cũng bất quá là một nội phủ tu sĩ mà thôi!

	Khương Vọng thanh tỉnh, Lữ Tông Kiêu cũng tuyệt không hồ đồ.

	Bên kia mới lên cái câu chuyện, tâm tư của hắn liền lung lay mở ra.

	Lúc này Khương Vọng vừa nói xong, hắn lập tức vỗ đùi: "Này làm ăn làm đến!"

	"Bất quá chúng ta không thể như vậy phân."

	Hắn vỗ vỗ Khương Vọng bả vai, hết sức thành khẩn, hết sức dùng sức: "Ngươi đối ca ca thật tốt, ca ca tâm lý nắm chắc. Thái Hư Giác Lâu nơi nào không thể xây? Bằng hữu của ngươi nhiều như vậy, nghĩ tại cái nào quận xây, mặc ngươi tuyển chọn. Chỉ sợ đi Thanh Dương trấn xây, phồn vinh ngươi đất phong. Ai có thể nói thêm cái gì? Ngươi chọn Thiên Phủ thành, đó là kéo vi huynh một thanh đâu! Còn lại ngũ phần, tuyệt không thể ngang nhau. Như vậy, ngươi bốn, ta một, quyết định như vậy! Đầy trời phủ thành, ngươi tùy tiện lựa địa phương, hủy đi ca ca thành chủ này phủ cũng thành!"
Kết chương.