Chương 274 : Gặp Gỡ.
". . . Lão phu Trường Bạch thánh địa Lương Song Nhân, kính xin các hạ hiện thân gặp mặt!"

	Vị này Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa trưởng lão nói tới tuy rằng vô cùng khách khí, nhưng mà ở hắn lời nói đồng thời, phạm vi gần trăm trượng phạm vi trong phạm vi cây rừng liền dường như tao ngộ một tràng bão táp giống như hướng ra phía ngoài đổ.

	Không nghi ngờ chút nào, Trường Bạch thánh địa trưởng lão Lương Song Nhân có thể nhận ra được Thương Hạ dò xét, nhưng không cách nào tìm ra Thương Hạ vị trí, liền chỉ có thể lấy loại này lớn phạm vi công kích phương thức, bức bách Thương Hạ hiện thân.

	Cũng may Thương Hạ trước đó có cảnh giác, ở đối phương tứ giai võ giả ý chí võ đạo hàng lâm sát na, liền lặng yên hướng về rời xa Trần Tam Dương phương hướng mà đi.

	Nhưng mà bởi vì phải duy trì loại kia cùng thiên địa nguyên khí hòa vào nhau trạng thái, Thương Hạ thoát đi tốc độ rất chậm.

	Huống hồ hắn ý chí võ đạo có thể cùng thiên địa nguyên khí hòa vào nhau, lại cũng không ý vị Thương Hạ chính mình liền có thể ẩn thân, bởi vậy, vì để tránh cho bị Trần Tam Dương phát hiện, hắn còn phải không ngừng mượn chu vi cây cối che đậy.

	Chính vì như thế, khi Lương Song Nhân ra tay sát na, Thương Hạ mới vừa thoát đi trăm trượng phạm vi ở ngoài.

	Mạnh mẽ nguyên khí chi phong từ phía sau vọt tới, cứ việc đã vượt qua trăm trượng khoảng cách, có thể Thương Hạ không khỏi rên lên một tiếng, nội phủ chấn động, chân khí trong cơ thể suýt nữa bị đánh tan.

	Nhưng mà Thương Hạ cũng không dám có chút chần chờ, liều lĩnh nội thương tăng lên nguy hiểm, mạnh mẽ thôi thúc chân khí trong cơ thể, đem Tham Soa bộ thân pháp triển khai đến cực hạn, cả người hóa thành một tia khói xanh giống như, ở dày đặc rừng cây trong lúc đó qua lại, chốc lát sau khi liền biến mất tung tích.

	"Lương trưởng lão. . ."

	Lương Song Nhân đang chờ muốn đuổi, bên cạnh Trần Tam Dương không nhịn được hô một tiếng.

	Lại hóa ra là vị này Lương trưởng lão mới vừa bạo phát, ở lan đến phương vị phạm vi trăm trượng bên trong tất cả đồng thời, còn suýt nữa đem Trần Tam Dương mới vừa bố trí giản dị chỉ dẫn trận pháp phá hủy.

	Điều này làm cho mới vừa thanh tĩnh lại Trần Tam Dương lập tức một lần nữa sốt sắng lên, vội vã lại lần nữa lấy sắp khô cạn chân khí ổn định trận pháp đồng thời, không nhịn được mở miệng hướng về hắn nhờ vả.

	Lương Song Nhân nghe vậy dẫm chân xuống, nhìn Thương Hạ ở trong rừng cây sắp biến mất bóng người, hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng.

	Nhưng hắn chung quy vẫn là không có đuổi theo ra ngoài, mà là đứng tại chỗ đưa tay hướng về trên mặt đất phất một cái, một đoàn linh quang sát trên mặt đất tản ra, nguyên vốn đã trở nên đen tối không rõ dẫn dắt trận thế nhất thời linh quang đại thịnh.

	Mà sau lưng Lương Song Nhân, toà kia ở xám trắng sương mù tạo thành giới vực bình phong trên hình thành cánh cửa một lần nữa trở nên vững chắc, rất nhanh lại có hai, ba vị Thương Linh võ tu từ bên trong đi ra.

	"Lương huynh, mới vừa dẫn dắt trận pháp tựa hồ bị quấy rầy rồi?"

	Một cái mới vừa từ cánh cửa ở trong đi ra người đàn ông trung niên mở miệng hỏi dò đồng thời, ánh mắt cũng hướng về Thương Hạ phương hướng ly khai phóng tầm mắt tới.

	Cái này thình lình lại là một cái tứ giai võ giả!

	Thương Hạ lúc này mặc dù từ lâu thoát đi hai người phạm vi tầm mắt, có thể mới vừa dấu vết lưu lại vẫn có thể để hai vị tứ giai võ giả phán đoán ra rất nhiều đồ vật.

	Lương Song Nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Rất kỳ quái, một cái tam giai võ giả, lại có thể để Lương mỗ không cách nào nhận ra được hắn vị trí cụ thể, nếu không phải người này chung quy được tự thân tu vị ảnh hưởng, không cách nào rời đi bên ngoài trăm trượng, Lương mỗ thiếu một chút cũng không tìm tới người này tung tích."

	Trung niên võ giả nghe vậy ngẩn ra, trong ánh mắt lóe qua một vệt vẻ kinh dị, nói: "Lương huynh ý tứ, lẽ nào là chỉ người này ý chí võ đạo khác thường?"

	Lương Song Nhân có chút đáng tiếc nói: "Đáng tiếc để người kia chạy trốn!"

	Trung niên võ giả "Ừ" một tiếng, nói: "Lương huynh, nơi đây không thích hợp ở lâu! Chúng ta xuyên qua giới vực bình phong, nhất định sẽ kinh động chu vi Thương Vũ thế lực, huống hồ ta cùng ngươi vốn cũng đã bại lộ, vì để tránh cho chọc phiền phức không tất yếu, chúng ta vẫn là đi đầu rời đi nơi đây cho thỏa đáng."

	Lương Song Nhân nghe vậy mạnh mẽ trừng bên cạnh nhìn qua liền muốn tinh tẫn nhân vong Trần Tam Dương một chút, trầm ngâm nói: "Vưu Thương huynh nói đúng lắm, tuy nói không còn Khấu Trùng Tuyết uy hiếp, xuyên qua giới vực bình phong nguy hiểm thấp rất nhiều, nhưng nơi này tứ giai võ giả chung quy vẫn là không ít."

	Tứ giai võ giả Vưu Thương cười nói: "Nếu là Khấu Trùng Tuyết còn đang ở, chúng ta cũng sẽ không mạo hiểm xuyên qua giới vực bình phong không phải?"

	Hai vị tứ giai võ giả đang khi nói chuyện, hai người sau lưng màu da cam lát thành cánh cửa ở trong lại lần nữa đi ra hai cái Võ Ý cảnh Thương Linh võ tu.

	Lương Song Nhân đưa tay lăng không hướng phía dưới nhấn một cái, mọi người dưới chân mặt đất phạm vi ba mươi trượng trong phạm vi đột nhiên chìm xuống phía dưới ba thước, Trần Tam Dương bố trí giản dị trận pháp dấu vết lưu lại bị tất cả xóa đi.

	Lương Song Nhân chỉ chỉ Trần Tam Dương, để cho hắn ngoan ngoãn ở phía trước dẫn đường, sau đó mới thuận miệng nói: "Lại nói ngược lại, Khấu Trùng Tuyết mất tích, học viện Thông U vội vàng di chuyển huyền giới không rảnh quan tâm chuyện khác, cái này giới vực bình phong mới sẽ trở thành cái sàng, tùy ý chúng ta ra vào, bởi vậy, chúng ta ngược lại cũng không cần quá mức cấp thiết."

	Vưu Thương lắc lắc đầu, nói: "Lương huynh đừng quá bất cẩn, nơi này nhưng là ở dãy núi Thiên Diệp, không chỉ có là U Châu, còn có Ký Châu cùng Thanh Châu thế lực khả năng đang chăm chú!"

	Lương Song Nhân "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Nhìn dáng dấp Vưu huynh đối với Thương Vũ giới cũng có sự hiểu biết nhất định, nhưng Vưu huynh e sợ còn không biết, liên quan tới hai giới dung hợp, Thương Vũ, Thương Linh hai giới cao tầng trong lúc đó đã có nhất định hiểu ngầm, mà cùng ta Trường Bạch thánh địa hợp tác, tự nhiên chính là Ký Châu Bạch Lộc phúc địa."

	Vưu Thương trong thần sắc một mảnh bừng tỉnh, cười nói: "Hóa ra là như vậy! Vưu huynh những năm gần đây tự tại quen rồi, kiến thức có hạn, đúng là kiến thức nông cạn."

	Lương Song Nhân cười nói: "Vưu huynh cũng không cần tự ti, những chuyện này chính là ở Trường Bạch thánh địa cũng chỉ có rất ít mấy người biết được nội tình, lần này nếu không phải Lương mỗ có trọng trách tại người, cần tự mình tiến vào Thương Vũ giới, e sợ cũng gần gần chỉ có thể biết một cách đại khái mà thôi."

	Vưu Thương cười nói: "Lần này có thể đến Thương Vũ giới kiến thức một phen, đúng là nhờ Lương huynh phúc!"

	"Dễ bàn, đến lúc đó Lương huynh nói không chắc còn có yêu cầu Vưu huynh giúp đỡ địa phương. . .

	"Việc nghĩa chẳng từ, ha ha. . ."

	"Ha ha. . ."

	. . .

	Thương Hạ một hơi ở dãy núi Thiên Diệp trong rừng cây chạy ra khoảng cách mấy chục dặm, mãi đến tận lại lần nữa xác thực sau lưng không có ai truy tung, lúc này mới hoàn toàn yên lòng.

	Đồng thời trong lòng cũng không khỏi có chút vui mừng, vị kia Thương Linh giới tứ giai võ giả sở dĩ không có truy sát hắn, khả năng là bởi vì nào đó một số chuyện cho vấp ở, bằng không ở đương thời loại kia dưới tình hình, hắn không có khả năng lắm từ một cái tứ giai võ giả dưới sự đuổi giết đào mạng.

	Bất cẩn rồi!

	Trên thực tế, ở Trần Tam Dương bắt đầu thực tại bố trí trận pháp thời điểm, Thương Hạ liền phải là có cảnh giác mới đúng!

	Vào lúc ấy, bất kể là ra tay đánh giết Trần Tam Dương, phá hư trận pháp, vẫn là tự mình thối lui, Thương Hạ đều có thể tiến thối như thường.

	Bây giờ chính mình tuy rằng may mắn chạy trốn, nhưng đối phương dĩ nhiên bị đánh rắn động cỏ, Thương Hạ lại nghĩ muốn truy tung những thứ này người tung tích, làm rõ bọn họ mục đích, liền hầu như đã không thể.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể lựa chọn đi đầu rời đi.

	Nhìn sắc trời một chút, Thương Hạ tính toán một chốc canh giờ, nếu là đi chậm một chút, có lẽ trước khi mặt trời lặn có thể trở về thành Trường Phong.

	Thu lại tự thân khí cơ gợn sóng, ở ý chí võ đạo cùng thiên địa nguyên khí hòa vào nhau dưới tình hình, Thương Hạ nếu muốn ra vẻ một cái bình thường thợ săn, trừ phi là tứ giai võ giả thân từ đi tới hắn trước người, nếu không không cách nào có thể phát hiện hắn võ giả thân phận.

	Ở giữa núi rừng qua lại, Thương Hạ tình cờ lấy thiết thai cung bắn ra hai mũi tên, dùng để mài giũa tiễn thuật đồng thời, cũng thuận lợi thu hoạch một hai con con mồi.

	Ánh sáng mặt trời bắt đầu ngã về tây, Thương Hạ lúc này cũng đã trở lại dãy núi Thiên Diệp biên giới, đứng ở đỉnh núi bên trên thậm chí đã có thể rất xa nhìn đến thành Trường Phong.

	Liền ở Thương Hạ chuẩn bị xuống núi thời khắc, một tiếng xa xưa thúy minh tiếng bỗng nhiên từ đàng xa truyền đến.

	Thương Hạ đầu tiên là sững sờ, theo sát mặt lộ vẻ vui mừng, vội vã quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

	Nhưng mà ngoại trừ rậm rạp rừng núi, Thương Hạ lại là chưa từng thấy gì cả, mới vừa cái kia một tiếng mơ hồ thúy minh thanh âm, càng phảng phất là sai cảm giác.

	Thương Hạ vẻ mặt lấp loé, đột nhiên toát miệng phát ra hét dài một tiếng.

	Tiếng hú xa xưa, ở giữa núi rừng vang vọng.

	Trải qua chốc lát, ở Thương Hạ chờ mong biểu hiện ở trong, quả thực lại có một tiếng thúy minh tiếng từ nơi cực xa truyền đến, hơn nữa lần này nghe vào càng rõ ràng rất nhiều.

	Ngay khi Thương Hạ dõi mắt trông về phía xa thời khắc, ánh mắt chiếu tới chỗ, liền thấy được có một điểm đen đột nhiên xuất hiện, trong phút chốc cái kia điểm đen không ngừng phóng to, hiển nhiên khoảng cách Thương Hạ khoảng cách chính đang tại cấp tốc rút ngắn.

	Hầu như chính là chớp thời gian trong chớp mắt, cái kia phóng to điểm đen đã hóa thành một con vỗ cánh chim lớn.

	Mà liền khi Thương Hạ có thể xác thực này con chim nhỏ chính là Yến Ny thời điểm, sau lưng nàng bỗng nhiên lại có bốn con khéo léo bóng người xuất hiện.

	Yến Ny rất nhanh bay đến Thương Hạ nơi đỉnh núi, liền ở đỉnh đầu của hắn bên trên không ngừng xoay quanh, cùng thỉnh thoảng phát ra từng tiếng hí dài, tựa hồ tại chất vấn hắn khoảng thời gian này làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong.

	Mà ở Yến Ny sau lưng, bốn con hình thể gần như sắp muốn đạt đến nàng một nửa biến dị chim yến , tương tự đang không ngừng xoay quanh.

	Bất quá cái này bốn con tiểu tử liền muốn hoạt bát rất nhiều, vẫn ở trên bầu trời líu ra líu ríu, như là ở hỏi dò Thương Hạ đủ loại vấn đề.

	Thương Hạ hướng về giữa không trung vẫy vẫy tay, Yến Ny đáp xuống, vỗ cực lớn hai cánh rơi vào bờ vai của hắn bên trên.

	Cái này lại như là một cái tín hiệu, theo sát ở mẫu thân sau lưng Yến Lôi thấy thế, càng là vọt thẳng hướng về phía Thương Hạ bàn tay.

	"A, ngươi cái này thằng nhóc láu cá!"

	Thương Hạ trong lòng bàn tay một điểm bản nguyên sấm sét hội tụ, ở Yến Lôi rơi vào hắn lòng bàn tay sát na nổ tung, trong nháy mắt cho hắn đến một lần lôi đình tắm rửa.

	Cái khác ba tên tiểu gia hỏa thấy thế cũng lao xuống, chỉ bất quá bọn hắn không có Yến Lôi mạnh mẽ Lôi điểu huyết mạch, chỉ có thể phía bên ngoài nuốt ăn một hai đạo tán dật lôi mang.

	"Là trong gia tộc người cố ý phái các ngươi đi ra tìm ta?"

	Thương Hạ hướng về Yến Ny hỏi.

	Yến Ny phát ra "Líu lo" âm thanh, đối với Thương Hạ hỏi dò biểu thị khẳng định.

	"Trong gia tộc có thể có tin tức gì, thành Thông U bên trong tình thế làm sao?"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ liền ý thức được chính mình quá mức gấp gáp.

	Yến Ny lại thông tuệ cũng chỉ là một con chim, làm sao có khả năng đem chuyện này nói rõ ràng.

	Không ngờ Yến Ny nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, hai cánh bỗng nhiên mở ra duy trì cân bằng, cầm lấy Thương Hạ vai hai trảo đột nhiên dò ra một cái.

	Thương Hạ lúc này mới chú ý tới, ở Yến Ny vuốt phải lông chim phía dưới, lại cúp một cái xinh xắn thùng thư.

	Thương Hạ đem thùng thư lấy xuống, từ bên trong đổ ra một quyển rộng một tấc, đũa độ lớn cuộn giấy, đem triển khai sau khi, liền nhìn tới mặt lít nha lít nhít tràn ngập chữ viết. . .

	. . .

	Chạng vạng lúc, Thương Hạ gánh một con to mọng hươu bào, bên hông mang theo hai, ba con chim tùng kê, đuổi ở cửa thành đóng trước chạy về thành Trường Phong.

	Hươu bào tuy rằng to mọng có hơn trăm cân, có thể cũng không sánh được một tấm hoàn chỉnh gấu khổng lồ da, Thương Hạ cuối cùng chỉ thay đổi hai khối đồng bạc.

	Còn lại ba con chim tùng kê, Thương Hạ đem bên trong hai con thay đổi năm mươi đồng viên, còn lại một chính chuẩn bị mang về tiểu viện.

	Trở về tiểu viện trên đường, Thương Hạ lại từ một cửa tiệm bên trong mua một con cọp vải, cùng nửa cân hạt vừng đường, chuẩn bị mang cho tiểu Viên Viên.

	Chuyển tới tiểu viện nơi trên đường phố, Thương Hạ rất xa nhìn thấy đang có hai người bị Hải Mẫn đưa ra tiểu viện ngoài cửa.

	Ba người tựa hồ nói rồi hai câu cái gì, Hải Mẫn liền nhìn thấy trở lại Thương Hạ.

	Đang đứng ở Hải Mẫn trước người hai người rất nhanh liền chú ý đến Hải Mẫn ánh mắt, đồng thời quay đầu hướng về Thương Hạ trông lại.

	Thương Hạ lập tức liền cảm nhận được hai đạo như có thực chất ánh mắt rơi vào trên người hắn, liền dường như lưỡi dao sắc như thế, phảng phất một chút liền có thể đem hắn trong ngoài xem cái thông suốt.

	Nhưng mà Thương Hạ lại dường như chưa phát hiện giống như, đi tới tiểu viện trước cửa, hướng về Hải Mẫn cười nói: "Cái này chính là ngươi người nhà mẹ đẻ, cũng không cho ta giới thiệu?"
Kết chương.