Chương 65: Ưu tiên thăm dò quyền 

	"Ai!"

	"Cúp?"

	Bạch Chỉ Nghiên ngây ngẩn cả người, nàng rõ ràng còn có thật nhiều lời còn chưa dứt!

	"Tên ghê tởm này, tức chết ta rồi!"

	Nàng như thế nào lại không biết Tô Dịch là cố ý cúp máy? Lập tức bị tức được muốn phát điên.

	Một bên khác, Tô Dịch tắt điện thoại di động về sau, khe khẽ lắc đầu.

	Hắn tự nhiên có thể đoán ra tiểu nha đầu này tâm tư, nhìn nàng giảng giải truyền thừa di tích thì kia cỗ hưng phấn kình liền biết, tiểu nha đầu này hơn phân nửa lại muốn vào đi tìm kích thích.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Chỉ Nghiên gọi điện thoại cho hắn, chính là muốn mời hắn cùng đi cái kia bí cảnh bên trong lại thăm dò một lần.

	Nói thật, truyền thừa di tích cái gì, hắn cũng có chút tâm động.

	Tại bí cảnh khóa trên sách học, chuyên môn dùng thao thao bất tuyệt miêu tả qua loại này di tích.

	Dựa theo trên sách học thuyết pháp, truyền thừa di tích là bí cảnh bên trong lớn nhất một loại cơ duyên, trước mắt trên thế giới Đế cấp ngự thú sư, có gần một phần ba đều là bởi vì thu được cơ duyên như vậy mới trưởng thành lên.

	Thế nhưng là, cơ duyên như vậy cũng không phải người bình thường có thể có được.

	Nhất là tại công khai về sau.

	Tô Dịch suy đoán, giờ này khắc này, đoán chừng rất nhiều thế lực lớn đều theo dõi cái này truyền thừa di tích, hắn dạng này tôm tép nếu là dám chạy vào đi đục nước béo cò, chỉ sợ ngay cả chết thế nào cũng không biết!

	Đương nhiên, hắn tỉ lệ lớn ngay cả đục nước béo cò tư cách cũng không có.

	Đã châu phủ đã hạ lệnh đem cái kia mới bí cảnh phong bế, liền mang ý nghĩa muốn bắt đầu thực hành quản chế, lại nghĩ đi vào coi như không dễ dàng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, không có chút bối cảnh người, sợ rằng liên nhập trận phiếu đều lấy không được!

	Lấy Cảnh Thiên tập đoàn lực ảnh hưởng, ngược lại là có khả năng cầm tới một hai tấm vé vào sân, nhưng bây giờ cái này đồ vật quý giá như vậy, nhân gia dựa vào cái gì cho hắn?

	Chỉ sợ Lý Văn Ngọc cũng sẽ không đáp ứng!

	Mà lại, coi như thật sự muốn đi vào cái kia truyền thừa di tích, Tô Dịch cũng không muốn lại theo Bạch Chỉ Nghiên tổ đội.

	Từng có một cái hỏng bét tổ đội thể nghiệm đã đủ rồi, hắn tuyệt đối không muốn lại đến lần thứ hai!

	"Hi vọng tiểu nha đầu kia có thể minh bạch ta cúp điện thoại nguyên nhân, nếu như chờ nàng phát ra mời về sau ta cự tuyệt nữa, trên mặt càng nguy nhìn."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Nhưng vào lúc này, "Ong ong ong", điện thoại lại vang lên.

	Mở ra xem, không ngạc nhiên chút nào, lại là Bạch Chỉ Nghiên.

	"Được rồi, vậy liền nói rõ ràng đi."

	Do dự hồi lâu, Tô Dịch vẫn là tiếp thông.

	Rất nhanh, điện thoại đầu kia liền truyền đến Bạch Chỉ Nghiên thở phì phò thanh âm: "Ta còn còn chưa nói hết, vì cái gì cúp máy, cái này dạng rất không lễ phép!"

	"Thật có lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi nói xong, như vậy... Ngươi còn muốn nói điều gì?"

	Tô Dịch bình tĩnh hỏi.

	"Ai? Nghe ta nói nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ liền đối cái kia Truyền Thừa bí cảnh không có một chút hứng thú sao? Ở trong đó thế nhưng là vô cùng có khả năng tồn tại Đế cấp tiềm lực trở lên trứng Pet a!"

	Gặp hắn ngữ khí như thế bình thản, Bạch Chỉ Nghiên mười phần không hiểu.

	"Có hứng thú thì sao, chính ngươi cũng nói ở trong đó có cực kỳ trân quý đồ vật, nếu như ta không có đoán sai, chỉ sợ hiện tại cả nước ánh mắt đều tập trung ở cái này bí cảnh bên trên. Đừng nói là ta như vậy tôm cá nhãi nhép, liền xem như như ngươi vậy thiên kim tiểu thư, đều chưa chắc có tư cách nhúng chàm."

	Tô Dịch nghiêm túc phân tích nói.

	"Nguyên lai ngươi là đang lo lắng cái này."

	Bạch Chỉ Nghiên nở nụ cười, "Ngươi chẳng lẽ không biết có ưu tiên thăm dò quyền loại này đồ vật sao? Dựa theo quy định, loại này giá trị cực lớn bí cảnh, quyền sở hữu thành thị có một vòng ưu tiên thăm dò quyền.

	Một vòng thăm dò kết thúc về sau, châu bên trong những thành thị khác mới có tư cách tham dự vào tiến hành vòng thứ hai thăm dò.

	Vòng thứ hai kết thúc về sau, mới có thể hướng cả nước cởi mở.

	Cái này bí cảnh cũng giống như vậy, vòng thứ nhất chỉ có chúng ta Quán thành người địa phương mới có thể tiến nhập, mà lại thời gian cũng đã định ra đến rồi, ngay tại một tháng sau, danh ngạch tạm định là 100.

	Cha ta làm vinh dự Phó thành chủ,

	Có ba cái danh sách đề cử, sở dĩ ngươi căn bản không cần lo lắng!"

	Ưu tiên thăm dò quyền?

	Quy định này Tô Dịch đúng là lần đầu tiên nghe nói.

	Bất quá do dự một chút, hắn vẫn lắc đầu:

	"Ngươi nên là giấu diếm Lý a di cùng cha ngươi cha liên hệ ta a? Coi như cha ngươi cha có ba cái danh sách đề cử lại như thế nào, quý giá như vậy đồ vật, coi như hắn nguyện ý cho ta, ta cũng không dám tiếp nhận.

	Mà lại, ta khuyên ngươi tốt nhất vậy bỏ đi đi vào thăm dò suy nghĩ, ngươi quên lần trước tại cái kia bí cảnh bên trong tao ngộ? Ở trong đó giống Phong Lang Vương hung thú như vậy cũng không ít, thậm chí còn có một ít Tinh Anh cấp hung thú, lấy thực lực ngươi bây giờ, trở ra sẽ phi thường nguy hiểm."

	Bạch Chỉ Nghiên có chút không phục, "Không cần cầm trước kia ánh mắt đến xem ta, nửa tháng này ta nhưng không có nhàn rỗi, ta Tử Vĩ Hạt đã tăng lên tới học đồ cấp bát tinh!"

	Học đồ cấp bát tinh!

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là phủ định nói: "Học đồ cấp bát tinh lại như thế nào, ta biết rõ ngươi Tử Vĩ Hạt rất ưu tú, có thể đánh bại kém một chút phổ thông cấp hung thú, nhưng ở không có tăng lên đến phổ thông cấp trước đó, ta vẫn là không đề nghị ngươi đi vào. Ta nghĩ, cha mẹ của ngươi hẳn là cũng sẽ không đồng ý."

	Cuối cùng câu nói này, trực tiếp chọt trúng Bạch Chỉ Nghiên chỗ yếu.

	Trên thực tế, nàng đã ám chỉ qua rất nhiều lần muốn đi vào cái kia truyền thừa di tích, nhưng Bạch Cảnh Thiên cùng Lý Văn Ngọc kiên quyết không đồng ý, thuyết từ cùng Tô Dịch giống nhau như đúc.

	Trừ phi nàng Tử Vĩ Hạt có thể tăng lên tới phổ thông cấp, đồng thời trở thành phổ thông cấp siêu phàm sinh vật bên trong người nổi bật, nếu không Bạch Cảnh Thiên cùng Lý Văn Ngọc tuyệt đối sẽ không nhả ra!

	"Đáng tiếc chỉ có một tháng thời gian chuẩn bị, quá vội vàng, nếu như có thể lại nhiều mấy tháng là tốt rồi..."

	Bạch Chỉ Nghiên thở dài một hơi.

	Bất quá đúng lúc này, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, một lần từ trên giường ngồi dậy, vui vẻ nói:

	"Không tham gia được vòng thứ nhất thăm dò,   vậy liền tham gia vòng thứ hai! Ba ba tại toàn bộ Tây Giang châu đều có không nhỏ danh khí, liền xem như vòng thứ hai thăm dò, hẳn là cũng có thể cầm tới một cái danh sách đề cử!"

	Nghĩ tới đây, nàng lập tức lại cao hứng.

	Vòng thứ hai thăm dò ít nhất cũng phải chờ hai ba tháng, miễn cưỡng ngược lại là đủ tới làm chuẩn bị!

	Đến như truyền thừa di tích bên trong bảo vật có thể hay không tại vòng thứ nhất thăm dò bên trong liền bị người đến đi, nàng cũng không phải rất lo lắng.

	Quán thành trong có chút danh khí học đồ ngự thú sư nàng đều biết rõ, thực lực vượt qua nàng lác đác không có mấy, vội vàng ra trận, thành công thu hoạch được truyền thừa xác suất khẳng định không lớn.

	Duy nhất nhường nàng cảm thấy tiếc nuối là, bởi vì danh ngạch không đủ, vòng thứ hai thăm dò chỉ sợ cũng không cách nào làm cho Tô Dịch cùng đi nàng đi vào chung rồi...

	"Đúng, Quán thành một trung hẳn là cũng có thể cầm tới một chút danh sách đề cử!"

	Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt lần nữa sáng lên.

	"Ngươi ở đây nói thầm cái gì?"

	Nghe tới nàng tại điện thoại đầu kia lẩm bẩm, Tô Dịch nhịn không được hỏi.

	"Không có gì, ngươi nói rất đúng, chúng ta bây giờ xác thực không thích hợp tiến vào cái kia truyền thừa di tích, vậy thì chờ vòng thứ hai đi, vòng thứ hai thăm dò ít nhất cũng phải hai ba tháng về sau mới có thể bắt đầu, đầy đủ chúng ta chuẩn bị cẩn thận!

	Đến như danh ngạch sự tình, ngươi không cần lo lắng, các ngươi Quán thành một trung hẳn là cũng sẽ có được một chút danh sách đề cử, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể tranh thủ đến!

	Đến lúc đó chúng ta đi vào chung, ngươi Kinh Cức Đằng phụ trách khống chế, ta Tử Vĩ Hạt phụ trách thu hoạch, chúng ta nhất định có thể thành công tiến vào cái di tích kia, thu hoạch được truyền thừa!"

	Bạch Chỉ Nghiên càng nói càng là hưng phấn.

	Tô Dịch khóe miệng giật một cái, "Rất vinh hạnh ngươi như thế để mắt ta, bất quá ta cự tuyệt, gặp lại, không cần đánh lại tới rồi."

	Nói xong, "Bĩu "  một tiếng, hắn lần nữa đem trò chuyện cúp máy.
Kết chương.