Chương 621 : Săn giết phi thăng giả.
Lâm Tịch bên người là yên tĩnh như chết.

	Trong tưởng tượng hỗn loạn cùng cường đại cũng chưa từng xuất hiện.

	Hắn ban đầu cho là mình cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Nhưng không nghĩ tới, đối phương khống chế năng lực quả thực nghịch thiên, đem chu vi hết thảy sinh cơ mẫn diệt, nhưng đơn độc không có để cho mình nhận đến bất kỳ tổn thương.

	Bất quá bây giờ Lâm Tịch cũng không để ý bên trên những khác.

	Hắn như là thấy quỷ nhìn chằm chằm trước mắt trung niên nam tử.

	Lý Hành Nhạn.

	Tử Cực Tông tông chủ.

	Tuyệt đối sẽ không sai.

	Lúc đó Lâm Tịch bị Hạ Phi Yên truy sát, chạy trốn tới Tử Cực Tông vị trí khu vực, kết quả lại gặp đến Tử Cực Tông tu sĩ truy sát, vì vậy Lâm Tịch bốn phía cướp bóc trả thù.

	Chuyện này cũng là tạo thành lúc đó tiên đạo căn cơ bất ổn trọng yếu nguyên nhân.

	Tông chủ đại nhân tự thân ra mặt, đại náo Phong Nguyên vương triều, vì chính mình lấy lại công đạo.

	Đương thời Tử Cực Tông tông chủ Lý Hành Nhạn ra mặt xin lỗi, lúc này mới lắng lại hết thảy.

	Bất quá Lâm Tịch còn nhớ, tông chủ đại nhân đối Lý Hành Nhạn đánh giá cực cao, cho rằng đối phương đã sớm sừng sững tại phàm trần chi đỉnh, chính là làm người quá mức cẩn thận, cho nên mới điệu thấp như vậy.

	Tu luyện mấy ngàn năm, tâm tư cực kỳ thâm trầm, Tử Cực Tông tại dưới sự hướng dẫn của hắn, kỳ thật đã hoàn toàn không kém gì Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Là tuyệt đối không dung trêu chọc kinh khủng tồn tại.

	Lâm Tịch mặc dù không có nhìn thấy Lý Hành Nhạn chân diện mục.

	Nhưng là cỗ kia tinh khiết to lớn tử khí, Lâm Tịch tuyệt đối sẽ không nhận sai.

	Liền là Lý Hành Nhạn!

	Hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Chấn kinh sau khi, Lâm Tịch trong đầu không ngừng lóe qua Yến Vân Lạc cùng Lý Hành Nhạn nói qua.

	Bán Thánh di hài.

	Không sai, Yến Vân Lạc đề cập tới cái này.

	Rất hiển nhiên đây là Ma Tông mục tiêu cuối cùng nhất.

	Yến Vân Lạc đối Lý Hành Nhạn xuất hiện phi thường chấn kinh.

	Mà Lý Hành Nhạn tắc nói qua, có người tại ngăn trở chính mình phi thăng. . .

	Một cái đáng sợ ý nghĩ vô cùng sống động.

	"Bọn hắn, làm sao dám! Làm sao dám làm như thế. " Lâm Tịch bị ý nghĩ của mình đều hù dọa, sau đó nghiến răng nghiến lợi, cảm giác đến vô biên phẫn nộ.

	Bắc Cương nồng độ linh khí phi thường cao.

	Phong Lôi Tông dạng kia nhị lưu tông môn, sơn môn linh khí mức độ đậm đặc đều có thể sánh vai Thanh Vân Tông.

	Nơi này quả thực liền là tu sĩ Thiên Đường.

	Lâm Tịch đã từng vì thế may mắn qua.

	Nếu quả như thật muốn tỉ mỉ tư biện lên, nơi này xác thực cùng trong cổ tịch nơi phi thăng có mấy phần gần giống chỗ.

	Bây giờ nhìn thấy Lý Hành Nhạn.

	Lâm Tịch hiểu.

	Lý Hành Nhạn đã sừng sững tại phàm trần chi đỉnh, tiến thêm một bước chính là phi thăng.

	Mà phi thăng, đối với sở hữu tu tiên giả tới nói đều là cực kỳ thần bí.

	Từ xưa đến nay, xác thực có tu sĩ phi thăng tiền lệ.

	Nhưng phi thăng giả chưa hề truyền về qua bất kỳ tin tức.

	Cho nên không người biết được sau khi phi thăng là dạng gì.

	Mặc dù là Thanh Vân Tông, cũng không có chút nào liên quan tới sau khi phi thăng tin tức. Nhưng tuyệt đại đa số tu sĩ đều cho rằng, sau khi phi thăng đem tấn thăng thần bí hoàn mỹ Linh giới.

	Dù sao đây là sở hữu tu sĩ đều hướng tới phấn đấu mục tiêu.

	Chỉ có tấn thăng đến một thế giới khác, mới có thể đánh vỡ phàm trần cực hạn.

	Nhưng là. . . Nhưng là

	Yến Vân Lạc hành động hiển nhiên là mưu tính tốt, mà lại phi thường minh bạch sẽ phát sinh chuyện gì.

	Toà kia cầu vàng, hiển nhiên liền là phi thăng giả phi thăng tiên kiều.

	Một khi tiên kiều bị chém đứt, phi thăng tất nhiên sẽ thất bại, từ đó triệt để bị lôi kiếp cùng cương phong nuốt hết, đến đây vẫn lạc.

	Mà Yến Vân Lạc trong miệng Bán Thánh di hài.

	Chỉ liền là phi thăng giả thi thể.

	Phi thăng giả linh thể giá trị tự nhiên không cần nói cũng biết, mà lại tự thân sẽ còn mang theo rất nhiều bảo vật, tuyệt đối là một phần khiến người thèm thuồng tiên duyên.

	Nếu như Lâm Tịch không có đoán sai.

	Phỏng đoán rất sớm phía trước liền đã có người tại nhằm vào phi thăng giả tiến hành hành động.

	Săn giết phi thăng giả!

	Phàm trần tu sĩ nỗ lực tu luyện, siêu việt sở hữu tu sĩ, đi đến đỉnh phong, sau đó phá không hư không phi thăng, chờ mong đi tới một cái càng thêm hoàn mỹ thế giới.

	Kết quả lại tại phi thăng trên đường, bị người chặt đứt phi thăng tiên kiều, từ đây ngàn năm tu vi một chiêu tang, đồ làm người khác áo cưới.

	Rất khiến người phẫn nộ chính là.

	Loại chuyện này, phi thăng giả căn bản không được chọn.

	Bị động tiến vào cái này hẳn phải chết cục diện.

	Những này phi thăng giả nỗ lực, tại Yến Vân Lạc trong mắt của những người này, chẳng qua là một phần khó được tiên duyên mà thôi.

	Tựa như là Thương Vũ Sơn bên trong, thợ săn đối đãi con mồi đồng dạng tàn khốc.

	Nhưng thợ săn đi săn là vì sinh tồn.

	Những người này săn giết phi thăng giả, lại là vì bản thân tư dục.

	Săn giết phi thăng giả.

	Bao nhiêu gan to bằng trời chữ.

	Mỗi một vị phi thăng giả đều đã đột phá phàm trần cực hạn, dù cho thực sự Bắc Cương mảnh này bát ngát trên đại địa, kia cũng là đứng đầu nhất tu sĩ.

	Nhưng lại bị người coi là heo chó dê đồng dạng.

	Chuyện như vậy, vô cùng có khả năng đã kéo dài mấy vạn năm, thậm chí càng lâu.

	Vô số tiên đạo tiền bối, có lẽ đều chết tại cái này biệt khuất dọc đường.

	Nếu như không phải Lâm Tịch ngoài ý muốn phá rối lời nói.

	Chỉ sợ Lý Hành Nhạn cũng chỉ có một con đường chết.

	Bởi vì phi thăng muốn vượt qua Thiên Lôi kiếp cùng cương Phong kiếp, căn bản vô lực lại cố kỵ những khác, tấn thăng tiên kiều nhận đến công kích, hắn là không có cách nào giải quyết.

	Thật là thật to gan! !

	Lâm Tịch ngửa đầu nhìn hướng Lý Hành Nhạn, thân thể khẽ run, không tên có mấy phần nghẹn ngào.

	Tha hương gặp quen cũ.

	Thật là một kiện nhượng người kích động sự tình.

	Từ trên thân Lý Hành Nhạn, có thể rõ nét cảm thụ đến đến từ Văn Tâm giới lạc ấn.

	Lâm Tịch bởi vậy kích động đều nói không ra lời.

	Lý Hành Nhạn nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Chuyện hôm nay, đa tạ."

	Hắn tựa hồ biết là thiếu niên ở trước mắt cứu mình.

	Nhưng là hắn hoàn toàn không có nhận ra Lâm Tịch.

	Bởi vì Lâm Tịch khí tức phát sinh biến hoá quá lớn.

	Cho tới dung mạo, cùng lúc đó cũng sẽ có chút chênh lệch.

	"Ta giết bọn hắn, giải ngươi tử cục, cũng tính không ai nợ ai, cáo từ. " Lý Hành Nhạn tựa hồ không nguyện ý lần nữa ở lâu, nói xong câu này, hóa thành tử quang biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch hô to: "Đừng đi!"

	Thế nhưng là đã tới không kịp.

	Hắn đi.

	"Lý Hành Nhạn! Ta biết ngươi là ai, ngươi trở lại cho ta! " Lâm Tịch hướng phía hư không la to, đáng tiếc đối phương đã đi xa, không có đưa ra bất kỳ đáp lại nào.

	Lâm Tịch sững sờ ngay tại chỗ.

	Qua rất lâu mới nghiến răng nghiến lợi.

	Lão hỗn đản.

	Ân cứu mạng này liền không ai nợ ai?

	Tông chủ đại nhân nói quả nhiên không sai, hắn liền là cái lão hồ ly.

	Một cái tư chất không tốt tán tu, dựa lấy nỗ lực kinh doanh tu luyện, cuối cùng sừng sững tại phàm trần chi đỉnh, tự nhiên có chỗ hơn người, lão hỗn đản kia liền là cực độ cẩn thận cùng cẩn thận.

	Lúc đó vì không cùng Thanh Vân Tông trở mặt, liền tự thân hướng Lâm Tịch xin lỗi.

	Vì chính là không để cho mình phi thăng đại kế nhận đến bất luận cái gì một chút ảnh hưởng.

	Có thể nói là tương đương co được dãn được.

	Hoàn toàn không có nửa điểm đỉnh tiêm tu sĩ kiêu ngạo.

	Chỉ có vạn sự sẵn sàng, mới lựa chọn phi thăng.

	Bây giờ tới thế giới hoàn toàn mới, còn kinh lịch loại này tử cục, tự nhiên đối với bất kỳ người nào cũng không tin, bao quát hư hư thực thực cứu mạng hắn Lâm Tịch.

	Cho nên Lý Hành Nhạn trực tiếp chọn rời đi, kỳ thật cũng là bình thường.

	Nhưng Lâm Tịch cảm tình bên trên thực sự không tiếp thụ được.

	Ta liều mạng cứu ngươi, ngươi cứ như thế mà đi?

	Ta vừa mới biết được loại này thiên đại bí mật, thậm chí còn không thể cùng ngươi thảo luận hơn mấy câu, ngươi tựa như tránh ôn thần một dạng đào tẩu.

	"Một chút khí độ cùng phách lực đều không có, ngươi vậy mà cũng có thể phi thăng, liền tông chủ đại nhân đều còn sờ tới phi thăng ngưỡng cửa đây. " Lâm Tịch cắn răng: "Thật là thương thiên không có mắt."

	Lâm Tịch cảm giác từng trận uể oải.

	Rất muốn nghỉ ngơi một hồi.

	Bất quá Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

	"Nói như vậy, đó căn bản không phải đường về nhà? " Lâm Tịch ảo não vô cùng: "Móa, thiệt thòi, thiệt thòi lớn."
Kết chương.