Chương 1099 : Ta vĩnh viễn sẽ không chết.
Nguyên Vũ Lăng đại khái năm mươi vạn năm trước cũng không bị qua loại này khí.

	Bị mấy trăm đầu yêu thú trước mặt nghiền ép.

	Huyết vẩy tại chỗ.

	Thê thảm rối tinh rối mù.

	Một vòng xung phong bên trong, Giang Tiểu Tịch sắc mặt có chút trắng bệch, gian nan thu hồi thú vương kỳ, mà trừ Chiếu Dạ sư tử bên ngoài những khác Linh thú tắc tất cả đều về tới ngự thú vòng bên trong.

	Nên biết duy nhất một lần là nhiều như vậy hung thú tăng phúc, tiêu hao linh lực thế nhưng là lượng lớn, Giang Tiểu Tịch đã có chút ăn không tiêu.

	Nàng cũng không muốn Lâm Tịch có ma tu công pháp xem như hậu thuẫn.

	Chiếu Dạ sư tử là bản mệnh Linh thú, không biết tiêu hao ngoài ngạch linh lực, cho nên mới có thể lưu lại bảo hộ đã mệt mỏi Giang Tiểu Tịch.

	Bất quá cũng may mắn Giang Tiểu Tịch là thể tu, thể phách cường tráng, linh lực tiêu hao quá lớn đối với nàng mà nói tổn thương rất nhỏ, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt liền không sao.

	"Rống! " Chiếu Dạ sư tử nhìn lấy bầu trời đêm gào thét.

	Giang Tiểu Tịch nửa nằm ở Chiếu Dạ sư tử trên đỉnh đầu, uể oải cười nói: "Đúng, tiểu Mễ ngươi lợi hại nhất."

	Lâm Tịch lúc này máu me khắp người theo trong biển bay ra, kéo lấy thân thể bị trọng thương bay về phía Giang Tiểu Tịch: "Giang Tiểu Tịch, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì, không có việc gì, hắn lại không có thương đến ta. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Ngươi bị thương nặng như vậy, hẳn là ta hỏi ngươi có sao không a."

	"Ta ngược lại là không ngại. " Lâm Tịch che ngực, cả người là huyết, thấy thế nào cũng không giống là không có chuyện gì bộ dáng.

	Nhỏ bé động tác đều sẽ liên lụy đến miệng vết thương, khiến hắn kịch liệt đau nhức khó nhịn.

	Nguyên Vũ Lăng xác thực quá lợi hại.

	Một chiêu đạo pháp kém chút đem Lâm Tịch đánh bản nguyên sụp đổ.

	Bất quá may mắn còn là chống đỡ xuống tới, mà lại có thần dược chữa thương.

	Lại thêm ma tu công pháp cường đại cướp đoạt chi lực, chỉ cần bất tử vậy liền đều có thể khôi phục lại.

	Lúc này, Hỏa đạo nhân cũng theo trong biển bay ra.

	"Ngươi chạy đi đâu. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Hỏa đạo nhân vô tội nói: "Nói rõ lấy Nguyên Vũ Lăng muốn thả đại chiêu, ta đương nhiên không dám ngạnh kháng, có thể tránh tựu tránh nha, huống hồ ta còn phải bảo hộ Hồng Đậu cô nương đây."

	Nước biển tách ra, từng đạo từng đạo thần bí trận pháp hoa văn đan xen.

	Có một đoàn bóng nước chầm chậm từ đáy biển nâng lên.

	Theo bóng nước vận động, xung quanh trận pháp hoa văn cũng theo đó biến hóa, dâng lên từng trận gợn sóng, bóng nước mở ra, một vị nữ tử thận trọng theo bóng nước bên trong đi ra.

	Chính là Hồng Đậu.

	Đây mới là sau cùng sát chiêu.

	Lâm Tịch phản hồi Huỳnh Hỏa tiên đảo, ngay lập tức liền đi đem Hồng Đậu tìm tới.

	Hồng Đậu mặc dù chỉ là cái cảnh giới không cao Linh tộc, nhưng lại có một điểm thường nhân không cách nào sánh ngang địa phương, đó chính là nàng đi theo Thương Minh cực kỳ lâu.

	Thế cho nên nàng theo Thương Minh chỗ tích lũy cực cao trận pháp tạo nghệ.

	Hỏa đạo nhân phối hợp Hồng Đậu, một cái là am hiểu Thiên Cơ hải yêu, một cái là tinh thông trận pháp Linh tộc, hỗ trợ lẫn nhau, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, tại một chỗ hải vực bố trí đại trận.

	Đại trận dựa vào biển rộng tồn tại, bất quá Hồng Đậu thân là chủ trì trận pháp người, tại mênh mông vô bờ trên đại dương bao la quá nổi bật, quá nguy hiểm.

	Vì vậy Hỏa đạo nhân tựu chuyên môn vì hắn tại đáy biển chế tạo một cái trong nước hộ thuẫn.

	Lâm Tịch phía trước liều mạng, đệ nhất tự nhiên là nghĩ thăm dò thực lực đối phương, thử nhìn một chút có thể đem hắn đánh bại, thứ hai chính là vì câu dẫn đối phương truy sát.

	Mặc dù ngàn cân treo sợi tóc, nhưng vẫn là thành công.

	Đối phó đáng sợ như vậy đối thủ, nếu là không nghĩ điểm âm hiểm chiêu còn thật không có biện pháp.

	Bốn đánh một, chiếm đoạt thiên thời địa lợi, hữu tâm tính vô tâm, lúc này mới cuối cùng giải quyết Nguyên Vũ Lăng cái này đại địa.

	Hồng Đậu có chút khẩn trương: "Kết thúc rồi sao?"

	"Kết thúc, đa tạ Hồng Đậu cô nương hết sức giúp đỡ. " Lâm Tịch nói cám ơn.

	May mắn lúc đó đem Hồng Đậu cho gạt đến, nếu không chỉ sợ hôm nay liền muốn ngã xuống.

	"Không cần cám ơn không cần cám ơn. " Hồng Đậu vội vàng lắc đầu, lập tức do dự một chút, chần chờ nói: "Ngươi. . . Ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện sao?"

	"Cô nương thỉnh giảng."

	"Ta nghĩ lưu tại Huỳnh Hỏa tiên đảo."

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn thoáng qua Hồng Đậu, Hồng Đậu trong mắt mặc dù có thần sắc khẩn trương, nhưng lại tương đương kiên định.

	"Hồng Đậu cô nương, dọc theo con đường này ngươi bị liên lụy vất vả, ta vốn là muốn tìm cái nơi tốt thu xếp ngươi, đã ngươi ưa thích cái này tiên đảo đương nhiên ngươi có thể lưu lại, bất quá có thể hay không lưu lại ta nói cũng không tính. " Lâm Tịch nhìn hướng Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân nhìn xem Hồng Đậu trầm ngâm trong chốc lát, khẽ gật đầu: "Hẳn không có vấn đề."

	Hắn đương nhiên là có thể nhìn ra Hồng Đậu có thể hay không bị tiên đảo tiếp nhận.

	"Kia liền tốt. " Lâm Tịch cười nói.

	Chỉ có chân chính nghĩ muốn rời xa thế tục ồn ào người mới có thể lưu tại trong đảo.

	Nhìn tới Hồng Đậu là thật tìm tới chính mình nghĩ muốn địa phương.

	Mà liền tại mọi người cho là hết thảy đều nên lúc kết thúc, nhuốm máu trên mặt biển lần nữa dâng lên ba động, một cái tàn phá thân ảnh theo trong biển chầm chậm dâng lên.

	Vậy mà là Nguyên Vũ Lăng.

	Hắn còn chưa chết! !

	Lâm Tịch mấy người cả kinh thất sắc.

	Cái này đều vô sự?

	Lâm Tịch không nhịn được mắng: "Ngươi thuộc con gián a?"

	Nguyên Vũ Lăng lúc này hơn nửa đoạn thân thể đều phá nát không chịu nổi, máu thịt be bét, xung quanh quanh quẩn hộ thể đạo tắc sớm đã sụp đổ, máu tươi từ tàn phá thân thể bên trong không ngừng chảy xuống, nhưng hắn ánh mắt nhưng lạnh lẽo như vạn năm hàn băng đồng dạng.

	Cái này đủ để cho bình thường tu sĩ mất mạng thương thế, nhưng không có chân chính giết chết hắn.

	Chỉ có thể nói loại này lão quái vật ý chí, nguyên thần cường đại viễn siêu người bình thường.

	"Các ngươi. . . Cũng dám. . . " Nguyên Vũ Lăng âm thanh đứt quãng, mơ hồ không rõ, bởi vì hắn cái cằm đã sớm nát.

	Chính thấy hắn chậm rãi nâng lên còn sót lại cánh tay phải, đầu ngón tay lại hội tụ ra kinh khủng quang mang, tàn phá đạo tắc tại thời khắc này lần nữa ngưng tụ, đây cũng không phải là cái gì cao thâm đạo pháp, mà là đơn thuần năng lượng hội tụ.

	"Ta muốn các ngươi chết! Chết không có chỗ chôn."

	Nguyên Vũ Lăng hư nhược lên tiếng.

	Hắn lúc này sát tâm đã kịch liệt tột đỉnh.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nhượng hắn ăn thiệt thòi lớn như thế.

	"Gặp quỷ, dạng này còn không chết! " Lâm Tịch sắc mặt đột biến: "Hỏa đạo nhân, ngươi đứng vững!"

	Hỏa đạo nhân tê cả da đầu, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì ngăn tại trước mặt mọi người, bởi vì Lâm Tịch trọng thương, Giang Tiểu Tịch lực kiệt, Hồng Đậu càng là quá yếu, chỉ có hắn trạng thái hoàn hảo.

	"Rống ô!"

	Chính thấy Hỏa đạo nhân lắc mình biến hoá hiện ra bản thể, một đầu dữ tợn đáng sợ chình biển, khổng lồ thân thể ngăn tại Lâm Tịch ba người trước người, đem Nguyên Vũ Lăng một kích này toàn bộ cản lại.

	"A a! Đau chết mất."

	Hỏa đạo nhân thống khổ giãy dụa thân thể, thân thể của hắn nhiều một cái to lớn huyết động, may mắn không có xuyên thấu, bên ngoài thân chất nhầy nhanh chóng hội tụ phong bế miệng vết thương.

	"Ti tiện. . . Yêu. . . " Nguyên Vũ Lăng thân thể lung lay sắp đổ.

	Một kích này tựa hồ đã hao hết hắn sở hữu lực lượng.

	Hỏa đạo nhân thống mạ: "Hỗn đản, ngươi liền không thể thành thật một chút đi chết, tức chết ta rồi."

	Nguyên Vũ Lăng nhìn chằm chằm Lâm Tịch bốn người.

	Trong mắt có không cam lòng, phẫn nộ, cùng với miệt thị.

	Cho dù bị thương nặng như vậy, hắn lại bễ nghễ hết thảy.

	"Ta sẽ không chết, ta vĩnh viễn sẽ không chết. " Nguyên Vũ Lăng tựa hồ hao hết lực lượng cuối cùng, ngửa đầu hướng phía bầu trời hô lên một câu nói kia, tê tâm liệt phế.

	Mà nhượng Lâm Tịch bốn người khiếp sợ sự tình lại một lần nữa phát sinh.

	Lúc này trong thiên địa đại đạo nghịch chuyển, âm dương hỗn loạn, lực lượng thần bí tại tán loạn, tựa như là tiến vào một cái khác thời không.

	Cái này khiến Lâm Tịch nhớ tới lúc đó ngộ nhập Quỷ Uyên lúc cảm thụ.

	Quá quỷ dị đáng sợ.

	"Bằng vào ta tàn khu, tế luyện đại đạo!"

	Theo Nguyên Vũ Lăng âm thanh tiêu tán, thương thế trên người hắn vậy mà bắt đầu khôi phục, cái kia tàn phá đạo tắc lần nữa lần nữa cấu trúc, rút đi chết thân, tái tạo tân sinh.

	Từng khối thịt vụn rơi xuống, sau đó sinh ra hoàn toàn mới thân thể.

	Máu tươi tan rã.

	Toả ra sức sống.

	Nguyên Vũ Lăng. . . . Ngay tại trùng sinh.
Kết chương.