Chương 254:: Thiên chi kính bên trong băng phong Thiên Không thần điện

	Suburne đón Thái Dương, thật lâu đứng sững.

	Hết thảy biến đổi quá nhanh.

	Bọn hắn dốc hết sở hữu đi cung phụng bọn hắn tín ngưỡng thần minh, cuối cùng thần minh không thể cho bất kỳ đáp lại nào.

	Hắn cũng không có khẩn cầu một cái khác thần minh, một cái khác thần minh lại hướng hắn đưa tay ra.

	Suburne phụ thân cũng là thần tôi tớ, gia tộc của bọn hắn vẫn luôn là thành kính Sinh Mệnh chúa tể tín đồ.

	Khi hắn giáng sinh về sau, phụ thân hay dùng vô cùng vững tin giọng điệu nói cho hắn biết thế giới này là dạng gì.

	"Trên đời này hết thảy đều là Sinh Mệnh chi mẫu sáng tạo, hắn từ Thần quốc đi tới nhân gian."

	"Từ đây."

	"Vô tận uông dương đại hải bên trong liền có cá, tôm cùng các loại sinh mệnh."

	"Hắn thổi lên Vạn Vật Mẫu Ốc, đại địa liền từ đáy biển nổi lên."

	"Hắn phất phất tay, gió từ phương xa mang đến hạt giống, từ đây liền có rừng cây cùng thực vật, có ở trên mặt đất chạy băng băng động vật."

	"Hắn đến rồi khởi nguyên chi sơn , dựa theo bản thân một bộ phận bộ dáng chế tạo ra xà nhân."

	"Đây chính là."

	"Chuyện xưa của chúng ta, cũng là thế giới này cố sự."

	Mà một cái xa xưa đến không truy cứu ngược dòng thời đại cổ đại u hồn nói cho hắn biết, bọn hắn tín ngưỡng tạo vật chủ kỳ thật cũng không phải thật sự là tạo vật chủ, chỉ là tạo vật thần tọa trái thần minh.

	Mà bọn họ là thần chi trưởng tử một mạch, là tên là Redlichiida thần minh hậu duệ.

	Xà nhân bất quá là Sinh Mệnh chi mẫu tùy ý mà làm tạo vật.

	Tại Sinh Mệnh chi mẫu còn không có sáng tạo phiến đại địa này trước đó, liền đã có vạn vật sinh linh.

	Danh xưng thần chi trưởng tử, như là Thần tộc bình thường bọn hắn thống ngự lấy trên thế giới này sở hữu, bọn hắn có được thần huyết mạch, có được tạo vật chủ ban cho hết thảy.

	Suburne cảm giác hắn nhận biết thế giới này, hắn từ nhỏ đến lớn biết được chân thực, hoàn toàn bị xé rách.

	Ánh mắt hắn rõ ràng rõ rõ ràng ràng nhìn xem thế giới này, lại cảm giác đây hết thảy như vậy không chân thực, giống như hắn thấy tất cả mọi thứ đều là giả.

	Bầu trời là hư ảo,

	Hải dương là hư ảo.

	Thậm chí.

	Chính hắn cũng là hư ảo.

	Suburne hướng lên bầu trời vươn tay, giống như muốn chạm đến trên trời Thái Dương.

	Nhưng mà hắn làm sao vươn tay, cũng vô pháp bắt lấy kia từ giữa ngón tay chảy qua ánh sáng, càng không cách nào chạm đến cái kia kim sắc vòng ánh sáng.

	"Chúng ta thế giới này."

	"Rốt cuộc là dạng gì?"

	Suburne giang hai cánh tay, đối kia Thái Dương cùng biển cả hô.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể a! Ngài sáng tạo ra chúng ta, rốt cuộc là vì cái gì chứ ?"

	"Chúng ta sinh ra ý nghĩa, chúng ta ý nghĩa tồn tại."

	"Đối với ngài tới nói lại là cái gì đâu?"

	Hắn không thể tìm tới đáp án, trên đại dương bao la thậm chí ngay cả tiếng vang cũng không có.

	Cuối cùng.

	Suburne chỉ có thể xoay người lại, nhìn về phía chiếc này tàn phá thuyền.

	Che kín hỏa diễm đốt cháy dấu vết đen nhánh thuyền lớn, phía trên chở đầy dữ tợn thi thể nám đen.

	Nó chính là một toà to lớn di động phần mộ.

	Suburne đem trên thuyền thi thể chỉnh lý lại với nhau, để vào khoang tàu nhà kho.

	Những người chết kia u hồn không ngừng tại Suburne bên người bồi hồi, dù là nhìn thấy thi thể của mình bị di động cũng không có bất luận cái gì động tĩnh, giống như ngoại giới hết thảy đã cùng bọn hắn không quan hệ.

	Suburne sửa sang lấy thi thể, cuối cùng từ trong khoang thuyền đi ra.

	Song khi ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn, hắn lại đột nhiên nhìn xem boong tàu ngây ngẩn cả người.

	Hắn có thể đụng chạm đến trên thuyền bất kỳ vật gì, hắn rõ ràng cảm thụ được bản thân lấy liền trả còn sống, giống như cũng không có biến hóa gì.

	Mà giờ khắc này hắn lại phát hiện, tại Thái Dương dưới đáy bản thân vậy mà không có cái bóng.

	"Ta cái bóng đâu?"

	Hắn làm sao giãy dụa thân thể, thay đổi phương hướng.

	Cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

	Vu linh mặc dù có hư thực ở giữa chuyển đổi thân thể, nhưng là bọn hắn chân chính thân thể là Vu linh chi thư.

	Thân thể của bọn hắn có chút cùng loại với ma quái, là do chú ấn chi lực, Thần Thoại chi huyết cùng ký ức chi lực tạo thành.

	Người ký ức là có lực lượng, tri thức chính là người với cái thế giới này nhận biết, là vận chuyển thế giới này công cụ.

	Vu linh đối bản thân nhận biết, liền tạo thành thân thể bọn họ hình dạng.

	Suburne tâm tư khẽ động, y phục trên người hắn lập tức đổi thành một bộ khác.

	"Đây chính là Vu linh."

	Suburne lần thứ nhất đối Vu linh lực lượng có đại khái nhận biết, nhưng là tại biển rộng mênh mông bên trong, bằng vào mượn những này không thể được.

	Hắn còn cần lực lượng cường đại hơn, mới có thể một lần nữa trở về lục địa.

	Suburne mới vừa vặn chuyển hóa trở thành Vu linh, vẫn chỉ là một cái tôi tớ Vu linh.

	Ý là thần tôi tớ, ngay cả chân chính thần chi tế tự cũng không bằng.

	Hắn nhất định phải trở thành hạ vị Vu linh, thần hạ vị tế tự, mới có thể có được xoay chuyển cục diện, cải biến hiện thực lực lượng.

	Suburne trên thuyền bắt đầu quen thuộc bản thân lực lượng, ngẫu nhiên hắn cũng sẽ tiến về Chân Lý chi môn trước, tìm kiếm u hồn Polik giải đáp nghi vấn của mình.

	Tôi tớ Vu linh có thể nắm giữ phổ thông thần thuật có mấy loại,

	Liên quan tới trí nhớ thần thuật có ba loại: "Khống chế ký ức, sửa chữa ký ức, cướp đoạt ký ức."

	Liên quan tới u hồn thần thuật có hai loại: "Khế ước u hồn, khống chế u hồn."

	Liên quan tới tâm linh thần thuật có một loại: "Chân thật Huyễn Giới."

	Suburne đem trên thuyền u hồn đều thu nhập rồi bản thân Vu linh chi thư trung, cùng bọn hắn ký kết rơi xuống khế ước.

	Lúc đầu chỉ có nhị giai khế ước giả mới có thể đủ câu thông mộng giới, cùng cái khác sinh mệnh ký kết khế ước; nhưng là bởi vì cái này khế ước là thông qua Chân Lý chi môn thực hiện, mà lại khế ước đối tượng thì u hồn, sở dĩ Vu linh tại nhất giai liền có thể cùng u hồn ký kết khế ước.

	Thậm chí khế ước số lượng, vậy bởi vì bản thân lực lượng cùng Chân Lý chi môn ban ân đều có chỗ khác biệt.

	Bình thường khế ước giả, nhiều lắm là có thể khế ước mấy cái u hồn.

	Suburne lại một hơi khế ước chỉnh con thuyền u hồn, nếu không phải trong cơ thể hắn tay phải của Polik, tăng thêm hắn bây giờ là Chân Lý chi môn khế ước giả, sợ rằng nháy mắt cứu trở về bị phản phệ được cái gì đều không thừa bên dưới.

	Mà xem như đại giới, hắn nhất định phải một lần nữa thành lập được Loveville thành, đồng thời trợ giúp bọn hắn báo thù.

	Mà chân lý Huyễn Giới thì là lợi dụng điều khiển ký ức, u hồn lực lượng, tại Vu linh chi thư bên trong hình thành một cái sớm đã bố trí tốt ảo cảnh.

	Nó đem cùng trong hiện thực địa hình, hoàn cảnh kết hợp, hình thành một cái có chân thật cũng có hư vô ảo cảnh lĩnh vực.

	Làm triển khai thời điểm, có người bước vào trong đó liền sẽ rơi vào liền sẽ rơi vào Vu linh trong khống chế.

	Suburne lập tức lợi dụng chiếc thuyền lớn này, còn có trên thuyền sở hữu u hồn, bố trí ra bản thân chân thực Huyễn Giới.

	"Ào ào ào!"

	Vu linh chi thư lật ra, phía trên thứ sáu trang xuất hiện chân thật Huyễn Giới cái này thần thuật danh tự.

	Ngay sau đó, phía trên xuất hiện một chiếc Loveville phong cách thuyền lớn.

	Suburne nâng lên Vu linh chi thư, hô to.

	"Chân thật Huyễn Giới."

	Làm lực lượng triển khai thời điểm, chiếc này cháy đen thuyền lớn thật giống như thời gian nghịch chuyển một dạng, một lần nữa trở lại nó còn không có bị Hỏa Ma thiêu đốt trước bộ dáng.

	Chỉnh chiếc thuyền lớn rực rỡ hẳn lên, khối gỗ rút đi cùng cháy đen cùng mùi khói lửa, tản ra khối gỗ hương khí.

	Buồm dâng lên, thật giống như tại trong gió biển nhô lên cái bụng lớn.

	Cái này đến cái khác người trên thuyền xuất hiện ở trên boong thuyền, trong khoang thuyền, bọn hắn hoặc đứng trên thuyền hướng phía nơi xa nhìn quanh, hoặc tại trong khoang thuyền trò chuyện.

	Thuyền viên, thủy thủ trên thuyền bận rộn không ngừng, có người ở lau sàn nhà, có người buộc dây thừng, có người ngồi ở thùng nước bên cạnh.

	Bọn hắn chuyện trò vui vẻ, giống như tất cả mọi người cũng đều còn sống.

	Nhưng là nhìn kỹ liền phát hiện, rõ ràng giương buồm, nhưng là thuyền lấy ngay tại nước chảy bèo trôi, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Suburne nhìn xem cảnh tượng này, trên mặt của hắn đầu tiên là lộ ra tiếu dung, ngay sau đó lại biến thành thật dài thở dài một tiếng.

	Chân thật Huyễn Giới có lẽ có thể lừa gạt người khác, nhưng là thân là chân thật Huyễn Giới chưởng khống giả, hắn đương nhiên liếc mắt liền có thể nhìn thấy kia tàn tạ đen nhánh thân tàu, còn có cả thuyền chết đi từ lâu u hồn.

	Nếu như một người cam nguyện đắm chìm trong bản thân chế tạo Huyễn Giới bên trong, vậy nên là như thế nào tuyệt vọng.

	Tuyệt vọng đến bản thân lừa gạt mình.

	Thần linh ban cho lực lượng quả nhiên cường đại, mặc dù đây chỉ là một giai quyền năng người, nhưng là nếu như đụng phải thông thường nhất giai quyền năng người, Vu linh có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối phương.

	Sau đó.

	Suburne bắt đầu rồi bước kế tiếp tu hành, bởi vì hắn trước kia chính là một cái nhị giai quyền năng người, cái này tu hành với hắn mà nói cũng không tính khó, rất nhanh liền để hắn nắm giữ mấu chốt.

	Trí tuệ quyền năng nhị giai quyền năng người lực lượng tiêu chí chính là tinh thần lực, lực lượng có thể từ hư ảo can thiệp hiện thực.

	Vu linh cũng là như thế.

	Hạ vị Vu linh lực lượng, là có thể thông qua tinh thần lực nhường cho mình khế ước u hồn có được can thiệp hiện thực lực lượng, nhưng là những này u hồn không thể rời đi hắn quá xa.

	Mà lại Vu linh còn có thể thông qua tri thức tặng cho, mà khiến cái này u hồn nắm giữ một chút kỹ năng và kỹ xảo, mặc dù bọn hắn vẫn như cũ sẽ chỉ khô khan thi hành mệnh lệnh, nghe theo Vu linh hiệu lệnh.

	Suburne một lần nữa khởi động những này u hồn.

	Hắn dùng những này u hồn khống chế chiếc thuyền lớn này, ghé vào cột buồm bên trên hóa thành một mặt U Hồn Phong buồm, thôi động chiếc thuyền này tiến lên.

	Cuối cùng.

	Thuyền thúc đẩy, không còn là lung tung không có mục đích phiêu lưu.

	Hắn dựa theo Loveville người hàng hải thuật, nhìn lên trên trời Tinh Thần phương vị cuối cùng tìm được chính xác đường hàng không.

	Lần theo chính xác đường hàng không tiến lên, hắn hướng phía Ruch đảo lớn phương bắc mà đi.

	Suburne đứng ở đầu thuyền, cháy đen trên thuyền lớn, mấy trăm u hồn ghé vào cột buồm phía trên hóa thành một mặt cánh buồm.

	Tinh thần lực hóa thành một mặt lưới, không ngừng hướng phía chung quanh toả ra.

	Thuyền lớn tại trên mặt biển nhanh chóng tiến lên, vạch ra một đầu Bạch Lãng.

	Suburne nhẹ giọng nói một câu: "Ta muốn về nhà."

	Hắn trả lại đi.

	Nơi đó có cố hương của hắn, hắn thần miếu, tộc nhân của hắn.

	---------------

	Sóng biển đập tại trên đá ngầm, triều tịch ăn mòn bờ biển, phát ra thương mang thanh âm.

	Nơi xa núi non chập chùng, có rừng rậm kéo dài, cũng có trần trụi ra màu đen nham thạch.

	Một tòa thành thị xây dựng ở bờ biển.

	Nó tường thành phá xuất từng cái lớn lỗ hổng, kia là Thạch Ma nhóm công thành dấu vết lưu lại.

	Thành thị bên trong đầy đất phế tích cùng cháy đen, kia là Hỏa Ma thiêu đốt qua lưu lại.

	Phòng ốc cùng kiến trúc bên trong không nhìn thấy người ở, chiến tranh lưu lại chỉ có hoang vu.

	Mà lúc này đây, một chiếc quỷ dị thuyền đã tới bờ biển, đã tới kia chiếc đại hỏa thiêu đốt qua đi bến tàu.

	"Trở về!"

	Suburne đem thuyền dừng ở trên bến tàu, dùng Vu linh chi thư thu hồi tất cả u hồn.

	Vậy theo bám vào cột buồm bên trên u hồn, hóa thành một từng cái cái bóng rơi vào Suburne quyển sách trên tay sách bên trong.

	Suburne lên bờ, trong lòng của hắn còn có chút chờ mong.

	Hắn Hi Vọng thành bên trong đã có người bắt đầu thu thập tàn cuộc, đã có người bắt đầu chỉnh lý trật tự.

	Một trận chiến tranh thất bại còn chưa đủ lấy phá hủy bọn họ văn minh, chỉ cần bọn hắn vẫn còn, chỉ cần Loveville người vẫn đang.

	Hắn tin tưởng mình cùng Loveville người một đỉnh có thể một lần nữa thành lập được Loveville thành, để bọn họ văn minh lại lần nữa tản ra quang mang.

	Nhưng mà.

	Suburne không biết, Vạn Xà vương đình cùng trên biển liên minh tham lam cùng thủ đoạn, cũng không phải là hắn có khả năng dự liệu.

	Khi hắn đi vào Loveville thành thời điểm, toàn bộ thành thị đã không nhìn thấy một người sống.

	Không chỉ như thế, ngay cả chung quanh thị trấn, thôn xóm hắn cũng không còn nhìn thấy người.

	"Vì sao lại cái này dạng?"

	"Người đâu?"

	"Tất cả mọi người đâu?"

	Hắn đứng tại chính giữa thành thị hô to, hắn không ngừng chuyển động thân thể, thẳng đến cảm giác trời chóng mặt huyễn.

	Coi như đã trải qua chiến tranh, cũng sẽ không một người cũng không còn lại đi,

	Suburne một bên hô to, một bên chạy băng băng tại Loveville trong thành.

	Hắn căn bản không thể tin được bản thân con mắt tất cả những gì chứng kiến.

	Cuối cùng, ở cửa thành bên cạnh trên đường phố hắn thấy được mười cái thân ảnh.

	Kia là một đám tại trong phế tích nhặt đồ vật người, là mấy cái lão nhân còn có mấy cái tiểu hài, chỉ có dẫn đầu là một người thanh niên.

	Suburne tiến lên, đối phương xa xa nhìn thấy hắn dọa đến lập tức quay đầu liền chạy.

	Thẳng đến nhìn thấy hắn chỉ là một người, mới dừng lại bước chân.

	Suburne hỏi đối phương: "Trong thành người đều đi nơi nào?"

	Trong đội ngũ lão nhân trả lời: "Người trẻ tuổi đều bị bắt đi, ngay cả hài tử cũng không có bỏ qua, sở hữu thị trấn, làng toàn bộ đều bị cướp bóc không còn, người toàn bộ đều bị bắt đi."

	"Hai tháng trước."

	"Trên đường thật là nhiều người bị dây thừng cột, đem bờ biển cùng đại lộ đều ngăn chặn."

	"Bọn hắn hoặc là đưa đến trên thuyền, hoặc là bị dắt đến phía nam mục thú bình nguyên đi, đều bị xem như đầy tớ."

	Lại có người xen vào một câu: "Thanh tráng niên nam nhân hoặc là bị bán đến thành bang đi, hoặc là bị bán đến Đăng Hỏa thành đi."

	"Càng nhiều, là bị Vạn Xà vương đình người đoạt đi."

	Vạn Xà vương đình bộ lạc xuất động đều là cái này dạng, cướp đi địch nhân hết thảy.

	Nam nhân bắt đi làm nô lệ, hoặc là bán cho thành bang, hoặc là đưa đi đào quáng, hoặc là đưa đi công xưởng làm nô lệ.

	Nữ nhân và tiểu hài cướp đi, bọn hắn đem tiểu hài cũng nên thành con của mình nuôi, sau khi lớn lên tự nhiên cũng là bọn hắn bộ lạc người.

	Một người trong đó người trẻ tuổi nói: "Cũng không ít người đều chạy đến trên núi đi, ta chính là trong núi né hai tháng."

	"Gần nhất nhìn thấy bọn hắn đi rồi, mới dám trở về."

	Suburne lập tức cùng người trẻ tuổi nói: "Ta là đã từng thần miếu thủ tịch thần thị Suburne, ngươi bây giờ có thể tìm được những người khác, để bọn hắn trở về sao?"

	Người trẻ tuổi lập tức mở to hai mắt nhìn: "Thần thị đại nhân? Thủ tịch thần thị?"

	Một người trong đó lão nhân vậy lập tức nhận ra hắn, kích động lớn tiếng nói.

	"Suburne đại nhân, không sai, hắn là Suburne đại nhân."

	"Năm ngoái có một lần tế thần đại điển thời điểm, ta rất xa nhìn qua ngài."

	Người trẻ tuổi cùng lão nhân hưng phấn không thôi, thật giống như tìm được chủ tâm cốt đồng dạng.

	Thần miếu thủ tịch thần thị.

	Thậm chí từ một phương diện khác tới nói, hắn cái thân phận này so vương thân phận càng được phổ thông Loveville người tán đồng.

	Người trẻ tuổi: "Ta trở về gọi bọn hắn trở về, ta thẳng đến bọn hắn núp ở chỗ nào."

	Lão nhân cũng nói: "Đại nhân, ngài cuối cùng trở lại rồi."

	"Vương đâu?"

	"Vương vẫn còn chứ?"

	Suburne không nói gì, chỉ là lắc đầu.

	"Vương đã không có ở đây."

	Mọi người liền thất lạc nói: "Vương Dã chết sao?"

	"Đáng chết Vạn Xà vương đình."

	Thần miếu trước trên quảng trường.

	Mấy ngàn gần vạn người hội tụ một đường, đây là mấy ngày nay nhận được tin tức tụ lại tới được người.

	Mà lại rất nhiều đều là già yếu, thanh tráng niên cũng không nhiều.

	Những người khác hoặc là bị bắt đi, hoặc là chết ở trong chiến tranh, hoặc là chạy trốn tới thâm sơn chỗ càng sâu đi.

	Cũng có một chút không tín nhiệm tin tức này, tưởng rằng Vạn Xà vương đình cùng trên biển liên minh người thả ra tin tức giả, không nguyện ý ra tới.

	"Liền thừa những thứ này?" Suburne nhìn thấy cảnh tượng như vậy, như bị sét đánh.

	Suburne đứng một bên một cái thần thị ăn mặc bộ dáng người trả lời: "Tìm thêm lần nữa, hẳn là còn có không ít người."

	"Qua mấy ngày hai vạn người hẳn là không kém là bao nhiêu."

	Suburne người bên cạnh là một thần thị học đồ, nhìn qua vẫn chỉ là người thiếu niên.

	Hắn vốn là còn chưa có tư cách bước vào thần miếu, đứng tại Suburne bên người.

	Nhưng là ở thời điểm này, tìm ra một người như vậy cũng vô cùng làm khó.

	Mặc dù Loveville nhìn như còn thừa lại không ít người, nhưng là hạch tâm nhất gần mười vạn người hoặc bị bắt đi hoặc bị giết chết, cũng đều là tinh anh nhất đám người kia.

	Thanh niên trai tráng, học giả, công tượng, quý tộc, Loveville người đã mất đi chống đỡ lấy bọn hắn văn minh khung xương.

	Đương nhiên, tại bắc bộ trong rừng còn có đến hàng vạn mà tính từng cái đánh cá và săn bắt bộ tộc người.

	Bất quá bọn hắn mặc dù cũng là Loveville hậu duệ, lại tại trước đó cũng không làm sao nghe theo Loveville thành hiệu lệnh, bây giờ Loveville vương đô không có, càng không có người có thể hiệu lệnh bọn hắn.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dù là Suburne vậy đột nhiên cảm giác có chút chán nản.

	Hắn dù là lại có tâm, nhưng là không có nhân khẩu hết thảy cũng là chán nản.

	Dựa vào mấy người như vậy, còn nhiều đếm là già yếu, chỉ là muốn khôi phục đã từng nhân khẩu, cũng không biết cần bao lâu thời gian.

	Chớ nói chi là trở lại đỉnh phong.

	"Đại nhân."

	"Đại nhân."

	Lại một bên thần thị học đồ kêu gọi tới, Suburne mới hồi phục tinh thần lại.

	Hắn lập tức bắt đầu an bài nổi lên tất cả mọi người đến, trước bổ nhiệm từng cái làng cùng thị trấn thôn trưởng.

	Ít nhất phải trước khôi phục sinh hoạt trật tự, khiến cái này người ở đây sinh tồn tiếp.

	Đêm khuya.

	Suburne lăn qua lộn lại ngủ không được, hắn xoay người lên giơ đèn đuốc, đi tới thần miếu đại điện trung ương.

	Suburne nhìn xem Sinh Mệnh chúa tể tượng thần, thật lâu đứng sững.

	Hắn ngửa đầu.

	Mình cũng phảng phất hóa thân thành một bộ pho tượng.

	Lúc này, từ thần miếu bên trong góc vậy đi ra một thân ảnh.

	"Suburne đại nhân."

	"Ngài vậy ngủ không được sao?"

	Suburne không quay đầu lại, hắn biết rõ người tới là ai.

	"Ngươi cũng không còn ngủ?"

	Loveville thành thần miếu chỉ còn lại có hai cái thần thị, kỳ thật cũng không cần đoán.

	Suburne hỏi hắn: "Ngươi là làm sao tại trận kia trong chiến tranh sống sót?"

	Đối phương trả lời: "Ta núp ở dưới đất một cái ẩn núp trong hầm ngầm, một cái bình thường không thế nào dùng hầm ngầm, bọn hắn không có tìm được ta."

	"Ta nhìn binh sĩ giết chết đồng bạn của ta, mà che miệng không dám nói ra một câu."

	"Ta ngửa đầu, nhìn xem máu tươi nhỏ tại trên mặt của ta, đem ta tròng mắt vậy nhuộm thành huyết hồng.

	Thanh âm của đối phương trở nên hơi phát run, Suburne không quay đầu lại, cũng có thể cảm giác được thân thể của hắn đang phát run.

	"Từ ngày đó bắt đầu."

	"Ta xem bất kỳ vật gì, luôn cảm giác là huyết hồng máu đỏ."

	"Giống như. . . Kia huyết dịch còn tại ta tròng mắt bên trong, làm sao vậy tẩy không sạch sẽ."

	Suburne không có ở trách cứ hắn sợ sệt, bởi vì hắn mình cũng đồng dạng tại chiến tranh thời điểm trốn ra Loveville thành.

	Cùng ngày băng đất nứt thời điểm, người nhỏ yếu còn có thể có biện pháp nào đâu.

	Chính là bởi vì nhỏ yếu, sở dĩ bọn hắn khao khát tín ngưỡng.

	Chính là bởi vì nhỏ yếu, sở dĩ bọn hắn hướng thần minh cầu yêu.

	Thần thị học đồ mở miệng hỏi Suburne: "Đại nhân a!"

	"Chúng ta cung phụng thần minh, đến tột cùng là vì cái gì chứ ?"

	Hắn do dự mãi, cuối cùng vẫn là nói ra miệng.

	"Chúng ta khẩn cầu thần minh phù hộ chúng ta, nhưng là thần minh căn bản sẽ không phù hộ chúng ta."

	"Chúng ta hi vọng thần minh cho chúng ta chỉ dẫn, nhưng là thần cho tới bây giờ liền không có cái gì chỉ dẫn."

	Suburne cũng không biết trả lời như thế nào.

	Hắn ngửa đầu, một lúc lâu sau mới mở miệng.

	"Có lẽ."

	"Sinh Mệnh chúa tể dạng này thần vốn là hẳn là dạng này cao cao tại thượng nhìn xuống nhân gian, chúng ta khẩn cầu, của chúng ta tín ngưỡng, bản thân liền không có bất cứ ý nghĩa gì."

	"Không phải thần cần chúng ta, mà là chúng ta cần thần."

	"Chúng ta cần một cái tín ngưỡng, chúng ta cần một loại lực lượng, nhường một chút chúng ta ngưng tụ thành một đoàn, để chúng ta có được trên thế giới này sinh tồn được dũng khí."

	Thần thị học đồ nói cho Suburne: "Suburne đại nhân."

	"Ta có chút mê mang, ta không biết nên tin ngửa nên quy về nơi nào."

	"Ta trước kia mỗi lần đứng ở chỗ này thời điểm, ta cảm giác nơi này là như vậy thần thánh, ta cảm thấy tín ngưỡng của ta là có màu sắc."

	"Mà bây giờ."

	"Ta đứng ở chỗ này, ta cảm thấy thần cũng chỉ là một khối tảng đá."

	Suburne lớn tiếng nói một câu: "Đủ."

	Suburne quay người rời đi, tựa như là bởi vì tức giận.

	Nhưng là hắn biết rõ, mình là không biết làm thế nào.

	Bởi vì.

	Hắn và đối phương một dạng mê mang.

	Rời đi thần miếu, Suburne một đường từ chỗ cao chạy xuống, hắn dọc theo trống rỗng thành thị dạo qua một vòng.

	Cuối cùng, hắn dọc theo cầu thang leo lên tường thành.

	Thành tường kia cầu thang giống như không có cuối cùng một dạng, hắn dọc theo phía trên đi thẳng, đi thẳng.

	Trong thoáng chốc.

	Suburne phát hiện chung quanh đã một vùng tăm tối, đã không nhìn thấy cái gì Loveville thành, cũng không nhìn thấy bầu trời cùng mặt trăng.

	Có, chỉ là một phiến bị trùng điệp xiềng xích trói buộc chặt đại môn.

	Bản thân rốt cuộc lại đi tới Chân Lý chi môn trước.

	Hắn quỷ thần xui khiến đối cửa bên cạnh u hồn hỏi: "Ta như thế nào mới có thể thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, có thể bảo hộ tộc nhân ta cùng quốc gia lực lượng, để Loveville thành lần nữa khôi phục ngày xưa phồn hoa lực lượng."

	U hồn Polik: "Hiến tế chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	"Tín ngưỡng chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	"Cung phụng chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	"Các ngươi tự nhiên sẽ thu hoạch được ngươi muốn hết thảy."

	Suburne há to miệng, hắn đột nhiên rất muốn một lời đáp ứng.

	Hắn đã dao động, của hắn tín ngưỡng không còn kiên định.

	Chỉ là, hắn có lẽ còn không có tìm tới một cái thuyết phục bản thân lấy cớ.

	Hắn còn cần một cái chân tướng, hoặc là nói một cái triệt để đánh tan hắn sự thực.

	"Ngươi nói."

	"Sở hữu trí tuệ huyết mạch, đều là tên là Redlichiida thần minh hậu duệ."

	"Ngươi nói tạo vật chủ là Nhân Tái thần, đây là sự thực sao?"

	"Ta không tin, trừ phi ngươi có cái gì có thể chứng minh đây hết thảy."

	Suburne không biết mình là nói thế nào ra những lời này đến, hắn cảm giác mình trong lòng giống như một loại vô danh lực lượng thôi động hắn, để hắn không ngừng hướng phía Thâm Uyên rơi xuống.

	U hồn Polik đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt của hắn bộc phát ra quang mang.

	Hắn dù là trở thành một cái u hồn, cũng là vượt xa quá Suburne tưởng tượng cường đại tồn tại.

	Hắn là Asai tùy tùng, vị thứ nhất Chân Lý chi môn khế ước giả.

	Hắn đã từng đứng ở đó cái có can đảm hướng thần khởi xướng xung kích cùng khiêu chiến tồn tại sau lưng, nhìn đối phương đem cao cao tại thượng Tà Thần đánh rơi đám mây, đem vĩnh sinh tồn tại hóa thành mây khói.

	Hắn trải qua trận kia dùng Thần Thoại quan danh chiến tranh, nhìn xem mạnh nhất trong lịch sử lớn Thần Thoại cùng phàm nhân, đuổi theo kỷ nguyên cuối cùng kết thúc.

	Ánh mắt của hắn thấy được Suburne sở hữu ký ức, hắn thấy được một toà cao nguyên, thấy được băng sơn cùng hồ nước.

	Kia là dực ma cũng không dám bay vọt sơn phong cùng tử vong cấm địa.

	"Ta tại trong trí nhớ của ngươi thấy được một chỗ, tên là Thiên chi kính."

	"Nơi đó."

	"Có lẽ liền có ngươi muốn hết thảy đáp án."

	U hồn Polik đột nhiên đi về phía trước mấy bước: "Nếu như ngươi muốn biết đã từng hết thảy lời nói, liền tự mình đến xem đi!"

	U hồn Polik ngón tay chỉ ở Suburne trên đầu, Suburne đột nhiên cảm giác được một loại ngôn ngữ cổ xưa cùng chữ viết tràn vào trong đầu của hắn.

	Kia là đến từ cái trước kỷ nguyên tri thức, cũng là Tam Diệp người ngôn ngữ cùng chữ viết.

	----------------

	Từ Loveville thành hướng phía phía đông bắc xuất phát, địa thế cũng biến thành càng ngày càng cao.

	Suburne dọc đường một toà hiểm yếu địa hình.

	Nơi này có một toà cứ điểm, được xưng là sông băng cứ điểm.

	Nơi xa có một đầu lâu dài đóng băng dòng sông xuyên thẳng qua, toà này cứ điểm cũng là bởi vì này mà bị mệnh danh.

	Nơi này là Loveville thành phái binh trấn giữ trọng địa, nhưng là bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị bị Vạn Xà vương đình công phá, mới có trước đó ngay cả chạy trốn cũng không kịp trốn kia một trận bại vong.

	Chỉ là toà này cứ điểm đã sớm bị phá được thất linh bát lạc, phá hủy được chỉ còn lại một vùng phế tích.

	Suburne nhìn nơi này, đứng tại phế tích dưới tảng đá.

	Hắn nghĩ.

	"Nếu như ngày đó."

	"Cứ điểm có thể kịp thời phát ra tin tức, tình huống có phải là sẽ hoàn toàn không giống, đại đa số người là có thể đi thuyền đào tẩu."

	"Nếu như không phải đáng chết Vạn Xà vương đình lừa gạt chúng ta, phản bội chúng ta, Loveville thành có phải là vẫn đang."

	Đáng tiếc, hết thảy đều không có nếu như.

	Suburne tiếp lấy hướng nơi xa đi đến, hướng phía đông bắc băng phong cao nguyên mà đi.

	Suburne xuyên qua băng tuyết bao trùm rừng cây, xuyên qua băng thiên tuyết địa bên trong núi tuyết dãy núi.

	Hắn cuối cùng đã tới băng phong cao nguyên nhất Cao Phong, đây là một toà nhìn qua có chút giống là núi lửa một dạng dãy núi, hoặc như là một cái cự đại cái chén.

	Tại núi đỉnh phong, là một mảnh quanh năm băng phong hồ nước.

	Đó chính là cái gọi là Thiên chi kính.

	Mảnh này băng phong cao nguyên băng tuyết hòa tan làm dòng sông chảy về nơi xa, thoải mái toàn bộ Ruch đảo lớn.

	Nơi này chính là Ruch đảo lớn nguồn nước kho báu, chưởng quản lấy nước cùng dòng sông đại môn.

	Suburne cuối cùng đứng ở ngày đó trước gương.

	Hồ này ngưng kết ra trên mặt băng, không nhìn thấy một tia một hào bông tuyết.

	Toàn bộ mặt băng thuần khiết không tì vết, đem bầu trời hoàn toàn bóng ngược tại mặt băng phía trên.

	"Thiên chi kính."

	Suburne đứng tại dãy núi phía trên, tuyết trắng mênh mang thế giới trung ương.

	Trước mặt tấm gương phản chiếu lấy biển mây cùng hoàng hôn.

	Làm đứng ở chỗ này thời điểm, hắn mới chính thức minh bạch Thiên chi kính ý tứ.

	Đây là thần tích, đây là bầu trời tấm gương.

	Suburne chân chính cảm thấy bản thân nhỏ bé, nhỏ bé đến mình bị triệt để thôn phệ.

	Hắn cảm giác.

	Chỉ cần thế giới một cái hô hấp, chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, hắn liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

	Đứng ở chỗ này thời điểm, nhường cho người khó mà phát giác được thời gian trôi qua, bởi vì hắn cảm giác mình giống như cùng thế giới, cùng bầu trời đồng bộ lại với nhau.

	Sau một hồi lâu, hắn mới nhớ tới bản thân mục đích tới nơi này.

	Hắn nhìn về phía mặt băng, lại nhìn phía xa mặt trời lặn.

	"Còn chưa tới thời điểm."

	Truyền thuyết tại nửa đêm thời điểm, giữa hồ sẽ phản chiếu ra một cái thế giới khác.

	Có người nói nơi đó là thần quốc gia, là trên trời cao phàm nhân không thấy được thế giới.

	Cũng có người nói, kia là một toà bị băng phong dưới đáy nước bên dưới thành thị.

	Chỉ là các xà nhân không biết là.

	Nơi này nhưng thật ra là Sailer Hải yêu lực lượng hình thành hồ nước, ngọn núi này, toà này hồ, thậm chí mảnh này cao nguyên đều là bởi vì nó mà tồn tại.

	Toàn bộ Ruch đảo lớn đều là cự quái nhóm cắn nuốt bên trên cái kỷ nguyên hết thảy mà hình thành, cự quái nhóm sẽ còn đem lên cái kỷ nguyên một vài thứ dung nhập thân thể của mình lưu lại.

	Tỷ như Tinh Dạ dãy núi, Sinh Mệnh chi thành.

	Mà nơi này , tương tự cũng có được một toà.

	Suburne vẫn đứng tại băng hồ bên cạnh.

	Hắn đang chờ, cũng ở đây suy tư.

	Đương nguyệt lượng dâng lên đến phía trên bầu trời, bắn ra ở trên mặt băng thời điểm.

	Kì lạ sự tình xảy ra.

	Toàn bộ mặt băng nháy mắt tan rã, thật giống như xuân về hoa nở.

	Nhưng là tan rã tốc độ gia tốc đến cực hạn, trong chớp mắt đã nhìn thấy mặt băng lui bước.

	Nước hồ không có gợn sóng, bình tĩnh đến giống như có một con vô tận lực lượng tay đưa nó cho vuốt lên, ngăn cách ngoại giới can thiệp nơi này lực lượng.

	Nhưng mà.

	Trong nước cũng lộ ra hoàn toàn không giống cảnh tượng.

	Suburne vậy mà tại trong nước thấy được một toà cổ xưa núi, cao vút trong mây núi.

	Ẩn ẩn nhìn thấy có xây thành đứng ở trên núi, mà đỉnh núi có một toà Thần điện.

	Đây là một toà gánh chịu lấy tuế nguyệt cùng bí mật núi, một toà thờ phụng Chí Cao Thần minh Thánh sơn.

	Kia năm tháng nặng nề, vô số người tín ngưỡng vết tích.

	Nhường cho người nhìn thấy nó một nháy mắt liền bị xung kích tâm thần trống rỗng.

	"Phốc!"

	Tháng đó chiếu sáng ở trên mặt băng một khắc này, Suburne không kịp chờ đợi từ trên mặt hồ nhảy xuống, xuyên thấu tiến vào trong nước.

	Hắn xuyên thấu nước hồ hướng xuống kín đáo đi tới, nhưng là du không đến bao lâu, vậy mà liền từ phía trên rớt xuống.

	Trong nháy mắt đó.

	Hắn cảm giác giống như từ một cái thế giới, đi tới một thế giới khác.

	Hắn một đường không ngừng hạ xuống, mắt thấy liền muốn quẳng thành thịt băm.

	May mắn, Suburne là hạ vị Vu linh.

	Hắn lập tức thân thể hư hóa , mặc cho bản thân bay xuống ở trên núi.

	Suburne làm sao cũng không có nghĩ đến, tên là Thiên chi kính bên dưới hồ nước, lại là dạng này.

	Hắn ngẩng đầu.

	Có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu phun trào hồ nước cùng thủy quang, kia ánh trăng cùng quang mang xuyên thấu tinh khiết đến giống như không có bất kỳ cái gì tạp chất nước hồ, chiếu vào dưới chân hắn tòa thành thị này cùng kiến trúc bên trên.

	"Cái này sao có thể, đây là nước hồ dưới đáy?"

	"Nước hồ dưới đáy có dạng này một mảnh thế giới?

	Suburne rung động nhìn xem hết thảy chung quanh, bất luận là trên đỉnh đầu Thiên chi kính , vẫn là cái hồ này dưới đáy thành thị, đều làm hắn kinh ngạc nói không biết như thế nào đi hình dung.

	Cuối cùng, hắn đem ánh mắt hoàn toàn đầu nhập ở tòa thành thị kia ở trong.

	"Đây là."

	"Cái trước kỷ nguyên thành thị?"

	"Tam Diệp người thành thị, thần chi trưởng tử một mạch thành lập được quốc gia."

	Tòa thành thị này hoàn toàn là dùng thần thuật chế tạo ra, cùng ngọn núi lớn này kết hợp lại với nhau, thật giống như cải thiên hoán địa một dạng, cả ngọn núi chỉ là trên tay bọn họ một khối đá , mặc cho bọn hắn điêu khắc.

	Thành thị bên trong kiến trúc cao lớn mà nguy nga, chia làm một tầng lại một tầng, các loại tinh mỹ vật phẩm trang sức tràn ngập tại trên đường phố, mỗi một toà phòng ốc đều là như vậy hoa lệ tinh xảo.

	Khi thấy tòa thành thị này thời điểm, hắn đột nhiên tin thần chi trưởng tử một mạch xưng hô.

	Cũng chỉ có vĩ đại như vậy văn minh, loại tồn tại này.

	Tài năng thành lập được cái này dạng vĩ ngạn rộng lớn thành thị.

	Tam Diệp người thần bộc chi thành.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser thành lập được thành thị.

	Toà này thành phố cổ xưa trải qua 200 triệu năm tuế nguyệt, lại một lần nữa xuất hiện ở phàm nhân trước mắt.

	Mặc dù nó hết thảy, nó mỗi một tảng đá, đều bị cự quái lực lượng ăn mòn, chỗ dung hợp.

	Nhưng là cũng chính bởi vì vậy.

	Nó mới lấy vĩnh viễn giữ lại.

	Cự quái đưa nó dừng lại tại thời gian bên trong phồn hoa nhất một khắc này, lưu lại nó đẹp nhất nháy mắt.

	Chỉ là.

	Đã từng những người kia đều sớm đã không còn tồn tại.

	Suburne quan sát bốn phía phát hiện, bản thân vừa vặn rơi vào một đầu đại đạo cầu thang phía trên.

	Mà đầu này thần thánh con đường nối thẳng đỉnh núi.

	Nhìn xuống, hai toà cự tượng quỳ gối thông đạo hai bên.

	Bọn hắn đầu đội vương miện, giống như đang nghênh tiếp lấy thần minh con đường.

	Khi thấy kia đỉnh vương miện thời điểm, Suburne đột nhiên không tự chủ muốn quỳ xuống đất quỳ bái.

	Huyết mạch của hắn, ý thức của hắn, đều ở đây kia vương miện phía dưới run lẩy bẩy.

	Hắn lập tức thu hồi ánh mắt, không còn xuống chút nữa nhìn.

	"Đó là cái gì?"

	"Vì cái gì ta như thế sợ hãi kia đỉnh vương miện? Cái kia đại biểu cái gì?"

	Nhưng là thông qua hai cái quỳ gối phía dưới cự tượng, Suburne vậy cảm giác được cái gì.

	Hắn dọc theo con đường hướng phía chỗ cao nhìn lại.

	Liền thấy tại chỗ cao nhất có một toà cổ lão mà thần thánh kiến trúc.

	Mặc dù kia Thần điện kiểu dáng cùng xà nhân thần miếu kiểu dáng hoàn toàn không giống, nhưng là Suburne vậy lập tức minh bạch này là một toà Thần điện.

	"Thần."

	"Ở trong đó thờ phụng Tam Diệp người thần, trên thế giới này cổ xưa nhất thần minh."

	"Nơi đó."

	"Có vô tận tuế nguyệt trước kia chân tướng, che dấu tại cái trước kỷ nguyên cùng thời đại sau lưng bí mật."

	Hắn ngửa đầu, nhìn chăm chú lên toà kia Thần điện từng bước một hướng phía kia Thần điện mà đi.

	Tại hành tẩu thời điểm, hắn cảm giác được hùng vĩ, vĩ ngạn, thần thánh lực lượng đem hắn triệt để vây quanh.

	Hắn giống như gặp một trận tẩy lễ, đến từ vô tận tuế nguyệt trước kia thần thánh cùng tín ngưỡng, đem hắn tâm linh cho phá vỡ.

	Cuối cùng, hắn đi tới Thần điện phía trước.

	Nơi đó đứng thẳng lấy một toà bia đá.

	Hắn thấy được bia đá kia bên trên văn tự, Tam Diệp người văn tự.

	Trên đó viết.

	"Thiên Không thần điện."

	Suburne cảm giác được một cái giật mình xuyên thấu toàn thân, trong lòng sinh ra sợ hãi, kính sợ, giật mình cảm xúc.

	Hắn đột nhiên muốn trốn, hắn không dám bước vào toà này bên trong thần điện.

	Hắn không biết mình đang sợ hãi cái gì, tại rung động thứ gì.

	Hắn có lẽ đang sợ nhìn thấy hết thảy chân tướng, có lẽ đang sợ hãi lấy bản thân sắp nhìn thấy liên quan tới tạo vật chủ bí mật, lại hoặc là tại rung động bản thân sắp bước vào một toà vô tận tuế nguyệt trước kia Thần điện.

	Do dự thật lâu.

	Hắn mới rốt cục hướng phía phía trên đi đến, Thiên Không thần điện chia làm ba tầng, có thật nhiều tòa điện đường.

	Mà Suburne tâm vô bàng vụ, hướng phía phía trên nhất trong chính điện đi đến.

	To lớn cửa kim loại phi nửa đậy, Suburne sử dụng tất cả tinh thần lực, triệu hoán ra đám u hồn, lúc này mới chậm rãi thôi động đại môn.

	Hào quang chiếu xạ ở thần điện bên trong, bắn ra ở trên vách tường.

	Suburne ngẩng đầu, thấy được Thần điện chính giữa thần đài nền móng.

	Hắn thấy được toà kia từ đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser tự mình điêu khắc tượng thần, tạo vật chủ Nhân Tái tượng thần.

	Hắn một nháy mắt mất đi lực lượng, tựa vào trên cửa điện.

	Hắn nhịn không được đọc lên kia thần minh danh tự, chân chính tạo vật chủ danh tự.

	"Tạo vật chủ. . . Nhân Tái."

	Cao cao tại thượng Nhân Tái thần đứng ở thần đài trung ương, hắn trưởng tử Trí Tuệ chi vương Redlichiida đứng tại dưới bệ thần, kia là Tam Diệp người tổ tiên cùng tín ngưỡng thần minh,

	Thần tọa phải, một cái ngồi ở dài lưng hoa lệ dựa vào ghế dựa ôm tinh quang vỏ trứng nữ thần ngay tại ngủ yên, giống như ẩn ẩn có thể nhìn thấy hạo như biển sao mộng cảnh theo trứng xác bên trong tản mát ra tới ra tới.

	Mà ở Nhân Tái thần bên trái, có một cái ngồi ở thần tọa bên cạnh nữ hài.

	Nàng mặc lấy váy trang, ngửa đầu giống như tại thổi bóng ngâm.

	Nàng bên hông cất một cái nhỏ tù và ốc.

	Vạn Vật Mẫu Ốc.

	Có thể sáng tạo sinh mệnh, cũng có thể kết thúc hết thảy kèn lệnh.

	Suburne nháy mắt ngốc trệ.

	Dù là hình tượng và bọn hắn cung phụng thần minh khác biệt rất lớn, nhưng là hắn vậy lập tức nhận ra, đó chính là bọn họ thần.

	Bọn họ tạo chủ, chí cao vô thượng chúa tể.

	Sinh Mệnh chi mẫu —— Sally.

	Suburne giống như mất hồn một dạng hướng phía bên trong đi đến, cao cao ngửa đầu sọ.

	Hắn mờ mịt nhìn xem hết thảy chung quanh.

	Đây là một toà ghi lại cổ lão Thần Thoại Thần điện, hai bên trên bích hoạ còn miêu tả lấy hai đời Thánh đồ cố sự, có thể nhìn thấy kia mỹ lệ mà thần thánh Thái Dương hoa biển.

	Trong không khí quanh quẩn vô số Tam Diệp người tán dương thanh âm,  tín ngưỡng của bọn họ cùng cầu nguyện âm thanh.

	Có thể nghe tới « Trí Tuệ chi vương tán ca » « Shinsai sử thi », vô số người ca ngợi lấy bọn họ tạo vật chủ, chí cao vô thượng Nhân Tái thần.

	Đột nhiên.

	Suburne che bản thân khuôn mặt, bất lực nằm sấp trên mặt đất.

	Nhường cho người không phân rõ hắn là hướng chân chính tạo vật chủ triều bái , vẫn là bị cái này chân tướng rung động được tê liệt trên mặt đất.

	"Nguyên lai bọn hắn nói đều là thật, nguyên lai. . . Thật là dạng này."

	"Tạo vật chủ Nhân Tái. . . Thần chi trưởng tử. . . Trí tuệ đầu nguồn."

	Hắn rõ ràng đã chuyển hóa thành Vu linh, nhưng là giờ phút này hắn lấy cũng cảm giác giống như có người hung hăng giữ lại cổ họng của mình, hắn cảm giác mình làm sao vậy không thở nổi.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất không ngừng thở dốc.

	Cả người khi thì cười to, khi thì thút thít.
Kết chương.