Chương 71 : Khoáng sơn nhiệm vụ.
Kết quả Hà Mộc vừa mở ra Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ hệ thống, sau lưng đội hành động đặc biệt bên trong liền truyền ra một tiếng đặc chủng cỗ xe thổi còi thanh âm, ngay sau đó một cỗ hắc sắc xe chống đạn lái ra đội hành động đặc biệt, nhanh chóng hướng phương xa chạy tới. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc lăng lăng thần, tiếp đó đi đến trong góc, tiếp tục xem nổi lên Hồng Vụ liên minh hệ thống. 

So sánh với sơ cấp thành viên thời điểm, nhiệm vụ hệ thống lại phát sinh một chút biến hóa. 

Xuất hiện một chút " Hoang dã nhiệm vụ". 

Như thế nào hoang dã nhiệm vụ? 

Chính là nhiệm vụ địa điểm tại thành thị bên ngoài vành đai cách ly hoang dã cái kia phiến khu vực nhiệm vụ. 

So sánh với thành thị bên trong, hoang dã bên trong quái vật càng nhiều càng cường, ngươi liền tính tiếp cái thanh trừ 50 sức chiến đấu quái vật, nhưng bảo không chuẩn ngươi giữa đường liền sẽ gặp đến sức chiến đấu 100 quái vật. 

Cho nên dưới bình thường tình huống chỉ có Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên mới có thể tiếp hoang dã nhiệm vụ. 

Nhìn xem một hàng hoang dã nhiệm vụ nhu cầu, Hà Mộc lúc này mới ý thức đến cho dù là Lăng Châu thị, cũng là cực độ khuyết thiếu trung cấp thành viên. 

......

" Hiệp trợ quái vật nuôi dưỡng trung tâm hộ tống một nhóm thực tài đi đến quân sự căn cứ, thù lao 5 vạn, thành thị điểm cống hiến năm, như tao ngộ quái vật, cái khác kết toán, trên đường bao ba bữa cơm, qua lại thời gian hai ngày một đêm. " 

" Lăng Châu thành bắc hoang dã 6000 mễ bên ngoài, phát hiện một đầu cực kỳ công kích tính nhị loại quái vật Cuồng Bạo Hắc Hùng, sức chiến đấu tại 120 trái phải, thành công kích sát người, ban thưởng thành thị điểm cống hiến mười. " 

......

Ngoại trừ những này hoang dã nhiệm vụ còn có một ít quân đội nhiệm vụ. 

Cơ bản liền là đi tiền tuyến trợ giúp quân đội, những này nhiệm vụ tính nguy hiểm càng cao một điểm, đương nhiên, thành thị điểm cống hiến cũng càng cao, chỉ bất quá cùng dạng rất ít người tiếp. 

......

Đơn giản điểm thành thị nhiệm vụ cũng có, này cũng là bị không ít Hồng Vụ chiến sĩ tranh đoạt, cơ bản vừa xuất hiện liền bị người tiếp đi. 

Ví dụ như cái gì nhà ai phòng thí nghiệm thí nghiệm quái vật đi thoát, cần nhân thủ tìm kiếm. 

Ví dụ như đội hành động đặc biệt buổi tối có một lần hành động cần nhân thủ hiệp trợ. 

Hà Mộc tuy nhiên tốc độ tay nhanh, nhưng lại xa xa so ra kém mỗ chút khả năng dùng nhuyễn kiện kẻ già đời, cho nên điểm tới điểm đi, sửng sốt không có cướp được một cái thành thị nhiệm vụ. 

Bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể đem mắt quăng hướng những cái kia không nhiều ít người tiếp hoang dã nhiệm vụ. 

Tổng thể nhìn một chút, hắn có thể tiếp hoang dã nhiệm vụ tổng cộng hơn 30 cái, đồng thời mỗi hơn mười phút liền nhiều ra một cái mới hoang dã nhiệm vụ, tiếp đó ít một hai cái cũ nhiệm vụ. 

Hà Mộc không đi qua hoang dã, cho nên thập phần cẩn thận. 

Liền tại hắn suy tư hơn nửa giờ, trong lòng dĩ nhiên quyết định đi vận chuyển một chút quân nhu, thuận tiện cọ mấy đốn giờ cơm, đội hành động đặc biệt bên trong lại khai ra một cỗ đặc chủng xe. 

Này đặc chủng xe cũng không có vội vã rời đi, mà là dừng ở bên đường. 

Ngay sau đó Hà Mộc trên điện thoại liền xuất hiện một cái mới nhiệm vụ nhắc nhở. 

" Hoang dã nhiệm vụ, khoáng sơn cứu viện, có khoáng sơn công nhân bị quái vật khốn tại khoáng sơn bên trong, nhiệm vụ độ khó không biết, ban thưởng xem tình huống mà định, nhiệm vụ xác nhận thời gian ba phút, mời tại ba phút bên trong đến đội hành động đặc biệt môn khẩu tập hợp, bằng không tự động hủy bỏ nhiệm vụ. " 

Nhìn xem này đầu nhiệm vụ, nhìn lại một chút dừng ở cách đó không xa đội hành động đặc biệt môn khẩu đặc chủng xe, Hà Mộc trong lòng giật mình. 

Này nhiệm vụ chỉ sợ sẽ là trong xe người vừa mới tuyên bố. 

Cũng không biết có phải hay không bởi vì vào máy đào móc chuyên nghiệp nguyên nhân, hắn nhìn đến khoáng sơn hai cái tự, trong lòng sinh ra một loại khác dạng cảm giác thân thiết, nhượng hắn nội tâm vô ý thức mà liền tưởng đi tiếp xuống cái này nhiệm vụ. 

......

Chốc lát sau đó, thấy không có bất luận cái gì nhất danh Hồng Vụ chiến sĩ chạy tới, Hà Mộc quyết đoán tiếp xuống nhiệm vụ, bước nhanh đi đến đặc chủng trước xe, tiến vào đặc chủng xe nội bộ. 

Này là một cỗ nhẹ hình xe bọc thép, nội bộ có thể dung nạp mười người, lúc này bên trong ngồi tám gã ăn mặc hắc sắc chế phục đội hành động đặc biệt đội viên, trong đó bốn người cầm thương, mặt khác bốn người cầm lấy đều không tương đồng lãnh binh khí. 

Bên cạnh còn phóng dây thừng các loại các dạng trang bị. 

Hà Mộc vừa mới ngồi đi vào, tám người không hẹn mà cùng mà nhìn qua tới. 

Nói thật, bị này tám đạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào, Hà Mộc nội tâm có qua như vậy trong nháy mắt co quắp. 

Loại này đặc thù cỗ xe lại tăng thêm hắn không hợp nhau ăn mặc, cực kỳ giống đặc chủng binh sĩ tại áp giải cái nào đó trọng hình phạm. 

......

" Tiểu huynh đệ, ngươi này là ở đội hành động đặc biệt chung quanh chờ ư? Ta nguyên bản chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm tính tuyên bố nhiệm vụ, không nghĩ tới thật đúng là có người tới. " 

Cầm đầu chi nhân là nhất danh 40 tuổi trái phải, làn da ngăm đen trung niên nhân, thấy Hà Mộc biểu lộ có chút xấu hổ, cười nói ra. 

Hà Mộc lắc đầu trả lời: " Ta vừa tại đội hành động đặc biệt bên trong xử lý sự kiện, trùng hợp nhìn đến nhiệm vụ, này liền đi lên. " 

Cái kia trung niên nhân gật đầu: " Kỳ thật thật đúng là có bộ phận người ưa thích tại đội hành động đặc biệt tứ phía chờ, bất quá bọn hắn thấy là hoang dã nhiệm vụ, liền không dám tiếp, tiểu huynh đệ, ngươi lá gan đảo là không nhỏ. " 

Dứt lời hắn cúi đầu, nhìn lên điện thoại phía trên lộ ra bày ra Hà Mộc tin tức. 

" Hà Mộc, Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên, thành thị anh hùng huân chương người đoạt được. " 

Nhìn đến đoạn này lời nói, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, tiếp đó lập tức ngẩng đầu tiến hành nghiêm túc tự mình giới thiệu. 

" Ngươi hảo, ta là lần này hành động đội trưởng, ta gọi Viên Cương. " 

Nói hắn dừng một chút, lại nói: " Lần này nhiệm vụ tại khoáng sơn, khoáng sơn cái loại này địa phương địa hình thập phần phức tạp......" 

Hà Mộc nghe ra lời nói bên trong ý tứ, trịnh trọng nói: " Ta tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng cũng làm qua một ít nhiệm vụ, ta sẽ tuân theo chỉ thị làm việc. " 

Viên Cương gật đầu. 

Hà Mộc lại hỏi: " Viên đội trưởng, nhiệm vụ độ khó không biết là cái gì ý tứ? " 

Này nhiệm vụ đã mặt hướng Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên, cái kia liền nói rõ cơ bản tại hắn thực lực phạm vi bên trong, dù sao trung cấp thành viên môn hạm chỉ có 100 thành thị điểm cống hiến, rất nhiều sức chiến đấu không có 100 Hồng Vụ chiến sĩ đều có thể đạt tới yêu cầu. 

Nhưng có chút vấn đề nên hỏi vẫn phải là hỏi một chút. 

Viên Cương nghe này nhìn nhất nhãn điện thoại, biểu lộ có chút ngưng trọng. 

" Là dạng này, cái kia quần công nhân bị quái vật khốn tại trong sơn động, đối phía ngoài tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cho nên mới nói nhiệm vụ độ khó không biết. 

Bất quá từ bọn hắn miêu tả tới xem, lần này nhiệm vụ chỉ sợ không đơn giản, cái kia khoáng sơn xuất hiện quái vật quần, rất khả năng có như vậy mấy cái 100 sức chiến đấu trở lên quái vật. " 

Nghe được quái vật quần, Hà Mộc vô ý thức mà liền nghĩ đến lúc trước Địa Giáp Trùng quần, lông mày tại trong lúc lơ đãng nhíu đứng lên, 

Viên Cương coi là Hà Mộc lo lắng nguy hiểm, mở miệng an ủi nói: " Ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là quân tiên phong, chờ mặt khác đội viên dọn ra tay, còn hội có mấy nhóm người mang theo Hồng Vụ chiến sĩ đuổi đến. 

Chúng ta đi trước càng nhiều là vì cho bị vây khốn nhân viên một ít lòng tin, đồng thời hiểu rõ một chút cụ thể quái vật số lượng. " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng giật mình, khó trách này Viên đội trưởng đều không có hỏi chính mình sức chiến đấu. 

Nguyên lai chính mình này đám người chỉ là đi trước thăm dò đường. 

Chính mình liền tính không nhiều ít sức chiến đấu cũng không có thương phong nhã, cùng lắm thì liền trốn ở xe bọc thép bên trong đánh cái xì-dầu. 

......

Nhẹ hình xe bọc thép tốc độ cực nhanh, không qua bao lâu liền chạy ra thành thị phạm vi, tiến vào hoang dã. 

Hà Mộc xuyên thấu qua bên cạnh chống đạn tiểu song khẩu có thể nhìn đến một ít bên ngoài cảnh tượng. 

Hoang dã bên trong phần lớn đều là ngang đầu gối cỏ dại, xa xa nhìn lại nhìn không thấy bên. 

Cũng liền này xe bọc thép việt dã năng lực cực cường, nếu là đổi thành phổ thông cỗ xe, tại loại này hoàn cảnh phía dưới chỉ sợ khai không được bao xa. 

Trừ cái này ra, thỉnh thoảng còn có thể nhìn đến cỏ dại bên trong có chút không quá bình thường dị động, trong đó khả năng ẩn tàng cái gì tiểu hình quái vật. 

......

Nửa giờ sau đó, nhẹ hình xe bọc thép tốc độ dần dần chậm dần, cuối cùng dừng ở một toà trụi lủi sơn phía trước. 

Mọi người không có vội vã xuống xe, mà là trước từ nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên phóng ra không người lái. 

Chốc lát sau đó, không người lái tăng lên đến nhất định độ cao, cái kia danh đội hành động đặc biệt đội viên bắt đầu thông qua màn hình quan sát khoáng sơn tình huống. 

" Nhất chích...... Hai chích...... Tam chích......" 

Phụ trách quan sát đội hành động đặc biệt đội viên thấp giọng đếm lấy, ước chừng hai phút phía sau cho ra một cái số liệu. 

" Đội trưởng, đã quan trắc đến, tổng cộng 46 chỉ quái vật, nhưng không người lái có rất nhiều giám sát góc chết, này khoáng sơn từ trường lại đặc thù, không người lái rất nhiều công năng vô pháp sử dụng, ta căn cứ kinh nghiệm suy đoán, quái vật tổng số mục khả năng gần trăm! " 

Nghe được gần trăm quái vật số lượng, xe bọc thép bên trong lập tức trở nên an tĩnh vô cùng. 

Hà Mộc nhưng là đem ánh mắt tập trung tại cái kia đội hành động đặc biệt đội viên trên tay màn hình phía trên. 

Theo màn hình biên giới trong góc, hắn loáng thoáng nhìn đến mơ hồ máy đào móc hình ảnh.
Kết chương.