Chương 92 : Một bút rất lớn sinh ý.
Ngải gia, đại sảnh.

	Ngải gia Gia chủ Ngải Thượng Nghễ đang cùng mấy tên trưởng lão thảo luận mấy ngày gần đây nhất dược liệu sinh ý, trên mặt khi thì hiển hiện mỉm cười.

	Ngải Thượng Khắc cùng một người trưởng lão khác cũng là vẻ mặt tươi cười.

	Trong khoảng thời gian này, rất nhiều thành trì cùng môn phái đến mua sắm dược liệu, sinh ý phi thường nóng nảy, lợi nhuận cũng so những năm qua mạnh, bọn hắn tâm tình tự nhiên không sai.

	"Gia chủ, ngươi nhưng nghe nói, Thiết Cốt phái đệ tử đoạt được môn phái luận võ quán quân sự tình không?"

	Chính sự nói xong, Ngải Thượng Khắc bắt đầu nói chuyện phiếm.

	Ngải Thượng Nghễ nhấp một ngụm trà, nói: "Nghe nói."

	"Tam đệ, ngươi thật đúng là không nhìn lầm, cái này Thiết Cốt phái không đơn giản a!" Nhị trưởng lão Ngải Thượng Phòng nói.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Bốn tên đệ tử ôm đồm môn phái luận võ bốn người đứng đầu, đây là cổ kim không có sự tình, Thiết Cốt phái có thể làm được tuyệt không phải ngẫu nhiên."

	"Mà lại."

	Hắn dừng một chút, trầm giọng nói: "Linh Tuyền tông cũng bị Thiết Cốt phái Chưởng môn diệt."

	"Cái gì?" Ngải Thượng Khắc cùng Ngải Thượng Phòng cả kinh nói.

	Hai người mấy ngày nay một mực tại bế quan tu luyện, tin tức dừng lại tại Thiết Cốt phái đoạt giải quán quân lên.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Kia Quân Thường Tiếu một người bên trên Linh Tuyền sơn, giết Vi Nhất Hỉ, Vi Nhất Nộ cùng hơn ba mươi đệ tử, còn phóng hỏa đốt đi Linh Tuyền tông."

	"Cái này quá làm loạn đi!" Ngải Thượng Phòng trừng to mắt nói.

	Ngải Thượng Khắc nói: "Linh Tuyền tông cùng Thánh Tuyền tông có quan hệ, Thiết Cốt phái đem nó diệt đi, đây không phải muốn chết sao?"

	Ngải Thượng Phòng nói tiếp: "Đâu chỉ Thánh Tuyền tông, theo ta thấy bách tộc liên minh liền sẽ không vòng qua Thiết Cốt phái, dù sao liên minh có quy định, thành viên không được làm ra diệt môn sự tình."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Hôm qua Tần minh chủ tại Tinh Nguyệt lâu tổ chức liên minh hội nghị, hẳn là đang thương thảo như thế nào trừng trị Thiết Cốt phái."

	"Phốc, phốc!"

	Một con bồ câu đưa tin bay tới, để tại trên bàn trà, trên đùi cột ống trúc nhỏ.

	Ngải Thượng Nghễ lấy xuống, nói: "Thanh Dương thành đến tin tức."

	Mở ra xem, biểu hiện trên mặt ngưng kết, ánh mắt nổi lên vẻ kinh ngạc.

	"Gia chủ, thế nào?" Ngải Thượng Phòng nói.

	Ngải Thượng Nghễ đem thư tín ném qua đến, Ngải Thượng Khắc cũng bu lại, hai người nhìn qua về sau, trên mặt đồng dạng hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Trên thư rải rác vài đoạn chữ, nội dung là —— Thiết Cốt phái Chưởng môn hai chiêu trọng thương Trường Đao môn Môn chủ.

	"Hai chiêu trọng thương Cửu phẩm Võ Đồ Thân Thông?"

	Ngải Thượng Phòng cả kinh nói: "Kia Thiết Cốt phái Chưởng môn chẳng lẽ là Võ sư?"

	Ngải Thượng Khắc hồi ức cùng Quân Thường Tiếu giao thủ một màn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Khó trách hắn tốc độ nhanh như vậy, nguyên lai là một tên Võ sư!"

	Di lưu tàn ảnh tốc độ, đến nay khắc ở trong lòng của hắn chưa từng xóa đi, mỗi lần nhớ tới phía sau lưng phát lạnh, dù sao đương thời nếu có sát tâm, mình chết sớm rất nhiều lần.

	Ngải Thượng Nghễ trầm mặc sơ qua, nói: "Cái này Thiết Cốt phái không thể coi thường!"

	Ngay từ đầu Ngải Thượng Khắc bị đánh bại, hắn còn hỏa khí khó tiêu, kém chút ngăn không được, dẫn người đi Thiết Cốt phái báo thù.

	Hiện tại thế nào?

	Thái độ có chuyển biến.

	Diệt Linh Tuyền tông, trọng thương Trường Đao môn Môn chủ, liền đại biểu Quân Thường Tiếu không đơn giản!

	Ngải gia vốn chính là làm ăn, giảng cứu dĩ hòa vi quý, Thiết Cốt phái gần đoạn thời gian biểu hiện để cho người ta kinh diễm, tự nhiên muốn thận trọng cân nhắc.

	Ngải Thượng Khắc nói: "Gia chủ, dạng này môn phái, chúng ta Ngải gia tốt nhất có thể kết giao liền kết giao, không thể kết giao cũng không thể kết thù kết oán."

	"Có đạo lý." Ngải Thượng Phòng đồng ý nói.

	"Không xong!"

	Đúng lúc này, một tên người hầu xông tới, vội vội vàng vàng nói: "Chưởng môn, trưởng lão, có nhân tại dược liệu cửa hàng nháo sự!"

	Ngải Thượng Khắc cùng Ngải Thượng Phòng cọ trở xuống đứng lên, ánh mắt nổi lên lửa giận.

	Ngải gia tại Hồ Dương thành đặt chân mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên không người nào dám tới dược liệu cửa hàng nháo sự!

	Ngải Thượng Nghễ trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Người hầu vội vàng nói: "Nhất cái tự xưng Thiết Cốt phái Chưởng môn gia hỏa, đem. . . Đem chúng ta hộ cửa hàng Võ giả đánh!"

	"Cái gì?"

	Ngải Thượng Khắc cùng Ngải Thượng Phòng há hốc miệng ra.

	Mới vừa rồi còn đang thảo luận Quân Thường Tiếu, đang nói có thể kết giao liền kết giao, không kết giao cũng không thể kết thù kết oán, hiện tại trực tiếp tới trong tiệm nháo sự, cái này có chút. . . . . Thao đản!

	"Đi."

	Ngải Thượng Nghễ đứng dậy mà ra.

	. . .

	Ngải gia dược liệu cửa hàng cổng, vây quanh một đám Võ giả, khi thì chỉ vào trong tiệm, khi thì nghị luận, mười phần ăn dưa quần chúng.

	"Không sai, là Thiết Cốt phái Chưởng môn!"

	"Kì quái, hắn không tại Thiết Cốt phái, làm sao lại tại Hồ Dương thành?"

	"Ngải gia trong thành đặt chân mấy trăm năm, chưa từng người dám tới nháo sự, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn lá gan thật là lớn a."

	"Nếu là nhát gan, có thể diệt Linh Tuyền tông a."

	"Đã có người đi thông tri Ngải gia , đợi lát nữa có trò hay để nhìn."

	"Tới, tới, Ngải gia gia chủ cùng trưởng lão đến rồi!"

	Có nhân la lên.

	Rất nhiều Võ giả cùng nhau quay đầu, chỉ thấy Ngải gia Gia chủ, mang theo hai tên trưởng lão hùng hùng hổ hổ đi tới, biểu hiện trên mặt phi thường nghiêm túc.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ngải Thượng Nghễ ba người cất bước đi vào dược liệu cửa hàng, từng người từng người Ngải gia Võ giả ôm bụng ngã trên mặt đất, xem ra là bị đánh không đứng lên nổi.

	"Ngải trưởng lão."

	Đột nhiên, phòng tiếp khách truyền đến thanh âm nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

	Quân Thường Tiếu vểnh lên chân bắt chéo dựa vào ghế, gọi Mã Chinh chưởng quỹ, bụm mặt đứng ở bên cạnh.

	Hắn bắp chân tại kịch liệt run rẩy, bởi vì Thanh Long Thế đao dán tại trên cổ, hơi động đậy mảy may, đầu liền có thể cùng thân thể phân gia.

	Ngải Thượng Nghễ ánh mắt âm trầm xuống tới.

	Thủ hạ cùng chưởng quỹ bị đánh thành bộ dáng như vậy, thực sự khinh người quá đáng!

	Ngải Thượng Khắc trầm giọng nói: "Quân chưởng môn, ngươi có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua phát run Mã chưởng quỹ, nói: "Bản tọa đến quý điếm cùng các ngươi Ngải gia nói chuyện làm ăn, chưởng quỹ lại sai người đem bản tọa cầm xuống, cho nên chỉ có thể bị ép đánh trả."

	Nghe đến đó, Ngải Thượng Nghễ ba người minh bạch.

	Ngải Thượng Khắc chắp tay nói: "Quân chưởng môn, có lời gì có thể hảo hảo nói, mời trước tiên đem đao buông xuống."

	Cái này muốn không nghe nói đối phương trọng thương Trường Đao môn Môn chủ, chắc chắn sẽ không như thế hiền lành.

	"Đúng không."

	Quân Thường Tiếu đem đao thu hồi, nói: "Nếu như hắn có ngải trưởng lão khách khí như vậy, sự tình cũng sẽ không nháo đến một bước này."

	"Phù phù."

	Gác ở trên cổ đao không có, Mã chưởng quỹ trực tiếp co quắp trên mặt đất, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

	. . .

	Thụ thương Võ giả bị khiêng đi, chưa tỉnh hồn Mã chưởng quỹ cũng bị đỡ đi, toàn bộ cửa hàng chỉ còn lại Vân Phi Dương cùng Ngải gia ba tên cao tầng.

	Bốn người ngồi tại phòng tiếp khách, bầu không khí hơi có vẻ nghiêm nghị.

	Ngải Thượng Nghễ đè ép khó chịu, mở miệng nói: "Quân chưởng môn muốn cùng ta Ngải gia nói chuyện làm ăn?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một bút rất lớn sinh ý."

	"Cái gì sinh ý?" Ngải Thượng Nghễ hứng thú.

	Trời đất bao la, sinh ý lớn nhất, Ngải gia nhất quán tôn chỉ.

	Quân Thường Tiếu đem một trang giấy đặt lên bàn, nói: "Phía trên này viết dược liệu, các ngươi Ngải gia có bao nhiêu, bản tọa muốn bao nhiêu."

	Ngải Thượng Nghễ cùng hai tên trưởng lão liếc nhau, đem trang giấy cầm lên, phía trên viết dược liệu, tổng cộng mười hai loại, có thường gặp, cũng có hiếm thấy.

	"Quân chưởng môn."

	Hắn ngẩng đầu nói: "Ngươi xác định có bao nhiêu muốn bao nhiêu?"

	Từ Ngải gia chủ ánh mắt bên trong, Quân Thường Tiếu nhìn ra, mình dược liệu cần thiết, Ngải gia cũng không ít, cho nên cực kỳ chân thành nói: "Không sai, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Quân chưởng môn, ngươi những dược liệu này chỉ nói hiếm thấy nhất Đế Hoa Chi Diệp, ta Ngải gia liền có hơn hai trăm gốc, toàn mua lại giá cả cũng không nhỏ."

	Hơn hai trăm gốc?

	Quân Thường Tiếu trong lòng nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

	Khí Toàn đan vật liệu tổng cộng có ba loại, trước lưỡng loại tương đối tốt phối, duy chỉ có Đế Hoa Chi Diệp khó tìm, Ngải gia có hơn hai trăm gốc, cái này muốn mua lại đến, vài phút luyện ra hơn hai trăm khỏa Khí Toàn đan a!

	"Muốn hết." Quân Thường Tiếu không chút do dự nói.

	Bốn loại đan dược dược liệu, coi như đập nồi bán sắt cũng muốn lấy tới.

	Ngải Thượng Nghễ bóp lấy ngón tay, hơi híp mắt, trải qua một phen tính toán nói: "Quân chưởng môn, phía trên dược liệu, nếu như ngươi muốn hết, chí ít cần thanh toán mười vạn lượng."

	Mười vạn lượng a?

	Quân Thường Tiếu hai tay ôm một cái, cười nói: "Không có vấn đề."
Kết chương.