Thuật sư sổ tay Chương 717: Ta sẽ không chết

	

	Tamashi cũng không phải là vẫn luôn liên chiến thắng liên tiếp, hắn hiểm chết liên tục xuất hiện số lần Bea tu chỉ nhiều không ít.

	Mặc dù hắn đúng là phàm nhân cực hạn, thậm chí có thể chống cự Thuật linh trực tiếp ảnh hưởng, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là phàm nhân. Mà lại thuật sư các loại siêu phàm thủ đoạn đều là không thể nào đoán trước vô pháp dự phòng, thẳng đến chưởng khống thánh vực trước đó, thuật sư ở giữa chiến đấu đều là quỷ bí khó liệu, nói không chừng một cái ngoài ý muốn Thuật linh liền có thể cải biến chiến cuộc, huống chi thuật sư cùng phàm nhân?

	Tamashi còn đảm nhiệm nguy hiểm nhất phán quyết võ hầu, mỗi một lần cũng là muốn cùng nghèo nhất hung cực ác thuật sư giao phong. Đáng sợ hơn là, đất hoang tuyệt đại đa số tà thuật sư, kỳ thật đều là thay mặt giáo phái chấp hành nhiệm vụ hắc ác thế lực, ví dụ như kiếp hỏa Thánh Đường 'Di tích thợ săn', chiến tranh Thánh Điện 'Dây dẫn nổ', xoáy quang giáo phái 'Ba cái tay' ... Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Nha Sát Tẫn đang đuổi giết tà thuật sư lúc, không chỉ có khả năng bị cái khác giáo phái trả thù, thậm chí đang đuổi giết quá trình bên trong, tà thuật sư liền có thể thu hoạch được đến từ giáo phái chi viện.

	Tamashi liền gặp được một lần, ? ? Hắn và Tanomo truy đuổi một đám làm bộ thành thương đội mã phỉ tập đoàn, từ trên tình báo đối phương cuối cùng chỉ có mấy vị phổ thông một cánh thuật sư, nhưng ngay tại Quạ đen đại khai sát giới thời điểm, hắn bị khoảng cách gần cáo xám súng giới đánh trúng.

	Cáo xám súng giới tại đất hoang phi thường hiếm thấy, Quạ đen nhiều nhất liền làm qua một chút nhằm vào thổ chế súng giới ứng đối huấn luyện, đối mặt xạ tốc cùng động năng viễn siêu thổ chế súng giới cáo xám súng giới, hắn chỉ tới kịp tránh né chỗ yếu, nhưng xương đuôi bị đánh xuyên, cả người rơi trên mặt đất, nửa người dưới triệt để vô pháp động đậy.

	Hắn tại địch nhân trong đại bản doanh, ? ? Tê liệt.

	Súng thuật sư không có lập tức bắn giết hắn, bù đắp hai súng bắn thủng cánh tay của hắn, sau đó hắn thủ hạ mã phỉ đem phụ cận chi viện Tanomo bắt tới. Tanomo trông thấy Quạ đen nằm rạp trên mặt đất đều không ngừng kêu khóc, cầu khẩn bỏ qua bọn hắn, cầu khẩn lưu Quạ đen một cái mạng, nói nàng cái gì đều nguyện ý làm... Nhưng súng thuật sư chỉ là cười gằn đưa nàng vác lên vai trở về phòng, đem Quạ đen lưu tại trên mặt đất bên trong.

	Quạ đen vừa rồi giết huynh đệ, mã phỉ nhóm làm sao có thể bỏ được để hắn nhẹ nhàng như vậy đi chết? Đem hắn đánh thành tê liệt, súng thuật sư trong phòng thoải mái thời điểm, những con ngựa khác phỉ cũng có thể cầm Quạ đen chậm rãi tra tấn trút giận.

	Thủy ngân ngựa gỗ đối thời điểm đó ký ức đã rất mơ hồ, nàng dùng Nha Sát Tẫn giáo phái đến đe doạ, nói ra bản thân có Dự Ngôn thuật linh đến lợi dụ, cầu khẩn bỏ qua Tamashi, nhưng cuối cùng đè nén không được trong lòng sợ hãi khóc đến lê hoa đái vũ, sau đó nàng bị súng thuật sư hung hăng quạt một bạt tai, tát đến mặt đều sưng lên, người vậy triệt để bối rối, thân thể mất đi sở hữu phản kháng khí lực , mặc cho mình bị súng thuật sư đặt tới trên mặt bàn.

	Nàng chỉ có thể nhớ mang máng, súng thuật sư một bên xé y phục của nàng, vừa mắng:

	"? ? Con kia Quạ đen chết chắc!"

	"Hắn sẽ bị bọn hắn giày vò đến kêu khóc muốn chết!"

	"Hắn sẽ chết đến vô cùng khó coi!"

	Ngay tại súng thuật sư xé nát nàng quần cụt thời điểm, bên ngoài truyền đến đá lẹt xẹt đạp tiếng vó ngựa. Súng thuật sư mắng to ai trong sân cưỡi ngựa, sau đó oanh một tiếng, đại môn bị xám màu nâu cao đầu đại mã phá tan rồi.

	Thủy ngân ngựa gỗ duy nhất nhớ được rõ ràng nhất, chính là chỗ này một màn. So với nàng nghe được Tứ Trụ thần thanh âm càng khắc cốt minh tâm, so với nàng sau này trông thấy Quạ đen đâm giết bản thân thì càng nhớ mãi không quên, phảng phất cưỡi ngựa Tamashi không chỉ có tiến đụng vào trong phòng, vậy tiến đụng vào trong lòng của nàng.

	Chỉ thấy Tamashi ngồi trên lưng ngựa, hắn dùng bốn cái trường thương cùng dây gai đem hắn cùng ngựa buộc chung một chỗ, để cho mình không rớt xuống tới. Hắn toàn thân tràn đầy xoay tròn huyết nhục vết thương, máu tươi thấm ướt hắn ngoại bào, dọc theo ống quần không ngừng nhỏ máu, hắn quạ đen mặt nạ đều phá một phần nhỏ, lộ ra sáng tỏ oánh mắt lục con ngươi.

	Thủy ngân ngựa gỗ không biết hắn là làm sao tại hạ nửa người tê liệt trạng thái phản sát sở hữu mã phỉ, cũng không biết hắn là làm sao đem chính mình trói đến lập tức. Nàng chỉ nhớ rõ, Tamashi cưỡi ngựa đụng tới, tại súng thuật sư rút ra cáo xám súng giới trước đó, đâm ra trường thương đục xuyên súng thuật sư đầu!

	"Ta sẽ không chết!"

	Cáo chết Quạ đen thanh âm, một lần một lần tại thủy ngân ngựa gỗ trong tai quanh quẩn:

	"Ta sẽ không chết!"

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười lăm.

	Quạ đen đưa tay đem thủy ngân ngựa gỗ đặt ở trên mặt đất, giơ cao cáo xám lợi nhận, nhắm chuẩn thủy ngân ngựa gỗ đầu, ngang nhiên đâm xuống

	"Ta sẽ không chết."

	Thủy ngân ngựa gỗ xuất ra một thanh bỏ túi ngân sắc tay súng, ngăn tại trên mặt mình.

	Nàng bình tĩnh nhìn chăm chú cái này trương đã từng là mộng đẹp của nàng, bây giờ chỉ là ác mộng của nàng quạ đen mặt nạ: "Trừ phi ngươi nguyện ý để Igura cùng ta một đợt chôn cùng."

	Quạ đen dừng lại tay.

	"Đừng nghe hoa ngôn xảo ngữ của nàng!" Igura ho ra mấy ngụm máu đen, hô: "Đối phó thủy ngân ngựa gỗ biện pháp duy nhất, chính là không cùng với nàng đàm phán, trực tiếp giết nàng! Khụ khụ!"

	"Ngươi đừng lớn tiếng như vậy nói chuyện!" Gwen lần thứ nhất quát lớn Igura, gấp đến độ sắp khóc, luống cuống tay chân dùng Thủy Liệu thuật linh chữa trị lừa gạt sư thương thế.

	"Tamashi, ngươi là hiểu ta." Thủy ngân ngựa gỗ ung dung nói: "Ta sẽ không dùng như thế vụng về nói dối đến kéo dài sinh mệnh. Tiếp xuống, ta muốn đem bên trong súng đạn phá ra tới, ngươi xem được rồi."

	Thủy ngân ngựa gỗ phá ra bỏ túi ngân sắc tay súng hộp đạn, trở tay đẩy, đem trong băng đạn súng đạn đổ ra.

	"Ngươi đâm xuyên một viên súng đạn đến xem." Nàng nói.

	Quạ đen bình tĩnh nhìn nàng một cái, huy động cáo xám lợi nhận mở ra một cái súng đạn.

	Chỉ thấy ngân sắc đầu đạn bên trong có một tinh tế lỗ khảm, trong chỗ lõm giũ ra một chút tựa như thủy ngân lưu động chất lỏng.

	"Đó là ta cốt tủy ma luyện ra tới thủy ngân bột phấn." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Tại ta trở thành xúc giác về sau, ta cốt tủy liền biến thành loại nước này ngân. Bị ta rót vào thủy ngân cá thể, đều sẽ trở thành ta có thể ký sinh ngựa gỗ."

	"Gwen trước kia chính là dùng qua ta cốt tủy, sở dĩ ta mới đánh bại sắp đến trên người nàng. Bất quá các ngươi tại thành chết kỳ ngộ, loại trừ trong cơ thể nàng thủy ngân, sở dĩ ta mới không có cách nào khống chế nàng."

	"Loại nước này ngân súng đạn, tại đánh trúng đối phương nháy mắt, bên trong thủy ngân liền sẽ dọc theo động năng tiêm vào vào địch nhân thể nội."

	Thủy ngân ngựa gỗ huy vũ một lần hộp đạn: "Trong băng đạn có 17 lụt ngân súng đạn, nhưng nơi này chỉ có 16 phát, ngươi cho là ta dùng hết kia một phát súng đạn, bây giờ ở nơi nào đâu?"

	Quạ đen tay trái gắt gao nắm thủy ngân ngựa gỗ xương bả vai, tay phải huy động cáo xám lợi nhận, đem còn dư lại thủy ngân súng đạn toàn bộ hủy đi.

	Gwen cùng Igura tự nhiên cũng nghe đến thủy ngân ngựa gỗ lời nói, Gwen tại Igura thể nội tìm kiếm một lần, cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở run giọng hồi đáp: "Tháp, Tamashi tiên sinh! Igura tiên sinh thể nội, có một mai thủy ngân súng đạn!"

	"Xem ra ta bắn ra còn rất chuẩn nha." Thủy ngân ngựa gỗ mỉm cười nói."Không cần sợ nàng, Quạ đen." Igura đau đến hít sâu một hơi, gần như sắp té quỵ dưới đất, nhưng hắn vẫn nói: "Linh hồn của nàng... Không có cách nào chuyển di quá xa. Chỉ cần ta trở lại bên trên một tầng, nàng sẽ không biện pháp... Giáng lâm đến trên người ta..."

	"Các ngươi có thể cược." Thủy ngân ngựa gỗ nắm chặt Quạ đen cáo xám lợi nhận, nhắm ngay cổ họng của mình: "Ta linh hồn xác thực không có cách nào thoát đi Trầm Mặc Xoắn Ốc. Nhưng ta xúc giác phạm vi, rốt cuộc là chỉ có tầng này , vẫn là bao quát toàn bộ Trầm Mặc Xoắn Ốc, các ngươi có thể cược một lần."

	"Đương nhiên, chỉ muốn các ngươi đem Igura vận đến trên mặt đất, ta liền khẳng định vô pháp chuyển sinh đến trong cơ thể hắn. Chỉ là hắn tình huống này, thật có thể xuyên qua mười lăm tầng xoắn ốc thí luyện sao?"

	"Mà lại, tại các ngươi tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc về sau, ngươi đoán ta những thuộc hạ kia có thể hay không tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc tìm ta?" Thủy ngân ngựa gỗ tay bị cáo xám lợi nhận cắt ra máu, nàng phảng phất giống như chưa phát giác, dùng tàn khốc nụ cười dữ tợn nhìn xem Quạ đen, phảng phất bị chống đỡ yết hầu người là Quạ đen: "Ta có thể chuyển kiếp vật chứa, thật sự chỉ có Igura sao? Đương nhiên, bất kể là không phải, ta đều sẽ ưu tiên chuyển sinh Igura các hạ, sau đó làm bộ chuyện gì đều không phát sinh."

	"Khi ta có được Igura bề ngoài, Igura ký ức, Igura Thuật linh, ta cùng Igura có cái gì khác nhau?" Thủy ngân mộc Mara lấy cáo xám lợi nhận hạ thấp xuống, mũi đao đâm xuyên làn da của nàng, nàng lộ ra một cái đáng yêu lại đáng sợ tiếu dung: "Tamashi, chúng ta có thể, lại bắt đầu lại từ đầu."

	Trải qua một phen kỳ tích phá hư, đại sảnh sớm đã nước bẩn bốn phía, rượu dịch, huyết dịch, thủy dịch hỗn hợp lên ám sắc nước bẩn chảy qua mặt đất. Thủy ngân ngựa gỗ nằm ở trong nước bẩn, tại nàng đầu bên cạnh, ? ? Nước bẩn phản chiếu ra một tấm dữ tợn quạ đen mặt nạ.

	"Lần này, ta sẽ càng thêm cẩn thận từng li từng tí, càng cẩn thận phát triển Tứ Trụ thần giáo, càng bí ẩn nắm quyền lực. Ta sẽ không để cho ngươi phát hiện, sẽ không để cho ngươi làm khó. Ngươi chỉ cần như quá khứ đồng dạng..."

	Thủy ngân ngựa gỗ đưa tay phải ra, vuốt ve tấm kia bị vết máu bao trùm vô số tầng dơ bẩn mặt nạ, đầu ngón tay lại êm ái giống như là vuốt ve tác phẩm nghệ thuật: "... Tiếp tục thật tốt bảo vệ nhu nhược ta."

	Xoạt!

	Quạ đen bỗng nhiên một đâm, đem thủy ngân ngựa gỗ tay phải đóng ở trên mặt đất. Thủy ngân ngựa gỗ anh ô một tiếng, khóe mắt tràn ra nước mắt, ngữ khí giống như là phàn nàn giống như là nũng nịu: "Đau quá..."

	"Tamashi, ngươi biết ta sợ nhất đau, Nha Sát Tẫn khổ nhược huấn luyện ta một lần đều không chịu đựng được..." Nàng tội nghiệp nói: "Nếu như ngươi làm cho ta quá đau, ta sẽ chạy trốn tới Igura nơi đó hơi tránh một chút, chờ ngươi nguôi giận trở lại..."

	Nàng lời nói này giống như là bởi vì gặp rắc rối sợ đại nhân sinh khí, sở dĩ trước chạy trốn tới nhà hàng xóm đại tỷ tỷ bên trong tránh một hồi nghịch ngợm tiểu hài tử. Nhưng mà Quạ đen chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ xương đuôi bay thẳng tuỷ não, hắn cơ hồ vô pháp kiềm chế phẫn nộ của mình, gầm thét lên: "Ngươi liền không thể ngoan ngoãn đi chết sao! ?"

	"Ngươi dùng phương thức của ngươi bảo vệ mình, ta cũng đang dùng phương thức của ta bảo vệ mình." Thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Ta sẽ không chết."

	Nàng dừng một chút, lập lại:

	"Ta sẽ không chết."

	"Bất quá, các ngươi cũng có thể thả ta rời đi. Chỉ cần ta rời đi Trầm Mặc Xoắn Ốc, mà các ngươi còn tại thí luyện bên trong, vậy ta cũng không khả năng chuyển sinh thành Igura các hạ." Nàng mỉm cười nói: "Đề nghị này thế nào?"
Kết chương.