Chương 87 : Chương tám mươi bảy sơ lộ phong mang.
Huyết Bức động, tanh hôi ở ẩm ướt trong không khí lên men, tản ra càng thêm mùi gay mũi. 
 
 Tống Hành, Hàn Bác, Vương Thành Vũ ba người cũng đứng hàng đi nhanh, chân mày đều không nhíu một cái, phảng phất đối với loại này mùi thói quen, không có khó chịu. 
 
 được rồi hơn hai ngàn thước, Tống Hành khẽ nhíu mày, “không đúng, lần trước đi tới nơi này đã gặp phải cương thi, bây giờ lại không có động tĩnh gì, kỳ quái.” 
 
 “ chúng ta lại đi đoạn xem một chút tình huống.” Tống Hành nhắc nhở Hàn Bác, Vương Thành Vũ, “bây giờ đã đi tới cương thi địa bàn, hết thảy cẩn thận.” 
 
 “ yên tâm đi, chúng ta hiểu được.” Hàn Bác đạo. 
 
 ba người thả chậm bước chân, đốt một cá du cây đuốc, cảnh giác nhìn bốn phía, lại đi rồi ngàn thước, còn không có phát hiện cương thi thịnh thế tiêu dao chi đế sau quá âm hiểm TXT kế tiếp. Cương thi giống như trống rỗng biến mất một loại, không thấy bất kỳ bóng dáng. 
 
 “ lại đi, ta cũng muốn xem một chút, bọn họ huyên náo cái quỷ gì.” Tống Hành hừ lạnh một tiếng, không hề nữa phí tâm suy đoán, một đường đi nhanh, rất nhanh lại đi rồi ngàn thước. 
 
 Phù Ly đứng dậy, hoàn coi ẩm ướt động quật, cũng không có cái gì nhưng dọn dẹp đích, nhấc chân đạp bước, tính toán rời đi Huyết Bức động, đi Vạn Tượng thành đổi lấy linh thạch. 
 
 “ ân? có tu sĩ tới đây.” phía ngoài Địa Mộ thảo truyền tới một cái đơn giản tin tức, lần này, Phù Ly không chút do dự nào, “người tới vô luận là người nào, giết chi.” 
 
 Người vừa tới không ngoài cần là hái Thực Hồn thảo, nhưng Thực Hồn thảo đã bị mình thu hoạch, tự nhiên không có giao ra đạo lý. Huống chi mình một thân một mình ở chỗ này, còn có quyết không thể bại lộ Địa Mộ thảo, Phù Ly cũng không tin tưởng bên ngoài tu sĩ đại phát thiện tâm, bỏ qua cho mình, bảo thủ bí mật. 
 
 “ đã như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi cường.” Phù Ly thông qua Địa Mộ thảo, trong đầu thoáng hiện một bộ hình ảnh, ba tu sĩ tới lúc gấp rút vội vã tới, ánh mắt cảnh giác, tay cầm pháp khí, tùy thời chuẩn bị công kích. 
 
 “ công kích.” một cái đơn giản chỉ thị truyền lại cho Địa Mộ thảo. 
 
 vốn là chỉ có vài thước lớn nhỏ Địa Mộ thảo, giống như ăn rồi hưng phấn tề, trong nháy mắt mở ra, phủ kín toàn bộ động quật, không chỉ có trên đất có, tường trên mặt, trên đỉnh đầu cũng giăng đầy Địa Mộ thảo. 
 
 rồi sau đó, Địa Mộ thảo về phía trước trực vọt, chỉ dùng ba giây sẽ đến Tống Hành ba người trước mặt. 
 
 “ a! đây là cái gì?” gầy gò đích Hàn Bác giật mình nói. 
 
 “ hắc, một ít cỏ thôi.” Vương Thành Vũ lắc lắc nổ tung đầu, khinh thường nói: “nhìn ta.” 
 
 hai tay đẩy, một cái rồng lửa quanh quẩn thân thể, phát ra kịch liệt ánh lửa, chạy thẳng tới Địa Mộ thảo. 
 
 Tống Hành cau mày nhìn khắp động quật đích Địa Mộ thảo, không có ngăn cản, trong lòng buồn bực: “cỏ này thế nào quen thuộc như vậy, giống như đã gặp qua ở nơi nào?” 
 
 rồng lửa trong nháy mắt bao trùm Địa Mộ thảo, Vương Thành Vũ cười hắc hắc, lóng tai lắng nghe, chờ đợi Địa Mộ thảo truyền tới xuy xuy lạp lạp thanh âm của. 
 
 ánh lửa đụng chạm tới đất mô cỏ trong nháy mắt, ánh sáng chợt trở nên lớn, giống như một sao rơi xẹt qua động quật, phát ra tuyệt thế ánh sáng sau, lại quy về tịch diệt. 
 
 toàn bộ động quật yên tĩnh, phảng phất mới vừa rồi chưa từng xuất hiện qua rồng lửa bàn. 
 
 Vương Thành Vũ trên mặt đắc ý nhất thời lúng túng, cứng ngắc ngẩng đầu, không hiểu nhìn Địa Mộ thảo. 
 
 cùng lúc đó, Địa Mộ thảo vẫn mở mới lan tràn, một cái trường cây đưa đến Vương Thành Vũ dưới chân, thật chặc đem Vương Thành Vũ hai chân trói chặc, dùng sức hút một cái, Vương Thành Vũ chỉ cảm thấy toàn thân pháp lực tự hai chân hướng ra phía ngoài vọt tới. 
 
 đang Vương Thành Vũ trong lòng giật mình lúc, Tống Hành sắc mặt biến đổi lớn, kinh hô: “là Địa Mộ thảo.” 
 
 Tống Hành là Hướng Dương sơn đệ tử, cách Khâu Mục Linh Thực viên gần nhất, ngày đó, hắn chính mắt thấy Địa Mộ thảo oai lực, trong lòng kinh hãi vô dĩ phục gia. 
 
 động quật quanh co cong, lại mờ tối vô cùng, mới vừa rồi mặc dù có lòng nghi ngờ, cũng không dám xác định, Khâu Mục lão tổ thành danh linh thảo làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? 
 
 mới vừa rồi mượn rồng lửa ánh sáng cùng Địa Mộ thảo đặc tính, rốt cục xác định. 
 
 Tống Hành vội vàng nghiêng đầu, nhấc chân bỏ chạy. Hắn là Mộc tu, nhất hiểu Địa Mộ thảo đích lợi hại, căn bản không dám cùng chi ngạnh kháng. 
 
 đáng tiếc, Tống Hành còn chưa tới kịp xoay người, Địa Mộ thảo giống như thủy triều, trong nháy mắt bao trùm ba người, căn hệ cuốn lấy ba người, hung hăng bú ba người pháp lực. Chỉ đem ba người cả kinh hồn phi phách tán. 
 
 “ a ~” Hàn Bác gầy gò thân thể ra sức giãy giụa, sắc mặt dữ tợn, pháp lực cuồng trào, mới giãy giụa ra nửa người. 
 
 Tống Hành mắt thấy không chạy khỏi, hai tay liên tiếp huy động, một mảnh bụi gai xuất hiện, gốc cây gốc cây tương liên, tạo thành một đường kính ba thước bụi gai vòng, cùng cuốn tới đích Địa Mộ thảo đối kháng. 
 
 đồng thời thần thức tra xét, mấy hơi thở sau sắc mặt hơi tùng, lớn tiếng nói: “Hàn Bác sư đệ, thành Vũ sư đệ, chớ có hoảng, đây chỉ là một cấp thượng phẩm Địa Mộ thảo, chúng ta toàn lực đối kháng, chính xác có thể đi ra ngoài, nếu như lòng có khiếp ý mà nói, ai cũng chạy không thoát sống lại chi tràn đầy hạnh phúc.” 
 
 Tống Hành sau khi nói xong, cắn răng một cái, giơ tay lên ném đi một viên to lớn tùng cây trong nháy mắt lớn lên. 
 
 to lớn tùng cây vốn có thể vừa được hơn mười thước cao, nhưng động quật hạn chế kỳ sinh trưởng, nóc chất đống thành một đại ngật đáp. Bất quá cái này hoàn toàn không có làm trở ngại tùng cây phát uy. 
 
 “ Vạn Tiễn Tề Phát.” cấp một thượng phẩm linh mộc Ngũ Châm tùng đích thiên phú pháp thuật. 
 
 Ngũ Châm tùng toàn bộ Tùng châm thật giống như tu sĩ tóc bị tia chớp đánh trúng, căn căn đứng lên, vừa giống như mùa đông đích mạch miêu, căn căn xác thật. 
 
 sau đó ở Tống Hành thúc giục hạ, Vạn Tiễn Tề Phát, dày đặc như bầu trời đột hạ đích mưa sa, không lưu khe hở, đủ sáp Địa Mộ thảo. 
 
 xuy! xuy! xuy! 
 
 Địa Mộ thảo không còn kịp nữa hấp thu mưa sa bàn đích Tùng châm, tất cả đều bị đánh trúng, bao trùm toàn bộ động quật đích Địa Mộ thảo cả người run lên, một cái tin tức truyền lại cho Phù Ly, kỳ thiếu chút nữa sẽ phải hàng cấp. 
 
 Địa Mộ thảo bên trong thân thể ẩn chứa linh khí nồng nặc, nếu như bị bên ngoài bị thương nặng, sẽ tiêu hao trong cơ thể linh khí, trong cơ thể linh khí giảm bớt tới trình độ nhất định, Địa Mộ thảo sẽ không chết, mà là sẽ hàng cấp, cho đến biến thành cấp một hạ phẩm linh thảo, cuối cùng chết đi. 
 
 “ hừ.” Phù Ly hừ lạnh, “bộc phát toàn bộ, giết ba người.” 
 
 vốn đã héo rút đích Địa Mộ thảo, tăng! thật giống như ăn rồi nha phiến, không biết thống khổ, bạo phát, thậm chí đều có linh khí bên ngoài dật. Lần này bộc phát, nếu như trong thời gian ngắn không chiếm được linh khí bổ sung, sẽ hàng cấp. 
 
 xào xạc ~~~ 
 
 vốn là cắm ở Địa Mộ thảo diệp tử thượng đích Tùng châm, tựa như đông tuyết gặp phải khai thủy, thấm thoát đích hòa tan, biến thành một tiểu đống cây trấp, ở Tống Hành kinh ngạc trong ánh mắt đều bị Địa Mộ thảo hấp thu. 
 
 ba người bọn họ trung sớm nhất bị cuốn lấy đích Hậu Thiên tầng tám hỏa hệ Vương Thành Vũ, lúc này hoàn toàn mất hết lực phản kháng, cổ họng lạc lạc vang dội, nhưng Tống Hành, Hàn Bác cũng cố bất cập hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn bị hút thành đẩy khô cốt. 
 
 Hàn Bác sắc mặt biến đổi lớn, “Tống sư huynh, chúng ta trốn đi.” 
 
 Tống Hành trên mặt âm đích có thể trời mưa, trong lòng phẫn hận: “nếu như có thể trốn, ta dĩ nhiên chạy, nhưng bây giờ như thế nào thoát được liễu.” 
 
 đột nhiên con ngươi chuyển một cái, Tống Hành hướng Hàn Bác đạo: “còn không thả ra Địa Tích Dịch, lúc này mệnh quan trọng hơn.”, 
 
 Hàn Bác đối với Địa Tích Dịch bảo bối đích chặc, tới đây vốn muốn dựa vào đại lượng Huyết Bức kích thích Địa Tích Dịch lên cấp cấp hai, mới vừa rồi đều không chịu lấy ra. Bây giờ nhìn lại không cầm không được. 
 
 trong lòng nảy sinh ác độc, bên hông giới tử đại sáng lên, ba đầu bốn thước trường toàn thân lồi lõm đích Địa Tích Dịch lắc đầu vẫy đuôi xuất hiện, lập tức liền đem hẹp hòi động quật chận một nửa. 
 
 ba! 
 
 ba! 
 
 ba đầu Địa Tích Dịch ngăn lại đuôi liền rút ra hư một mảnh Địa Mộ thảo, mấy cái liền đem Địa Mộ thảo phá hủy bảy tám thước. 
 
 nếu như không phải là mới vừa rồi Địa Mộ thảo hấp thu Vương Thành Vũ đích pháp lực, bây giờ cũng đã hàng cấp. Địa Mộ thảo trải qua ngắn ngủi lùi bước, lại lần nữa công tới, trong nháy mắt đem ba đầu Địa Tích Dịch dây dưa đứng lên, to lớn căn hệ giống như từng cái một hút mâm, hung hăng hút trên đất con thằn lằn thượng. 
 
 Tống Hành cau mày, “Địa Mộ thảo quả nhiên lợi hại, ba đầu Địa Tích Dịch cũng không thể không biết sao nó, ta không thể làm gì khác hơn là lui.” liếc mắt nhìn giãy giụa ở toàn phương vị thảo diệp trung đích Hàn Bác, trong lòng đạo: “Hàn sư đệ, chết đạo hữu không chết bần đạo, thật xin lỗi.” 
 
 một viên nhỏ dài đằng mộc ở hai mươi thước bên ngoài, Địa Mộ thảo xúc không tới đích địa phương, thấm thoát lớn lên. 
 
 cùng lúc đó, Tống Hành thân thể một trận mơ hồ, lại đang chỗ cũ biến mất, một cái giây liền xuất hiện ở đằng mộc phụ cận, sau đó cũng không quay đầu lại, hướng sơn động bên ngoài chạy đi. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.