Chương 1194 : Tam quân hội chiến.
Thần đình bên trong. 

Vĩnh Hằng thần điện bên ngoài trên quảng trường, đứng đấy đông đảo bóng dáng, tất cả đều là Phong Thần giả, trong đó chỉ có ít số, là cùng Tô Bình một dạng Tinh Chủ cảnh. 

Tại những này Tinh Chủ cảnh bên trong, Tô Bình nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, trong đó có vừa bái nhập sư môn năm vạn năm Tinh Chủ, Soái Thiên Hầu. 

Còn có sư xuất đồng môn Dias. 

Ngoài ra, còn chứng kiến tranh đoạt truyền thừa lúc đánh bại Khuynh Hồng Nguyệt. 

Trừ bọn hắn bên ngoài, Tô Bình còn chứng kiến một chút Lâu Lan gia tộc gương mặt quen, như Lâu Lan Lâm, Lâu Lan Hài bọn người, ở bên cạnh họ có Lâu Lan gia tộc Phong Thần giả cùng đi, nhưng càng nhiều Lâu Lan gia tộc Phong Thần giả, đứng ở quảng trường trước chính đội ở trong. 

Lúc trước tiếp đãi Tô Bình Lâu Lan Phong vậy thình lình xuất hiện. 

Ngoài ra, còn có Lâu Lan gia tộc mấy vị Thiên Quân, bao quát Lâu Lan Lâm tổ mẫu, Kiếm Lan Thiên Quân. 

Một bên khác, Tô Bình còn chứng kiến lúc trước cùng nhau cạnh tranh Vũ trụ thiên tài chiến mấy thân ảnh, có nắm giữ Sakya Thời Không đạo Lục Sinh Phù Đồ, cùng cùng Tô Bình một dạng từ Sylvie tinh hệ đi ra Kiếm Thần truyền nhân, Lệnh Hồ Kiếm. 

Tại Lệnh Hồ Kiếm bên người, có một vị bóng dáng gầy gò đen thanh bào ông lão, lưng như thương, có loại siêu nhiên khí tức, hơn phân nửa liền vị kia được xưng Bắc Minh Kiếm Thần Phong Thần giả. 

Ngoài ra, tại vị này Phong Thần giả bên người, Tô Bình còn chứng kiến mặt khác mấy vị gương mặt quen, là Sylvie tinh hệ lãnh chúa, Hải Đà Phong Thần giả. 

Ở bên cạnh hắn, còn có hai luồng khí vũ hiên ngang bóng dáng, theo thứ tự là U Ảnh, cùng Huyễn Liệp Thần. 

Lúc trước Tô Bình tại tham gia Vũ trụ thiên tài chiến lúc, còn từng đến Huyễn Liệp Thần khống chế vũ trụ bí cảnh, Huyễn Thần bia bí cảnh bên trong lịch luyện qua, cuối cùng đánh vỡ trăm tầng phong tỏa, gặp được vị này Huyễn Liệp Thần. 

" Thật nhiều gương mặt quen......" Tô Bình ánh mắt đảo qua, trong lòng không khỏi cảm thán. 

Tựa hồ đem hắn dĩ vãng gặp được những cái kia người quen, đều tụ lại đến một đường. 

Bất quá, hắn chỗ nhận biết những người này, trên quảng trường tập hợp đông đảo bóng dáng bên trong, chỉ là một phần nhỏ nhất, đại đa số đều là Tô Bình chưa từng gặp mặt. 

" Hắn tới. " 

Trong đám người, Kiếm Lan Chí Tôn chú ý tới Tô Bình, thấp giọng nhẹ giọng nói. 

Nàng dáng người uyển chuyển tuyệt trần, như ưu nhã tôn quý phu nhân, tản ra trưởng thành sức hấp dẫn, lại như bạch liên giống như không nhiễm trần thế. 

Lâu Lan Lâm đứng tại bên người nàng, khí tức rõ ràng phải kém hơn cùng ảm đạm rất nhiều, nhưng vậy có chính mình ngây ngô cùng tinh thần phấn chấn, như thác nước tóc dài đâm thành đuôi ngựa, rất có vài phần già dặn cùng thanh xuân. 

Thuận tổ mẫu ánh mắt nhìn lại, Lâu Lan Lâm thấy được theo Dạ Phong mà đến Tô Bình, ánh mắt có chút phức tạp, có chút cắn môi. 

" Nghe nói vị kia được phóng thích ra Tiên tộc ma đầu, toàn vũ trụ truy nã hắn, lúc trước hắn kém chút cướp được truyền thừa, chỉ tiếc, đây cũng là một trận hố bẫy, vị kia mười vạn năm trước dương danh đứng đầu Tinh Chủ Lâm Tu, thành kia lão ma chuyển sinh bồi dưỡng khí, một đời thiên kiêu cuối cùng rơi vào kết quả như vậy, cũng là khiến người tiếc hận. " Kiếm Lan Thiên Quân nhẹ giọng thở dài. 

" Có hắn sư tôn bảo vệ, hắn sẽ không có chuyện gì đi? " Lâu Lan Lâm không khỏi ngẩng đầu hỏi, đôi mắt bên trong lộ ra lo lắng. 

Kiếm Lan Thiên Quân nhìn thoáng qua ánh mắt của nàng, khẽ thở dài: " Chỉ cần chính hắn bất loạn đến, cơ bản không có vấn đề gì, nghe nói sau lưng của hắn còn có khác đại nhân vật, có thể là nguyên thủy thánh địa bên trên những cái kia Thánh giả, vậy có thể là bất thế ra một vị nào đó Chí Tôn, cái này chỉ có chính hắn rõ ràng. " 

" Ngoại trừ vũ trụ12 Chí Tôn bên ngoài, còn có khác Chí Tôn a? " Lâu Lan Lâm không khỏi hỏi. 

Kiếm Lan Thiên Quân mỉm cười, nói " Đương nhiên là có, chúng ta vũ trụ Chí Tôn có thể cũng không phải là vẻn vẹn12 vị, chỉ là có Chí Tôn không màng danh lợi, không thích tổ kiến thế lực cùng hiển lộ, có lâu dài tại vũ trụ tổ địa bên trong cảm ngộ, không dễ dàng bước ra..." 

Lâu Lan Lâm ngơ ngẩn, nhìn về phía Tô Bình, đôi mắt bên trong cảm xúc càng phát ra có chút phức tạp. 

Lưng tựa hai vị Chí Tôn sư phụ, tăng thêm Tô Bình bản thân tiềm lực, nàng cảm giác khoảng cách Tô Bình càng ngày càng xa vời. 

" Lần này ngươi thật tốt đang xem cuộc chiến cảm ngộ, lấy trong cơ thể ngươi đạt được diệt phượng chi hồn, không được bao lâu ngươi liền có thể bước vào Phong Thần, nhất định không thể phân tâm. " Kiếm Lan Thiên Quân nói khẽ. 

Lâu Lan Lâm ánh mắt nghiêm một chút, liếc mắt nhìn chằm chằm nơi xa Tô Bình, thu hồi ánh mắt nói: " Ta đã biết. " 

" Có đầy đủ thực lực, ngươi mới có thể có đến thứ ngươi muốn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, có nhiều thứ là cầu xin không đến. " Kiếm Lan Thiên Quân thấp giọng khẽ nói. 

" Là hắn! " 

Một bên khác, Hải Đà Phong Thần giả, cùng Huyễn Liệp Thần bọn người, cũng đều chú ý tới lao tới mà đến Tô Bình, đều là đôi mắt sáng lên. 

Tô Bình là từ bọn hắn Sylvie tinh hệ đi ra thiên kiêu, bây giờ trở thành Sylvie vang dội nhất bảng hiệu, để bọn hắn cảm giác sâu sắc kiêu ngạo, giờ phút này gặp lại Tô Bình, trong lòng bùi ngùi mãi thôi. 

Ban đầu ở trước mặt bọn hắn tiểu gia hỏa, bây giờ mới ngắn ngủi thời gian, liền đã danh chấn vũ trụ, trở thành bọn hắn đều cảm giác óng ánh loá mắt thiên kiêu kỳ tài. 

" Ta liền nói, hắn tương lai nhất định có thể đi được cực xa, vượt qua chúng ta, một khi Phong Thần, liền có hi vọng trở thành Thiên Quân, ngươi nhìn ta nói một chút cũng không sai đi! " Huyễn Liệp Thần cười nói. 

Hải Đà Phong Thần giả vẻ mặt tươi cười, nói " Vẫn là chúng ta Sylvie nuôi người a, nhìn một cái, có nhiều khí độ! " 

U Ảnh lườm hai người một chút, nói " Lúc trước làm sao không gặp hai người các ngươi thu hắn làm đồ đâu, hiện tại mã hậu pháo nói cái gì. " 

Huyễn Liệp Thần hứ nói " Ngươi biết cái gì, ta là không muốn để cho chính ta chậm trễ hắn tiền đồ, dạng này yêu nghiệt, chúng ta cho hắn bồi dưỡng điều kiện, sao có thể cùng Chí Tôn so sánh? " 

" Chính là chính là. " Hải Đà Phong Thần giả liên tục gật đầu phù hơp. 

U Ảnh liếc mắt. 

Lúc này, Tô Bình tại Dạ Phong dẫn đầu dưới, đi vào quảng trường một bên. 

" Các sư huynh sư đệ đều ở chỗ này. " Dạ Phong cho Tô Bình chỉ đi. 

Tô Bình liền nhìn thấy tại quảng trường phía trước một bên, đứng đấy đông đảo Phong Thần giả, trong đó không ít người đều hướng bọn họ nhìn lại, tựa hồ đang nghị luận trò chuyện cái gì, nhưng nhìn qua trên mặt đều mang dáng tươi cười, trong đó còn chứng kiến Cơ Tuyết Tình, đang theo hắn vẫy gọi, một chút cũng không có thân là Thiên Quân giá đỡ. 

Tại Cơ Tuyết Tình bên người, đứng đấy lần lượt từng thân ảnh, hoặc cao hoặc thấp, có khí tức sắc bén, có tựa như núi cao trầm ổn, có như vực sâu biển lớn thâm trầm nội liễm. 

Dạ Phong mang Tô Bình hạ xuống Cơ Tuyết Tình bọn người trước mặt, chắp tay nói: " Gặp qua chư vị sư huynh. " 

" Gặp qua Dạ sư huynh. " Những người khác đối với Dạ Phong chắp tay nói. 

Tô Bình cũng liền bận bịu chắp tay nói: " Gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ, còn có sư đệ. " 

Một câu tiếp theo, thì là liếc tới những sư huynh này cuối cùng đứng đấy Soái Thiên Hầu cùng Dias. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Soái Thiên Hầu cùng Dias nhướng mày một cái, liếc mắt nhìn nhau, đều có chút bất đắc dĩ. 

Dias vỗ Soái Thiên Hầu bả vai, nói " Tiểu sư đệ, quen thuộc liền tốt. " 

Soái Thiên Hầu: "......" 

" Đã sớm nghe nói Tô sư đệ tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là vạn năm không gặp thiên kiêu, ha ha! " Một vị dáng người khôi ngô thanh niên cười nói. 

Dạ Phong cho Tô Bình giới thiệu nói: " Đây là Thất sư huynh Chúc Phong, hắn kém một chút liền có thể đạt tới Thiên Quân. " 

Chúc Phong khoát tay nói: " Ai ai, đừng đề cập việc này, đây không phải cho chúng ta tiểu sư đệ áp lực a? " 

Cơ Tuyết Tình che miệng khẽ cười nói: " Lão Thất, ngươi suy nghĩ nhiều đi, chúng ta tiểu sư đệ tâm tính cũng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, đừng nói ngươi, ta tại tiểu sư đệ trước mặt, tiểu sư đệ cũng sẽ không khẩn trương, ngươi khác lo lắng vớ vẩn. " 

Chúc Phong sửng sốt một chút, lập tức đối với Tô Bình dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: " Ngưu bức, liền Tứ sư tỷ cái này cọp cái còn không sợ......" 

" Ngươi nói cái gì? " Cơ Tuyết Tình dáng tươi cười vừa thu lại nói. 

" Lão Thất cái mông lại muốn ăn đòn. " Bên cạnh một vị khác dáng người cân xứng, nhìn qua đôn hậu rắn chắc người trung niên lắc đầu cười một tiếng, đối với Tô Bình nói " Tiểu sư đệ, ta là Đại sư huynh, ngươi gọi ta Tống sư huynh là được, vị này là ngươi Nhị sư huynh, Xuân Vũ sư huynh, hắn không thích nói chuyện, nhưng người vẫn là không tệ. " 

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng ôm quyền nói: " Gặp qua Đại sư huynh Nhị sư huynh. " 

Hắn tốt xấu vậy bái nhập Thần Tôn môn hạ, đối với những sư huynh đệ khác mặc dù hiểu rõ không nhiều, nhưng đối với trong đó một chút danh khí cực lớn sư huynh sư tỷ, lại có chút nghe nói. 

Vị đại sư huynh này, nghe nói tại Thiên Quân bên trong đều thuộc về đứng đầu cấp! 

Từng cùng Chí Tôn giao chiến, một đường bên cạnh chiến bên cạnh trốn, vượt ngang mấy cái tinh khu, giết trở lại đến Hoàng Kim Thần đình. 

Lúc ấy sư tôn đang bế quan, không cách nào viễn trình cứu, nếu không phải hắn bản thân sức mạnh đủ mạnh, trận chiến kia nhất định vong. 

Về phần vị này Nhị sư huynh, đồng dạng là một vị cực mạnh Thiên Quân, tại Tinh Không bên trong danh khí cực lớn, không quá gần mấy ngàn năm lại có chút tiêu trầm, nghe nói là đối phương không chút trên thế gian hành tẩu, cho nên không ít người đến sau, dần dần quên lãng tên của hắn, nhưng lật về phía trước lật, ai cũng sẽ không quên, đại danh đỉnh đỉnh Xuân Vũ Thiên Quân. 

" Ta là Tam sư huynh, gọi ta Hàn sư huynh là được. " Đứng tại Cơ Tuyết Tình bên người một cái tuấn lãng ánh nắng thanh niên mỉm cười nói, hắn cách ăn mặc tùy ý, mang theo vài phần phóng khoáng ngông ngênh. 

Tô Bình liền vội vàng gật đầu, nghe nói Top 5 sư huynh, đều là Thiên Quân, trước mắt vị này hiển nhiên cũng không ngoại lệ. 

Sau đó, cái khác sư huynh vậy dần dần cùng Tô Bình chào hỏi, lần đầu gặp mặt, cũng coi như chân chính quen biết. 

" Kiếm nhi, lúc trước cùng ngươi cùng nhau dự thi vị kia, chính ở đằng kia. " 

Một bên khác, người mặc đen thanh bào Bắc Minh Kiếm Thần, đối với bên người đồ nhi nói nhỏ. 

Lệnh Hồ Kiếm đã sớm chú ý tới, yên lặng nhìn thoáng qua, trầm mặc không nói. 

Hắn đã sớm biết được, mình đã bị Tô Bình thẳng thừng hất ra. 

Những năm này thường xuyên nghe được Tô Bình sự tích, lúc trước cùng Tô Bình cùng nhau dự thi lúc, hắn liền bị vị này không lộ ra trước mắt người đời gia hỏa cho kinh đến. 

" Bên cạnh hắn sư huynh sư tỷ, đều là Phong Thần giả, ngày bình thường mưa dầm thấm đất học được đồ vật, liền vượt xa ngươi. " Bắc Minh Kiếm Thần bình tĩnh nói: " Nhưng ngươi cũng không cần nhụt chí, thế gian bí pháp ngàn vạn, nhưng chỉ có một dạng sẽ không sai, đó chính là giết địch bí thuật, chỉ cần một loại! " 

" Một chiêu vô địch, phá vạn nhận! " 

Bắc Minh Kiếm Thần nói: " Ngươi chỉ cần cần cù cày Kiếm đạo, cuối cùng sẽ có một ngày, có hi vọng có thể cùng nó lần nữa sóng vai! " 

" Chỉ là sóng vai a......" Lệnh Hồ Kiếm trong lòng yên lặng nói nhỏ một câu, có mấy phần không cam lòng, nhưng nghĩ tới Tô Bình đủ loại thành tích huy hoàng, kia mấy phần không cam lòng bị đánh nát, hóa thành mấy phần bất lực. 

Bất quá, Bắc Minh Kiếm Thần phía sau lại mang đến cho hắn mấy phần sức mạnh: " Kiếm đạo của ngươi thiên phú là ta cuộc đời ít thấy, vượt qua vi sư chỉ là thời gian vấn đề, ngươi chỉ cần đem ánh mắt nhìn chăm chú trong tay ngươi kiếm liền có thể, nên có hướng một ngày trong tay ngươi kiếm đủ để lớn đến lật úp toàn bộ thế giới, hết thảy đều đem túi nhập trong mắt của ngươi, ngươi có thể minh bạch. " 

Lệnh Hồ Kiếm thần sắc nghiêm lại, thấp giọng nói: " Đệ tử minh bạch. " 

" Tốt! " 

......

" Thần Tôn tới. " 

Đám người tập hợp, xì xào bàn tán. 

Chờ đợi không bao lâu, Thần Tôn bóng dáng từ Vĩnh Hằng thần điện bên trong đi ra, Chí Tôn khí tức không có chút nào che giấu, càn quét toàn trường, toàn bộ trên quảng trường đông đảo Phong Thần giả, trong khoảnh khắc giống như bị một cái đại thủ trấn áp, yên tĩnh im ắng. 

" Đây chính là Chí Tôn......" Không ít Phong Thần giả trái tim phanh phanh nhảy lên. 

Thần Tôn quan sát toàn trường, ánh mắt đảo qua Tô Bình, khẽ gật đầu, toàn tức nói: " Tất nhiên các vị đều đã trình diện, không nói nhiều nói, theo ta tiến về hư không chiến trường, còn lại xem thi đấu giả, mời chư vị riêng phần mình chăm sóc tốt. " 

Nói xong, hắn tay áo hất lên, bầu trời vỡ ra. 

Vũ trụ giống như bị xé nứt giống như, lộ ra một cái to lớn lỗ hổng, bên trong là tia sáng năm màu sặc sỡ, còn có âm lãnh gió cùng một loại nào đó quỷ khóc sói gào tiếng kêu nghẹn ngào truyền ra. 

Sau một khắc, một luồng sức mạnh bao trùm toàn trường, Thần Tôn dẫn đầu hướng khe hở bay lượn mà đi, mọi người đều bị một luồng sức mạnh kéo theo, đi theo phía sau, tiến vào trong cái khe. 

" Cuối cùng cũng bắt đầu. " 

Cơ Tuyết Tình đôi mắt lấp lóe, có chút phấn chấn. 

" Tam quân thống soái chúng ta là không dám tranh giành, nhưng tranh cái Đại tướng đương đương, hẳn là không vấn đề gì. " Thất sư huynh Chúc Phong xoa nắn lấy nắm đấm, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói. 

Những sư huynh sư tỷ khác cũng đều là một mặt chờ mong. 

Tại mọi người trong chờ mong, khe hở bên trong lối đi cũng không lâu lắm, liền hiển lộ ra óng ánh khắp nơi tia sáng. 

Các loại tia sáng tiêu tán, đám người liền nhìn đến đây là một chỗ tròn trịa hư không. 

Trong hư không có một chỗ nửa vòng tròn to lớn bong bóng. 

Bong bóng bên ngoài trong hư không bích lưu động màu trắng xám sáng bóng, nơi này tựa hồ là một chỗ đơn độc vũ trụ. 

" Người hầu như đều đến. " 

Thần Tôn nhìn bốn phía, trong hư không nhìn thấy mặt khác hai nơi, Xích Hỏa Chí Tôn đã tới, mà đổi thành một chỗ trong hư không trên vách, màu trắng xám tia sáng vặn vẹo, tựa hồ bên trong có cái gì tại xoay tròn, rất nhanh, liền nhìn thấy trong lúc này bích vỡ ra, một đôi thon dài cặp đùi đẹp bước ra, tinh tế thẳng tắp, chính là Hư Không Chí Tôn. 

Tại Hư Không Chí Tôn sau lưng đồng dạng là đông đảo Phong Thần bóng dáng. 

Ba vị Chí Tôn trình hình tam giác, lẫn nhau nhìn nhau một chút, không có gì nói. 

Thần Tôn khoát tay chặn lại, trong hư không xuất hiện rất nhiều chỗ ngồi, cao thấp thành hàng. 

" Các vị mời ngồi xuống. " Thần Tôn phân phó nói, chính mình lóe lên đi vào trung ương nhất một chỗ vĩ đại lưng cao vương tọa bên trên. 

Cái khác Phong Thần giả cảm nhận được trên thân sức mạnh tiêu tán, lúc này vậy nhao nhao tìm chỗ ngồi xuống. 

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn cũng giống như thế, trong nháy mắt, tam phương tinh khu Phong Thần giả đều nhập tọa, ba vị Chí Tôn thân thể đều là vài trăm mét to lớn, vĩ đại như thần, lẫn nhau nhìn nhau, trong bọn hắn ương liền kia khổng lồ bọt khí lơ lửng. 

" Theo trước đó biện pháp đến a? " Xích Hỏa Chí Tôn hỏi. 

Thần Tôn lạnh nhạt nói: " Ta không có dị nghị. " 

Hư Không Chí Tôn nói khẽ: " Cứ làm như thế đi, mặc dù tốn hao một chút thời gian, nhưng vậy công bằng. " 

" Đi, vậy liền trước theo chiến lực sắp xếp đi. " 

Thần Tôn đưa tay một chỉ, bọt khí trên không xuất hiện một đường khổng lồ thanh đồng pho tượng. 

Cái này pho tượng là một con bốn cánh đọa thiên sứ bộ dáng, hai tay vây quanh, cánh đồng dạng vây quanh bản thân, tại cái này đọa thiên sứ trong ngực, có một cái hình bầu dục tảng đá. 

Thiên sứ vây quanh tảng đá? 

" Đây là Thần Lâm thạch! " 

Thần Tôn cất cao giọng nói: " Tất cả mọi người dần dần tiến lên kiểm tra đo lường, căn cứ sức mạnh sắp xếp, đến quyết định đằng sau khiêu chiến trình tự, mặc dù loại này kiểm tra đo lường phương pháp không đủ tất cả mặt, nhưng có thể với tư cách tham khảo. " 

" Mặt khác, đề nghị các vị tốt nhất đừng giữ lại sức mạnh. "
Kết chương.