Chương 392 : Trưởng khoa.
"Chữa bệnh có thể, nhưng ta có một điều kiện!"

	Bộ Phàm nhìn tiểu nam hài liếc mắt một cái, nhìn về phía Ngô Huyền Tử nói khẽ

	"Tiên sinh, mời nói!" Ngô Huyền Tử cung kính nói.

	"Kỳ thật điều kiện cũng rất đơn giản, đứa nhỏ này vu độc chữa khỏi sau, liền tranh thủ thời gian mang đứa nhỏ này rời đi tiểu trấn, còn có đừng nói đứa nhỏ này bệnh là ở đây trị tốt! !" Bộ Phàm nói.

	Ngô Huyền Tử nao nao, trầm mặc một lát, vẫn là gật đầu đáp ứng.

	"Học sinh minh bạch!"

	Mặc dù hắn từng có muốn đem tiểu nam hài lưu tại tiểu trấn suy nghĩ, nhưng so sánh chữa khỏi hài tử bệnh, hắn vẫn là hiểu được lấy hay bỏ.

	Lại nói, hài tử trị hết bệnh sau, hắn liền đem hài tử đưa về kinh thành, về sau còn có thể về lại trong tiểu trấn, đi theo trước đây sinh tả hữu.

	"Vậy các ngươi mời về đi thôi, Ngô phu tử, hậu thiên ngươi lại mang theo hài tử tới trị chính là bệnh!"

	Bộ Phàm không kiên nhẫn lắc lắc tay, có trục khách ý tứ.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái nhìn nhau, đồng thời không nói gì, cáo từ một tiếng, liền cùng tiểu nam hài rời đi.

	"Đa tạ đạo hữu đem vị tiên sinh này chuyện cáo tri tại ta, bằng không thì ta..."

	Lão khất cái chỉ cảm thấy trong lòng một trận hoảng sợ.

	Cũng may từ hắn đi tới này tiểu trấn một mực cùng người cùng thiện, càng không có cùng vị tiên sinh này trở mặt, bằng không thì hắn mạng nhỏ chỉ sợ muốn nằm tại chỗ này.

	"Đạo hữu khách khí!" Ngô Huyền Tử nói.

	"Nhưng mà, ta nhìn vị tiên sinh kia có vẻ như đối ngươi mang tiểu nam hài này tới chữa bệnh có chút bất mãn?"

	Lão khất cái là mắt mù, nhưng tâm lại không mù, hắn vẫn có thể cảm giác được ra vị tiên sinh kia thái độ ngôn ngữ lộ ra một cỗ lãnh đạm.

	"Tiên sinh là sợ cho tiểu trấn trêu chọc tới phiền phức!"

	Ngô Huyền Tử quay đầu nhìn toà kia phổ phổ thông thông nông gia tiểu viện, trong mắt lóe lên một vệt ý kính nể.

	Lão khất cái hơi trầm tư, liền minh bạch Ngô Huyền Tử ý tứ, không khỏi để mắt nhìn đi theo Ngô Huyền Tử bên cạnh tiểu nam hài.

	Có thể đi theo tại một vị Nho đạo Á Thánh bên người, còn họ Tào, thân phận kia vô cùng sống động.

	Nghĩ đến vị tiên sinh này là không muốn liên lụy vào loại này không có ý nghĩa hoàng quyền tranh chấp bên trong.

	"Thì ra là thế!"

	Lão khất cái lắc đầu, đồng thời không có hỏi thăm tiểu nam hài sự tình.

	Về sau, Ngô Huyền Tử trở về tin tức như như một trận gió truyền khắp toàn bộ tiểu trấn.

	Liền Bất Phàm thư viện tiên sinh dạy học cũng nghe được tin tức, rất là cao hứng nhiệt tình nghênh đón Ngô Huyền Tử.

	Nhìn xem đã từng dạy bảo qua học sinh, bây giờ trở thành Bất Phàm thư viện tiên sinh, Ngô Huyền Tử hài lòng vuốt vuốt râu ria.

	......

	Chạng vạng tối.

	Bộ Phàm đem Ngô Huyền Tử cùng cái kia tiểu nam hài sự tình báo cho Đại Ny nghe, trong đó liên quan tới cái kia tiểu nam hài thân phận, hắn đồng thời không có giấu diếm.

	Đại Ny nghe xong, lại có chút ngoài ý muốn, nàng cũng không phải ngoài ý muốn tiểu nam hài là Đại Ngụy vương triều Hoàng thái tôn, mà là Bộ Phàm có thể trị thần bí vu độc.

	"Phu quân, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Đại Ny một bên xào đồ ăn, một bên dò hỏi.

	"Lại không phải cái gì ghê gớm độc, rất dễ dàng liền có thể giải hết, chỉ là cần thời gian sẽ có chút dài, đến lúc đó đứa bé kia sẽ thường xuyên tới nhà chúng ta!"

	Bộ Phàm ngồi xổm ở lò trước, cho lò bên trong thêm chút củi lửa.

	Nếu như Ngô Huyền Tử ở đây lời nói, nghe tới lời nói này chỉ sợ sẽ nói lên một câu: Ngươi ngửi, nhân ngôn không.

	"Dạng này a, đứa bé kia cũng không dễ dàng, tuổi còn nhỏ liền trúng vu độc, để hắn không cách nào tu luyện, người hạ độc tâm địa không phải bình thường ác độc!"

	Đại Ny là ba đứa hài tử nương, nghe nói việc này, khó tránh khỏi có chút đau lòng tiểu nam hài.

	Bộ Phàm mặc dù đối tiểu nam hài tao ngộ cũng có chút đồng tình, nhưng đồng tình về đồng tình, nhưng hắn thật không muốn liên lụy vào loại này phiền toái không cần thiết bên trong.

	Dù sao, tiểu nam hài này bên trong chính là liền Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đều không hiểu rõ vu độc.

	Vạn nhất này thi độc người cảm thấy hắn phá hư chuyện tốt của hắn tới cửa tới gây chuyện, vạn nhất người kia tu vi tại Ngô Huyền Tử phía trên, vạn nhất so Viêm Ma còn hung mãnh.

	Nếu không phải xem ở là Ngô Huyền Tử mang tới, hắn nói cái gì cũng không muốn nhúng tay việc này.

	Bây giờ chỉ muốn tranh thủ thời gian chữa khỏi cái kia tiểu nam hài bệnh sau, để hắn càng xa càng tốt.

	......

	Trên bàn cơm.

	Tiểu Mãn biết trong tiểu trấn tới một cái Ngô phu tử, nhưng đối với vị này Ngô phu tử, nàng cũng không làm sao vậy giải.

	Dù sao, nàng ra đời thời điểm, Ngô Huyền Tử liền rời đi.

	"Nương, cái kia Ngô phu tử là ai? Nghe nói cái kia Ngô phu tử đi thư viện, toàn bộ thư viện tiên sinh đều đi ra nghênh đón, cuộc chiến này thế so cái nào đó cá mặn viện trưởng còn lớn!"

	Nói, Tiểu Mãn ánh mắt hữu ý vô ý nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	Bộ Phàm làm sao không biết tiểu nha đầu này trong miệng cái kia cá mặn viện trưởng chính là hắn.

	"Trong thư viện tiên sinh dạy học nghênh đón hắn là hẳn là, bởi vì hắn từng tại trong thư viện làm qua nhiều năm phu tử, những cái kia tiên sinh dạy học tuy nói là hắn đã từng học sinh!" Đại Ny cười giải thích nói.

	"Khó trách!" Tiểu Mãn giật mình.

	"Đúng, hậu thiên sẽ có đứa bé tới nhà chúng ta chữa bệnh!" Bộ Phàm nhớ tới tiểu nam hài sự tình, liền nói ra.

	"Là đệ đệ sao?" Tiểu Hỉ Bảo cắn đũa, nháy nháy mắt.

	"Lớn hơn ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Nha!"

	Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, phảng phất đối với tới người ca ca không thế nào cao hứng vậy.

	"Đại Ny, ngươi nói chúng ta muốn hay không tái sinh một cái? Ngươi nhìn Tiểu Hỉ Bảo nghĩ như vậy làm tỷ tỷ.."

	Gặp Tiểu Hỉ Bảo bộ dáng, Bộ Phàm tức khắc tiến đến Đại Ny bên tai, nhẹ giọng hỏi thăm, lại nghênh đón Đại Ny một cái bạch nhãn.

	"Muốn sinh chính mình đi sinh!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, một mình hắn là thật bất lực.

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm liền để Lục Nhân đi Thiên Diễn Không Gian bên trong tìm một ít linh thảo.

	Sau đó, chỉ đạo Lục Nhân đem những linh thảo này luyện chế thành một thùng dược thủy, loại dược thủy này là cho bệnh nhân tắm rửa dùng, dạng này có trợ giúp đem Tào Tiểu Lệ trong cơ thể vu độc bài xuất tới.

	Mà Chu Minh Châu cùng Ngô Huyền Tử có chút giao tình.

	Nghe Ngô Huyền Tử phải về thư viện tới, nàng dĩ nhiên là hoan nghênh cực kỳ, còn rất hào phóng cho Ngô Huyền Tử một cái trưởng khoa tên tuổi, còn cho Ngô Huyền Tử cùng tiểu nam hài tại thư viện an bài một chỗ biệt viện.

	Ngô Huyền Tử lần đầu tiên nghe gặp này cái gọi là trưởng khoa.

	Nhưng nghe Chu Minh Châu giải thích nói đây là quản lý dạy bảo học sinh tiên sinh, liền một ngụm đồng ý.

	Lại qua một ngày.

	Ngô Huyền Tử liền dẫn tiểu nam hài tới chữa bệnh, song phương riêng phần mình giới thiệu một phen sau, Bộ Phàm liền để Lục Nhân mang tiểu nam hài đi trong phòng chữa bệnh.

	Ngô Huyền Tử biết Lục Nhân là Bộ Phàm đệ tử, nhưng đối với Lục Nhân y thuật, hắn vẫn còn có chút lo lắng hoài nghi.

	"Ngô phu tử, ngươi liền cứ yên tâm đi, đây là vấn đề nhỏ, Lục Nhân có thể làm được!" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Vấn đề nhỏ?"

	Ngô Huyền Tử ngẩn ngơ.

	Từ Hoàng thái tôn xuất sinh, hắn không biết tìm bao nhiêu người cũng đều phát hiện không được đây là vu độc, nhưng hết lần này tới lần khác tại vị tiên sinh này xem ra chỉ là vấn đề nhỏ?

	"Cái kia không biết tiên sinh, lệ nhi vu độc cần mấy ngày mới có thể triệt để trừ tận gốc?"

	"Đại khái một tháng a!"

	"Vậy cái này một tháng xin nhờ tiên sinh."

	Những ngày tiếp theo, tiểu nam hài mỗi ngày đều sẽ đến Bộ Phàm nhà phao tắm thuốc, vì để cho tắm thuốc bảo trì nhất định nhiệt độ, Lục Nhân phải thường xuyên cho thùng gỗ châm củi lửa.

	Mà Ngô Huyền Tử bởi vì tại trong thư viện làm trưởng khoa, rảnh đến không có việc gì ngay tại thư viện làm lên quét rác tiểu lão đầu.

	Nhưng thư viện học sinh đối với này quét rác tiểu lão đầu thế nhưng là cung kính cực kì.

	Dù sao, vị này chính là trong thư viện một đám tiên sinh tiên sinh.
Kết chương.