Chương 289 : Quen thuộc thao tác.
Chương 288: Quen thuộc thao tác tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hảo hảo một trận hội nghị, vốn là trọng điểm khen ngợi Dương Gian, mở một trận cá nhân hội chúc mừng, thuận tiện nhường Dương Gian tại cái khác trong cảnh sát hình sự quốc tế lộ mặt, về sau hảo làm trọng điểm bồi dưỡng đối tượng .

	Nào biết được những thứ này ngự quỷ giả từng cái so với trong tưởng tượng càng không dễ tiếp xúc .

	Kiệt ngạo bất tuần còn chưa tính, còn có chút bành trướng đến không coi ai ra gì tình trạng .

	Tuy rằng ngự quỷ giả thân phận rất đặc thù, cũng rất lợi hại, có áp đảo người bình thường phía trên quỷ dị năng lực, nhưng đối mặt Dương Gian thời điểm vẫn bảo trì loại thái độ này là phi thường ngu xuẩn .

	Bỏ qua một bên Dương Gian người mới này thân phận không nói, bản thân cũng là một cái khống chế hai con quỷ người.

	Ở đây này một nhóm ngự quỷ giả bên trong không tính là yếu nhất tồn tại, Lâm Long có thể xem thường Dương Gian người mới này thân phận, nhưng tuyệt đối không thể xem thường cái này khống chế hai con quỷ quỷ nhãn cảnh sát hình sự .

	"Ngăn không được sao?" Lý Quân giờ phút này khuôn mặt nghiêm nghị,

	Đồng dạng là quỷ vực, hắn quỷ vực thế mà bị Dương Gian đè ước, hơn nữa còn là toàn phương hướng áp chế .

	Điều này nói rõ, Dương Gian quỷ vực ở xa trên hắn .

	Lần trước Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện mới trôi qua bao lâu, trước sau không cao hơn ba tháng đi, cái này Dương Gian thế mà đã phát triển đến loại tình trạng này, thật sự là rất không bình thường .

	"Không cách nào xâm nhập hắn quỷ vực, liền không cách nào đem Lâm Long từ bên trong mang ra, không thể làm được áp chế Dương Gian quỷ vực tình huống phía dưới, bất kỳ hành động gì đều sẽ thất bại ." Lý Quân ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn muốn vận dụng cái thứ hai quỷ năng lực .

	Thế nhưng là một bên Vương Tiểu Minh nhưng ngăn trở: "Đã chậm, lấy Dương Gian năng lực hành động lúc này sự tình nói không chừng đã kết thúc, chúng ta nhìn thấy hẳn là chỉ là biểu hiện giả dối, hơn nữa ngươi cũng không nhất định có thể khóa chặt Dương Gian, không thể vì một cái Lâm Long đem ngươi lôi xuống nước đi ."

	Từ đối với Dương Gian lý giải, Vương Tiểu Minh biết rõ thằng này tính cách rất táo bạo, một khi động thủ liền là một kẻ hung ác, động một chút lại cùng ngươi liều mạng, hoàn toàn không có một cái nào người trưởng thành loại kia chạm đến là thôi, thấy tốt thì lấy thành thục cùng ổn trọng .

	Chẳng qua cũng chính bởi vì loại này không có bị xã hội mài đi góc cạnh, y nguyên phong mang tất lộ tính cách, mới có thể để cho hắn không giống bình thường đi.

	Theo Lý Quân bại lui .

	Cùng với khác người không nhúng tay vào, lựa chọn ngắm nhìn thái độ .

	Lần này phòng họp ma sát nhỏ rất nhanh liền kết thúc .

	Đám người gặp được quỷ vực bên trong Lâm Long bị cái kia không đầu quỷ ảnh quỷ dị điều khiển thân thể, không cách nào tự do hành động, cuối cùng chính mình đi vào cái rương kia bên trong, chính mình đem chính mình đóng vào đây .

	Chờ Lâm Long một mặt tuyệt vọng bị chính mình nhốt vào thời điểm .

	Cái rương dẫn người đồng thời biến mất .

	Đúng vậy, liền ngay trước mặt của mọi người, trực tiếp liền biến mất không thấy, không tại trong phòng họp, cũng không tại cái này bên trong thể dục quán .

	"Dương Gian, ngươi đem người làm đi nơi nào? Ngươi giáo huấn hắn một cái ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, nhưng ngươi không thể đem người cho làm không còn, như vậy ta rất khó cho tổng bộ một cái công đạo ." Triệu Kiến Quốc vừa sợ vừa giận .

	Dương Gian nhìn một chút hắn, sau đó nói: "Ta cảm thấy cái này Lâm Long về sau khẳng định sẽ nghĩ phương thiết pháp trả thù ta, thằng này lòng dạ hẹp hòi, cho nên ta đem hắn đưa đến một cái vô cùng an toàn cùng địa phương bí ẩn, yên tâm, ta không có giết hắn, ta không phải loại kia lòng dạ nhỏ mọn người, người khác chỉ là mắng ta hai câu, uy hiếp ta mấy lần ta làm sao có thể đem người giết đi ."

	Ngươi còn có mặt mũi nói người khác lòng dạ hẹp hòi, ngươi mới là lòng dạ hẹp hòi a ~!

	Để ở trong mắt những người khác thầm nghĩ trong lòng .

	Chẳng qua nghĩ thì nghĩ, nhưng là đối với Dương Gian cùng Lâm Long ở giữa tranh đấu, tất cả mọi người vẫn là phi thường khiếp sợ .

	Giữa hai người không có cái gọi là đại chiến ba trăm hiệp, đi lên liền là quỷ cùng quỷ ở giữa va chạm, Lâm Long kinh khủng cấp bậc không đủ, trực tiếp liền bị nghiền ép, không có bất cứ lý do nào .

	Nếu như Dương Gian là quỷ, hiện tại hắn đã chết .

	"Đã ngươi không có giết hắn, vậy ngươi dự định thế nào?" Nghe được Lâm Long không có việc gì, Triệu Kiến Quốc lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Dương Gian nói; "Chỉ là nhường hắn đời này tận khả năng đừng xuất hiện trước mặt ta mà thôi, cái rương chỉ là một tầng bảo hiểm biện pháp, miễn cho ngày nào đó không cẩn thận hắn quỷ chạy ra mang đến cho ta nguy hại, cho nên đến nghĩ chu đáo một điểm, chớ khẩn trương, cái kia Lâm Long liền tại phụ cận,

	Ừm, đại khái khoảng cách khoảng một vạn mét vị trí đi."

	Mười cây số bên ngoài sao?

	Đám người nghe được số liệu này mí mắt không khỏi nhảy một cái .

	Mười cây số nhìn như không phải rất xa, nhưng Dương Gian quỷ vực có thể bao trùm đến loại tình trạng này quả thực liền là không thể tưởng tượng .

	Có thể ảnh hưởng như thế một mảng lớn địa phương quỷ, một khi khôi phục, tuyệt đối sẽ là một cái cấp A sự kiện linh dị, thậm chí là cấp S sự kiện linh dị .

	"Tranh thủ thời gian phái người đi tìm về Lâm Long ."

	Lúc này trốn ở trong góc run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám tham dự những thứ này ngự quỷ giả ở giữa tranh đấu phó bộ trưởng Tào Diên Hoa lúc này vội vàng nói .

	Dương Gian nói; "Không cần, ta nói 10 km không phải tại mặt đất, mà là tại . . . Dưới mặt đất ."

	Nói xong, hắn nhìn một chút dưới chân .

	Dưới mặt đất?

	Đám người hiện thực sững sờ, sau đó kém chút nhảy dựng lên .

	Đưa đi dưới mặt đất 10 km chỗ sâu, cái này cũng có thể làm đến?

	Tào Diên Hoa cũng thoáng cái cứng đờ .

	Người nếu như ở bên ngoài mười km còn có thể tìm trở về, nhưng là dưới đất làm sao tìm được?

	Dùng máy xúc đào mở sao?

	Đừng làm rộn, vậy căn bản liền không thực tế, tuy rằng lấy nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật có thể làm được điểm ấy, nhưng người nào sẽ đi làm như vậy?

	"Nếu như các ngươi có thể đem hắn từ phía dưới giải cứu ra lời nói, sự tình hôm nay coi như là chưa từng xảy ra, ta sẽ không so đo, dù sao vừa rồi các ngươi đều thấy được, là hắn ra tay trước, ta chỉ là tự vệ phản kích mà thôi, liền xem như đi thưa kiện, ta cũng có thể dựa vào lí lẽ biện luận ." Dương Gian nói.

	"Đó là cái ngoan nhân ."

	Cảnh sát hình sự Tào Dương khóe miệng có chút co lại .

	Gì dưới mặt đất 10 km, này hoàn toàn liền là một loại thực lực bày ra, tự tin nơi này trừ hắn ra không có người cứu được Lâm Long .

	"Lý Quân, ngươi có thể làm được sao?"

	Triệu Kiến Quốc tuy rằng sắc mặt khó coi, nhưng lại không thể chỉ trích Dương Gian không đúng, mà là nhìn về phía Lý Quân .

	"Ta không đến được 10 km khoảng cách, nhiều lắm tám ngàn ." Lý Quân ăn ngay nói thật .

	Dương Gian cười không nói, lúc trước hắn đã tính ra ra Lý Quân quỷ vực cực hạn, chính mình một tầng quỷ vực không ngăn cản được Lý Quân, hai tầng quỷ vực nhưng có thể nghiền ép hắn, mà mình là dùng hai tầng quỷ vực tiễn đem đồ vật đưa đến có thể đạt tới cực hạn khoảng cách, Lý Quân là không thể nào làm được, nếu như làm đến vừa rồi cũng không trở thành bại lui .

	Triệu Kiến Quốc nghe kiểu nói này càng thêm không có biện pháp .

	Chênh lệch hai ngàn mét khoảng cách, cái này sao có thể đem người vớt đi ra .

	"Dương Gian, ngươi thật không suy tính một chút đem người đem thả, cho ta cái mặt mũi thế nào?" Triệu Kiến Quốc đành phải tiếp tục cùng Dương Gian trao đổi, hi vọng thông qua đàm phán giải quyết vấn đề .

	Dương Gian nói; "Đương nhiên có thể, ta cũng không phải loại kia không người thông tình đạt lý, như vậy đi, một cái quỷ nến, ta liền đem người đem thả đi ra, giá cả rất công đạo đi."

	Đáp ứng sảng khoái như vậy .

	Loại này thao tác làm sao có chút quen thuộc hương vị?

	Triệu Kiến Quốc suy nghĩ một chút, phát hiện ban đầu ở Hoàng Cương Thôn bên ngoài thời điểm Dương Gian cũng là dùng tương tự phương pháp đem đời thứ nhất Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế Phùng Toàn bán đi, một lần kia là bán mấy ức .

	Thằng này là bán đồng đội bán hơn nghiện đi .

	"Vật kia ta không làm chủ được, cần xin, hơn nữa cũng không đủ lý do là xin không đến, ngươi đổi qua một cái điều kiện thế nào? Ta có thể cho ngươi gia tăng ngươi hoàng kim hạn ngạch, phổ thông cảnh sát hình sự là 100 kg, ta cho ngươi gia tăng đến năm trăm kg ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Nói là gia tăng hoàng kim hạn ngạch, kỳ thật liền là tiêu tiền chuộc người .

	Thêm ra bốn trăm kg hoàng kim, liền là chuộc người giá cả, hơn nữa đây không phải duy nhất một lần, mà là lâu dài .

	Dương Gian nói: "Cái này xác thực nghe vào rất không tệ, nhưng còn kém chút ý tứ ."

	An toàn phòng dựng thành sau, trước mắt hắn đối với hoàng kim nhu cầu lượng không phải rất lớn, hơn nữa có Quan Giang Tiểu Khu bốn mươi cổ phần, tương lai trong một khoảng thời gian tạm thời có thể không cần là tiền tài phát sầu .

	"Vương giáo sư, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp a?" Triệu Kiến Quốc đã không có chiêu, chỉ có thể xin giúp đỡ Vương Tiểu Minh .

	Hiện tại Dương Gian đã lập uy, dạy dỗ người, còn kém thu tràng .

	Hắn tin tưởng chỉ cần cho ra giá cả, cái này Dương Gian là chọn thả người, chỉ khi nào bỏ qua cơ hội này, cho không ra thẻ đánh bạc, cái kia Lâm Long liền thật muốn lạnh .

	Vương Tiểu Minh suy tư một chút nói: "Tại quỷ chết đói sự kiện ở trong ta đã đưa ra quá nhiều hứa hẹn, trước mắt trong tay không có cái gì vật có giá trị, quỷ nến ta trước đó đã hứa hẹn đưa ra ngoài qua một cái, nếu như còn muốn cầm một cái tới chuộc người chỉ có thể là ký sổ, không biết Dương Gian ngươi có đồng ý hay không?"

	Ký sổ?

	Loại chuyện này lại còn nói cửa ra vào .

	"Ngươi này một nợ vẫn không chừng lúc nào cho ta, có lẽ chờ ta chết rồi, đem quỷ nến điểm tại ta mộ phần cũng khó nói ." Dương Gian nói.

	"Gần hai tháng ." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để Lâm Long ở bên ngoài nhảy nhót hai tháng ."

	Ngụ ý, hai tháng sau nếu như Vương Tiểu Minh trái với điều ước, Lâm Long còn được bị chôn .

	"Chẳng qua thằng này ta về sau không muốn nhìn thấy hắn, nhường hắn về sau cách Đại Xương thành phố xa xa, dám bước vào một bước, hoặc là về sau gặp mặt, ta ứng phó hắn sẽ ưu tiên tại sự kiện linh dị ."

	"Triệu Kiến Quốc, ngươi cho hắn làm đảm bảo ."

	Không có thương lượng,   chỉ có một loại cường thế an bài .

	"Được." Triệu Kiến Quốc kiên trì đáp ứng xuống .

	Nếu như về sau Lâm Long ra tình huống, hắn cái này người bảo đảm cũng sẽ bị Dương Gian một giải quyết hết .

	Dương Gian giờ phút này lại nói: "Bất quá ta rất muốn biết rõ, Lâm Long giá trị có như thế lớn? Đáng giá để các ngươi như vậy bảo vệ? Không biết về sau ta ra tình huống tổng bộ có thể hay không cũng như vậy nghĩ cách cứu viện ta ."

	"Không, ngươi tính sai, ta không phải muốn bảo vệ Lâm Long ."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Giá trị của hắn không đáng một cái quỷ nến, sở dĩ ta sẽ đáp ứng điều kiện này vẻn vẹn chỉ là bởi vì giao dịch đối tượng là ngươi mà thôi, lấy ngươi bây giờ năng lực nếu như tăng thêm quỷ nến, hẳn là có thể một mình giải quyết đại đa số cấp A trở xuống sự kiện linh dị, liền xem như ngươi không giao dịch, về sau đụng tới sự kiện linh dị xin điều phối, đồng dạng sẽ đồng ý ."

	"Quỷ nến giá trị là rất lớn, nhưng cũng phải xem ở trong tay ai, người bình thường dùng để bảo mệnh là nhất lãng phí, chỉ có tại xử lý sự kiện linh dị ở trên quỷ nến mới có thể phát huy ra giá trị lớn nhất ."

	"Đến nỗi vấn đề của ngươi, nếu như ngươi về sau ra tình huống, chỉ cần không có chết, tổng bộ sẽ xuất động hết thảy mọi người cứu viện, cho dù là hi sinh mấy người cũng là đáng ."

	Nghe Vương Tiểu Minh kiểu nói này, những người khác một mặt kinh nghi nhìn xem Dương Gian .

	Hiện tại hắn tồn tại giá trị đã lớn như vậy sao? Phát sinh nguy hiểm hi sinh những người khác cũng muốn cứu Dương Gian, hơn nữa còn có tư cách xin điều phối quỷ nến, hoàng kim hạn ngạch nói đến cao liền đề cao, vẫn là ngay trước phó bộ trưởng mặt thiên vị .

	Mặt khác giải quyết Lâm Long thời điểm Lý Quân chỉ dám cứu người, còn không dám chính diện cùng Dương Gian va chạm, miễn cho sự tình kích thích .

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, mặc kệ Dương Gian hành động báo cáo làm sao nói bậy, hắn tại cảnh sát hình sự tổng bộ địa vị chỉ sợ đã gần với Vương Tiểu Minh . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.