Chương 44:: Quấy rầy
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn nhắm ngay Lưu Ly yết hầu chính là một đao, hắn nhận được đối phương, này chính là trước theo trong tay hắn chạy thoát tên kia thiếu nữ tóc bạc.
 
 	Trường đao theo Lưu Ly cổ chém qua, Lưu Ly không hốt hoảng chút nào, trái lại nở nụ cười, nàng nếu không phải thực thể, cũng không phải Linh thể, mà là do đặc thù năng lượng tạo thành phân thân.
 
 	"Đã lâu không gặp, ngươi này đao nam."
 
 	Lưu Ly chính là trước bị Tô Hiểu dùng Spider Queen đánh nát dưới bản thân, tên kia tựa hồ 'Cưỡi tôm tít' chiến đấu thiếu nữ.
 
 	"Bất ngờ sao?
 
 	Lưu Ly ngắt lấy eo, ánh mắt nhìn quanh gian phòng.
 
 	"Ngươi đãi ngộ này không ra sao mà, nói đi nói lại, bổn tiểu thư trước khả năng bị ngươi đánh gần chết, hiện tại, trả thù thời gian đến rồi."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Lưu Ly lời nói, hắn đem Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, đối với Lưu Ly lại là một đao.
 
 	Nhưng mà cũng không hiệu quả, Lưu Ly hiện tại trạng thái hẳn là một loại nào đó hư huyễn phân thân, tạo thành nàng cái loại năng lượng này có hư huyễn tính chất, cũng không có thể công kích Tô Hiểu, Tô Hiểu công kích không tới đối phương.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Tô Hiểu không cảm giác được bất cứ uy hiếp gì cảm, này cơ bản nói rõ, Lưu Ly lực công kích hầu như là không.
 
 	"Không cần phí sức, ta không bất luận cái gì tính chất công kích, làm không có tính chất công kích báo lại, ngươi dùng bất luận cái gì phương thức đều đánh không tiêu tan ta, liền là có thể đánh tan ta cũng không đáng kể, loại này phân thân chi phí rất thấp, chi phí không vượt qua một viên kẹo."
 
 	Lưu Ly nở nụ cười, cười tiện hề hề.
 
 	"Ngươi là đến đàm phán hoặc tuyên chiến?"
 
 	Tô Hiểu có chút làm không rõ Lưu Ly dùng phân thân mục đích tới nơi này.
 
 	"Cũng không phải, đúng rồi, lặp lại thanh minh một hồi, ta gọi Lưu Ly, nhớ kỹ danh tự này, đây là ngươi mấy ngày sắp tới 'Ác mộng' ."
 
 	"Ác mộng?"
 
 	Tô Hiểu không quan tâm Lưu Ly uy hiếp, đối phương vô pháp công kích hắn, còn nói gì tới ác mộng câu chuyện.
 
 	Tô Hiểu không biết, trước Hi để Lưu Ly đi làm am hiểu nhất sự, chính là nàng hiện tại làm, đây chính là nàng am hiểu nhất sự.
 
 	Lưu Ly loại năng lực này tên Vi Hư Huyễn Kính Thân, không có lực công kích, có thể xuyên thấu đại đa số vật thể, xuyên tường hoặc độn địa hạ bút thành văn.
 
 	Bản này là một loại phổ thông điều tra năng lực, có thể đến não động vô cùng lớn Lưu Ly tiểu thư trong tay, loại này phổ thông năng lực không phổ thông hơn nữa.
 
 	Tuy nói nàng công kích không được kẻ địch. Nhưng theo nàng chiến đấu phong cách liền có thể nhìn ra, đây là một tiện tiện manh em gái.
 
 	Lưu Ly không thể công kích kẻ địch không sai, nhưng nàng có thể nhiễu loạn kẻ địch, kẻ địch lúc ngủ nàng hát, kẻ địch lúc ăn cơm nàng làm bộ nôn mửa, kẻ địch đi nhà cầu nàng yên lặng nhìn chăm chú, nói chung, kẻ địch làm sao không dễ chịu, nàng liền làm như thế đó.
 
 	Dựa vào loại này 'Phát điên' năng lực, Lưu Ly ở một cái nào đó cỡ lớn trong thế giới (khai phá tính thế giới) đem một tên cấp ba Khế ước giả dằn vặt dục tiên dục tử, tên kia cấp ba Khế ước giả cực kỳ bất đắc dĩ, cùng Lưu Ly ký kết song phương lẫn nhau không trêu chọc điều ước.
 
 	"La la la, ta hoa nhỏ hoa ~ "
 
 	Lưu Ly bắt đầu ở bên trong phòng hát, Tô Hiểu nhìn chằm chằm đối phương, hắn hiện tại chỉ có một cái cảm giác, rất phiền, hàng này đã hát hơn một giờ, càng buồn nôn chính là, hàng này chuyên chọn một ca khúc hát, mà là ngũ âm không hoàn toàn.
 
 	"Ngươi thật giống như rất tức giận, lúc này mới một giờ mà thôi, yên tâm đi, thế giới này nhiệm vụ còn muốn kéo dài hai mươi mấy ngày, này hai mươi mấy ngày có ta loại này manh em gái làm bạn, ngươi sẽ không 'Cô quạnh'."
 
 	Lưu Ly tung bay ở giữa không trung, che miệng nở nụ cười, cười rất mê người, nhưng mà, Tô Hiểu không cảm giác được mê người.
 
 	Không cần nói hai mươi mấy ngày, hàng này chỉ là ở bên cạnh hắn hát hơn một giờ, hắn liền cảm giác cả người cũng không tốt rồi.
 
 	"Ngươi gọi Lưu Ly đúng không."
 
 	"Hừm, đã nhớ kỹ tên của ta sao, đây là một không sai bắt đầu, bất quá. . . Ta sẽ không cùng ngươi tán gẫu."
 
 	Lưu Ly tiếp tục hát, vẫn như cũ là cái gì hoa nhỏ hoa, cỏ nhỏ cỏ, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, này mẹ nó hẳn là nhạc thiếu nhi.
 
 	Ở nhạc thiếu nhi vô hạn tẩy não tuần hoàn dưới, Tô Hiểu không cần nói nghỉ ngơi, nghĩ bình tĩnh lại tâm tình cũng khó khăn.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, cực lực quên bên tai tạp âm, lợi dụng minh tưởng để nội tâm bình tĩnh.
 
 	Bên tai tạp âm từ từ đi xa, ba giờ sau, Lưu Ly cổ họng đều khô, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi xếp bằng trên giường, thần sắc bình tĩnh.
 
 	"Cái tên này là gỗ à."
 
 	Lưu Ly hắng giọng một cái, nói thật, vẫn hát, mà là còn muốn nỗ lực chạy điều, đây là một việc chân tay.
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, Lưu Ly thấy thế trong lòng vui vẻ.
 
 	"Ngươi hát không sai."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, là Bố Bố Uông đến yếu tắc phụ cận, mà là, Bố Bố Uông mang về Thế Giới Chi Hạch!
 
 	"Hát. . . Không sai?"
 
 	Lưu Ly lăng ở giữa không trung, tựa hồ có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Cường địch a, nhưng bổn tiểu thư không chỉ có thể hát mà thôi."
 
 	Tô Hiểu đi ở trước, Lưu Ly tung bay ở sau, bởi Lưu Ly là không có lực công kích hư huyễn phân thân, trong yếu tắc binh sĩ cũng không để ý nàng.
 
 	Tô Hiểu theo trong yếu tắc chếch lối ra đi xuống yếu tắc, khoảng cách rất xa, hắn liền nhìn thấy nhanh chóng chạy tới Bố Bố Uông, mấy ngày không gặp, Bố Bố Uông rõ ràng gầy một ít, hẳn là bên ngoài ăn gió nằm sương mấy ngày.
 
 	Theo khoảng cách tiếp cận, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông trong miệng ngậm một vật, vật kia toàn thân trắng như tuyết, hẳn là một loại sinh vật nào đó.
 
 	"Mấy ngày không gặp, lại học được đánh món ăn dân dã rồi."
 
 	Tô Hiểu là cho rằng Bố Bố Uông bắt được thỏ rừng một loại.
 
 	Rất nhanh, Bố Bố Uông chạy đến Tô Hiểu trước người, mấy ngày không gặp, Bố Bố Uông nhìn thấy Tô Hiểu sau hưng phấn dị thường.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đem trong miệng một con mèo vung cho Tô Hiểu, Tô Hiểu cúi đầu nhìn lại, đây là chỉ dáng dấp tương tự mèo Ragdoll sủng vật mèo, giờ phút này chỉ mèo miệng sùi bọt mép, cái bụng vừa kéo vừa kéo.
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung Lưu Ly nhìn thấy con mèo này, con ngươi của nàng bắt đầu co rút nhanh, chỉ là chớp mắt, vẻ mặt nàng khôi phục bình thường, trên mặt nụ cười tiện tiện.
 
 	"Nhìn tới. . . Ngươi biết con mèo này?"
 
 	Tô Hiểu bắt lấy Lưu Ly chớp mắt kia thất thần.
 
 	"Đây là người nào đó sủng vật mà thôi, không nghĩ tới, ngươi lại đem nàng làm ra."
 
 	Giờ khắc này Lưu Ly trong lòng cầu khẩn, nàng đang cầu khẩn con kia gọi Besni đẹp mèo tuyệt đối không nên tỉnh, nàng ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, nỗ lực suy nghĩ cứu Besni đối sách.
 
 	Đẹp mèo Besni không chỉ là sủng vật mà thôi, chủ nhân của nàng tên là Hi, kỳ quái chính là, Lưu Ly cùng Besni quan hệ, so với Hi cùng Besni quan hệ càng thân mật.
 
 	Ở Lưu Ly trong lòng, Besni tuyệt không phải một cái sủng vật mèo, đây là nàng có thể giao phó tính mạng bằng hữu, không nên nhìn Lưu Ly tính cách nhảy ra, thực tế bằng hữu của nàng rất ít, Besni là trong đó một cái.
 
 	Bố Bố Uông đem trong miệng ngậm ( Thế Giới Chi Hạch ) đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu bắt được ( Thế Giới Chi Hạch ) sau, không xuất hiện bất kỳ nhắc nhở, ( Thế Giới Chi Hạch ) ước ngón út che to nhỏ, duy nhất thuộc tính là vô pháp thu nhập không gian loại vật phẩm bên trong.
 
 	Tô Hiểu đem ( Thế Giới Chi Hạch ) bên người mang theo, ngược lại nhìn về phía trên đất con kia đẹp mèo.
 
 	"Bố Bố, cắn chết nó."
 
 	Được Tô Hiểu chỉ lệnh, Bố Bố Uông hùng hục chạy lên trước, nó nhìn con mèo này không sai rất lâu, sở dĩ mang về, chỉ là muốn để Tô Hiểu phán đoán con mèo này có giá trị hay không.
 
 	Lưu Ly tim đập nhanh hơn, vào đúng lúc này nàng biết, nàng thua, đồng thời trong lòng vui mừng tới trong này, bằng không Besni sẽ chết, vậy không phải nàng muốn nhìn đến kết quả.
 
 	"Chờ đã, nói ra điều kiện của ngươi."
 
 	Lưu Ly bay tới Besni trước người, nghĩ ngăn trở Bố Bố Uông, có thể nàng chỉ là hư huyễn phân thân, vô pháp ngăn trở bất luận là đồ vật gì.
Kết chương.