Chương 1342 : Hoàng Phủ Duệ mục đích.
Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mở miệng không mắng tặng lễ nhân.

	Người tới là khách, mặc kệ có cái gì ân oán, bên ngoài, mọi người vẫn là vui vẻ hòa thuận.

	Tân khách đến đông đủ về sau, dựa theo quá trình, Vương Thanh Sơn bắt đầu giảng đạo, đối với cấp thấp tu sĩ tới nói, loại cơ hội này cũng không nhiều, bọn hắn nghe phá lệ nghiêm túc, sợ lọt mất một cái chữ.

	Hơn một canh giờ về sau, Vương Thanh Sơn đình chỉ giảng đạo, cùng ở đây Nguyên Anh tu sĩ nói chuyện phiếm, Vương Thanh Linh chờ Vương gia tu sĩ nhao nhao cùng tân khách nói chuyện phiếm.

	"Vương đạo hữu, nghe nói mấy năm trước, Yêu tộc phái người trả thù các ngươi Vương gia, thật là Yêu tộc làm a?"

	Lý Cảnh bỗng nhiên mở miệng nói ra, ngữ khí mang theo một tia hoài nghi.

	Vương gia không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, đem nước bẩn giội tại Yêu tộc trên thân, Nhật Nguyệt cung thật muốn tra lời nói, vẫn có thể tra được chân tướng.

	Vương Trường Sinh nhìn một cái Đái Nhân, Đái Nhân thần sắc như thường.

	Hắn đã sớm đem chuyện này nói cho Đái Nhân, Hoàng Long đảo trêu chọc Vương gia tại trước, Vương gia chỉ là bị động đánh trả, Đái Nhân là đứng tại Vương gia bên này, bất quá hắn vậy không hi vọng Vương gia đem sự tình làm lớn chuyện, để tránh đem Vạn Kiếm môn liên luỵ vào.

	"Chính là, cũng chưa thể lưu lại người sống."

	Vương Trường Sinh đại phương thừa nhận xuống tới, Lý Cảnh hẳn không phải là đến hưng sư vấn tội, nếu không vậy sẽ không ở lúc này tới.

	"Hai tộc nhân yêu tự cổ chính là tử địch, Thanh Liên tiên lữ phía trước diệt sát nhiều vị Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, Yêu tộc áp dụng trả thù cũng là chuyện hợp tình hợp lý, cho dù là Nhân tộc, nối giáo cho giặc, thay Yêu tộc làm việc, cũng là chết chưa hết tội."

	Đái Nhân không chút khách khí nói, cấp chuyện này nắp hòm kết luận.

	Trước mặt nhiều người như vậy, Lý Cảnh nếu như không phủ nhận , tương đương với chấp nhận chuyện này.

	"Nếu thật là Yêu tộc gây nên, tự nhiên là chết chưa hết tội, Yêu tộc quả thật có chút không an phận, chúng ta Nhân tộc hẳn là đồng tâm hiệp lực, không phải đấu tranh nội bộ, nếu không chính là cho Yêu tộc cơ hội, cũng là nhân tộc tội nhân, Vương đạo hữu, Đái đạo hữu, các ngươi nói là a?"

	Lý Cảnh giống như cười mà không phải cười nói, hắn nói đến đấu tranh nội bộ thời điểm, cố ý nhấn mạnh.

	Hắn không có tán đồng Vương Trường Sinh cùng Đái Nhân thuyết pháp, vậy không có phủ nhận.

	Nghe hắn ý tứ, hắn không hi vọng Vương Trường Sinh đem sự tình làm lớn chuyện, nhắc nhở Vương Trường Sinh, không muốn đối Nhật Nguyệt cung thế lực động thủ.

	Nhật Nguyệt cung phái Lý Cảnh tham gia Vương Thanh Sơn Kết Anh đại điển, đây là cho đủ Vương gia mặt tử, Vương gia nếu như không hiểu làm nhân, vậy cũng đừng trách Nhật Nguyệt cung không khách khí, tiên lễ hậu binh.

	"Người không phạm ta ta không phạm người, Yêu tộc nếu là trả thù ta nhóm, ta nhóm cũng có thể trả thù bọn hắn."

	Đái Nhân có thâm ý khác nói, trong miệng hắn Yêu tộc chỉ là Nhật Nguyệt cung, nếu là Nhật Nguyệt cung vì Hoàng Long đảo nhằm vào Vương gia, Vạn Kiếm môn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, ngươi đánh ta một quyền, ta nhất định phải trả lại ngươi một bàn tay.

	"Đây là tự nhiên, bất quá oan gia nên giải không nên kết, Vương đạo hữu đem Yêu tộc phái tới trả thù nhân giết cũng liền giết, hai vị Cung chủ hi vọng Vương đạo hữu không nên vọng động, Yêu tộc hẳn là sẽ không làm loạn, lui một bước trời cao biển rộng, có lúc không nhất định phải đấu cái ngươi chết ta sống, đại chiến kết thúc về sau, ta nhóm nên cùng Yêu tộc làm ăn vẫn là cùng Yêu tộc làm ăn."

	Lý Cảnh giống như cười mà không phải cười nói, ngoại nhân nghe xong lơ ngơ, Vương Trường Sinh cùng Đái Nhân lòng dạ biết rõ.

	Xem ra Nhật Nguyệt cung tra rõ ràng chân tướng, Nhật Nguyệt cung không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, vậy không hi vọng Vương gia được một tấc lại muốn tiến một thước.

	"Lý đạo hữu nói đúng lắm, hợp tác cùng có lợi mới là, không cần thiết đấu cái ngươi chết ta sống."

	Vương Trường Sinh rất là tán thành, Vương gia thực lực vẫn còn tương đối nhỏ yếu, gia tộc đạt được truyền thừa không ít, trước mắt cần chính là thời gian, bồi dưỡng được càng nhiều Kết Đan tu sĩ, dù là tương lai khởi chiến sự, Vương gia mới tốt ứng đối.

	"Ha ha, có Vương đạo hữu này thoại, lão phu an tâm, chén rượu này, lão phu kính ngươi."

	Lý Cảnh hào sảng nhất tiếu, bưng chén rượu lên, kính Vương Trường Sinh một chén, Vương Trường Sinh vội vàng đáp lễ.

	Chúng tu sĩ nâng ly cạn chén, nói chuyện phiếm.

	Sau ba canh giờ, Kết Anh đại điển kết thúc, Vương Mạnh Phần cấp Lý Cảnh chờ nhân an bài chỗ ở, bọn hắn tạm thời tại Thanh Liên đảo ở lại.

	Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Đái Nhân ngồi tại thạch đình trong uống trà nói chuyện phiếm.

	Vạn Kiếm môn đưa rất nhiều trân quý hạ lễ, khẳng định không có hảo tâm như vậy.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Đái Nhân thẳng vào chính đề: "Vương đạo hữu, nghe nói trên tay các ngươi có Ngũ Long lệnh, các ngươi Vương gia tộc nhân tiến nhập ngũ long Bí cảnh?"

	"Chính là, Đái đạo hữu có chuyện nói thẳng chính là."

	Vương Trường Sinh bất động thanh sắc nói, tâm lý thầm nghĩ: "Quả nhiên là có mưu đồ, nên tới thủy chung muốn tới."

	"Không có gì, các ngươi được cái gì đồ vật, ta nhóm Vạn Kiếm môn không có hứng thú, bất quá chúng ta hi vọng các ngươi minh bạch, không có chúng ta Vạn Kiếm môn, các ngươi cũng không có biện pháp tại Ngũ Long Hải vực đạt được như thế một khối to địa bàn, có chúng ta Vạn Kiếm môn cho các ngươi chỗ dựa, coi như Nhật Nguyệt cung vì Hoàng Long đảo trả thù các ngươi Vương gia, ta nhóm vậy sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

	Đái Nhân đem chỗ dựa hai chữ nói rất nặng, hắn là đang nhắc nhở Thanh Liên tiên lữ, Vạn Kiếm môn mới là Vương gia núi dựa, không nên quên bản.

	"Đây là tự nhiên, quý phái nếu là có cần dùng tới chỗ của chúng ta, ta nhóm nhất định hết sức nỗ lực."

	Uông Như Yên có phần hàm hồ nói, Vạn Kiếm môn là Vương gia núi dựa, nhưng không có nghĩa là Vạn Kiếm môn nhường Vương gia đi chịu chết, Vương gia vậy làm theo.

	"Có các ngươi này thoại, vậy liền đủ rồi, cần các ngươi hỗ trợ thời điểm, ta nhóm hội liên hệ các ngươi, Lý Cảnh lão thất phu này tự thân lên môn chúc mừng, đây là tiên lễ hậu binh, các ngươi gần đoạn thời gian không muốn tìm Lục gia phiền phức, liên lụy đến Nhật Nguyệt cung sự tình, nhất định phải phải thận trọng, ta nhóm là cho các ngươi Vương gia chỗ dựa, bất quá muốn nhìn sự tình gì."

	Vạn Kiếm môn không hi vọng Vương gia tấp nập gây sự, cấp Vạn Kiếm môn trêu chọc phiền toái không cần thiết.

	"Đái đạo hữu yên tâm, ta nhóm biết phải làm sao."

	Vương Trường Sinh miệng đầy đáp ứng, hắn tính toán bế quan tu luyện một đoạn thời gian, đương nhiên sẽ không chủ động gây sự.

	"Vậy là tốt rồi, Đái mỗ còn có việc tại thân, tựu không ở thêm, cáo từ."

	Đưa tiễn Đái Nhân, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi vào Hoàng Phủ Duệ trụ sở, Hoàng Phủ Duệ vậy mà tự thân lên môn, vượt quá Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dự kiến.

	Đơn giản hàn huyên vài câu, Hoàng Phủ Duệ nói rõ ý đồ đến: "Vương đạo hữu, lão phu muốn theo các ngươi Vương gia thông gia, không biết các ngươi ý như thế nào?"

	Hoàng Phủ gia tại Vẫn Tiên băng nguyên phát hiện một kiện bảo vật, bởi vì chủng chủng nguyên nhân, cần Tứ giai Băng thuộc tính Giao long mới có thể lấy ra bảo vật, Hoàng Phủ gia cùng Vương gia trở thành quan hệ thông gia, có lẽ có thể mượn Vương Thanh Linh đầu kia Băng Phong giao đoạt bảo, thực sự không được, cũng có thể hợp tác.

	"Thông gia?"

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hơi sững sờ, nói thật, Hoàng Phủ gia cùng Vương gia không có gì giao tình, lui tới số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, Hoàng Phủ Duệ đột nhiên nói muốn cùng Vương gia thông gia, quả thực vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	"Nói rõ đi! Ta nhóm tại Vẫn Tiên băng nguyên phát hiện một kiện bảo vật, cần các ngươi chất nữ đầu kia Giao long hỗ trợ đoạt bảo, chuyện này đối với chúng ta hai nhà tới nói đều là một chuyện tốt."

	Hoàng Phủ Duệ thành khẩn nói, nếu là hắn không nói rõ ràng, Vương gia chưa hẳn đáp ứng.

	Ngoại trừ đoạt bảo, Vương gia mạng lưới quan hệ khổng lồ, thiên nam địa bắc đều có thế lực phái người tham gia, cùng Vương gia thông gia, đối Hoàng Phủ gia tới nói cũng là một chuyện tốt, Hoàng Phủ gia quan hệ thông gia không có một trăm vậy có tám mươi, có thực lực quan hệ thông gia, mới có thể có đến Hoàng Phủ gia coi trọng.

	Có thực lực quan hệ thông gia mới là quan hệ thông gia, không có thực lực quan hệ thông gia gọi họ hàng xa, đây là Hoàng Phủ gia làm việc chuẩn tắc.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mặt lộ suy nghĩ hình, suy nghĩ khởi trong đó lợi và hại.

	"Hoàng Phủ đạo hữu, ngươi là muốn Thanh Linh đầu kia Băng Phong giao?"

	Hoàng Phủ Duệ lắc đầu nói ra: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta nếu là quan hệ thông gia, có thể hợp tác đoạt bảo."
Kết chương.