Chương 1441 : Tước núi câu lạc bộ.
Phương Thần khẽ gật đầu một cái, bày tỏ tôn trọng Luzhkov ý tưởng, nhưng sâu trong nội tâm hay là không tránh được có chút tiếc nuối.

	Bất kể là vì hắn lợi ích của mình cân nhắc, hay là nói từ Nga lợi ích lên đường, hắn cũng cảm thấy Yeltsin gần hơn hai năm biểu hiện, đã cũng không thích hợp lại tiếp tục làm tổng thống Nga .

	Nói thật, bây giờ Yeltsin đã từ chính trị nhà tuột xuống thành một chính khách.

	Dĩ nhiên , rất có thể Yeltsin vẫn luôn chẳng qua là cái chính khách mà thôi, chẳng qua là mọi người bị Yeltsin trước biểu hiện cùng khẩu hiệu che giấu mà thôi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nếu Luzhkov đã bày tỏ thu chiêng tháo trống, vậy dĩ nhiên là vạn sự đừng nói.

	Dù sao, hắn cũng không thể để cho Kadannikov lên đi?

	Kia Nga, sợ rằng thật sự là muốn nghênh đón thiên hạ đại loạn.

	Đến Moscow nhà hàng, mấy bình Vodka, rượu đỏ rót hết, tự nhiên hết thảy đều là chủ và khách đều vui vẻ, mọi người vui vui cười hớn hở, nhất là Kadannikov cùng Gaidar hai người, càng là ôm sáng nay có rượu sáng nay say ý tưởng, uống là say mèm.

	Phương Thần cũng không có ngăn trở, ngược lại gia nhập vào bọn họ trong hàng ngũ, mặc dù không nói đã uống tối tăm mặt mũi đi, nhưng cũng là đầu óc choáng váng .

	Không sao, tùy bọn họ đi đi, bọn họ cần phát tiết một chút.

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Điện Kremli bên cạnh tước núi.

	Danh như ý nghĩa, tước núi là một tòa lấy chim sẻ tụ tập mà được đặt tên núi, hơn nữa tước núi cũng là Moscow thị độ cao so với mặt biển cao nhất núi.

	Ở 1924 đến năm 1991 Xô Viết trong lúc, tước núi từng một lần được mệnh danh là Lenin núi.

	Đứng ở tước núi chỗ cao nhất, một tòa được mệnh danh là tước núi câu lạc bộ tư nhân biệt thự bên cạnh, Phương Thần không thể không thừa nhận, ở Moscow, đích xác là không có có chỗ nào có thể so sánh tước núi càng thêm mê người .

	Rậm rạp um tùm dốc thoải trùng điệp tới sông Moscow bên trên, nước sông chậm rãi hướng điện Kremli phương hướng chảy tới, ngày xuân sau giờ ngọ, rừng cây là được thư giãn hóng mát thánh địa, các loại các dạng thuyền nhỏ, xà lan qua lại dòng sông bên trên.

	Hơn nữa tước núi trên đỉnh núi có quan cảnh đài, quan cảnh đài đối diện Moscow đại học cửa chính, như vậy nhưng trông coi sông Moscow cùng Moscow khu vực thành thị, cảnh sắc mỹ lệ thu hết vào mắt. Phương Thần trừ thấy được, một ít mộ danh tới các quốc gia du khách ngoài, còn chứng kiến không ít bản địa cử hành hôn lễ người mới cùng với thân hữu.

	"Phương tiên sinh, đây chính là ngài làm tước núi câu lạc bộ chủ nhân, lần đầu tiên tới nơi này."

	Sau lưng Phương Thần, một đám ba mươi đến bốn mươi tuổi giữa Nga người trung niên trong, đột nhiên có người mở miệng nói ra.

	Nghiêng đầu nhìn một cái người nói chuyện là ai, Phương Thần tùy ý cười nói: "Gusinsky, ngươi đây là đang trách cứ ta đi?"

	"Ta làm sao dám trách cứ ngài đâu, ta cảm tạ ngài còn đến không kịp." Gusinsky cười híp mắt đáp lại nói, thậm chí còn khom người, để bày tỏ bày ra bản thân chân thành cám ơn.

	Nếu như lúc này có người Moscow thấy cảnh này vậy, nhất định sẽ kinh rơi con ngươi , dù sao bất kỳ một cái nào nhận biết Gusinsky vị này Nga trứ danh ông trùm, ngỗng chưởng quỹ, Yeltsin thân mật bạn thân người, cũng sẽ không nghĩ tới, Gusinsky lại bởi vì người nào đó một câu nói mà xin lỗi.

	Bởi vì Gusinsky cùng tiếng Nga trong "Ngỗng" là đồng căn từ, hơn nữa này quý vi, Nga truyền thông ông trùm, tài chính bảy một trong những cự đầu, cho nên mọi người cũng theo thói quen tôn xưng hắn là "Ngỗng chưởng quỹ" .

	Gusinsky phát tài thời gian rất là sớm, ở tám năm trước, cũng chính là Xô Viết còn có hai năm mới chịu giải thể thời điểm, Gusinsky liền thành lập tư vấn công ty, hơn nữa cùng nước Mỹ Arnau ngươi đức luật pháp công ty liên hiệp thành lập hợp tư xí nghiệp —— cầu công ty.

	Sau đó này còn thu mua đại lượng truyền thông đài truyền hình, thành lập cầu truyền thông công ty, bỏ vốn ở Nga ITV mở ra mới kênh, cùng với mua nên đài truyền hình 77% cổ phần.

	Sau đó, hắn lại khống chế 《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 tuần san, thu mua trứ danh "Moscow tiếng" đài phát thanh, cũng cùng người Mỹ hợp tác 《 tổng kết 》 tuần san, một lần trở thành Nga ba tạp chí lớn một trong những cự đầu.

	Thành danh cuộc chiến, chính là trợ giúp Yeltsin giành được lần thứ hai tuyển cử.

	Nhưng bởi vì này tài trợ quốc hội lực lượng —— trong phái chủ nghĩa "Tổ quốc vận động" đảng ở năm 1999 mùa hè nhanh chóng trỗi dậy, rất có cùng đồng chí Vladimir tranh hùng, vấn đỉnh tổng thống chức vị sức lực, hơn nữa Gusinsky còn lợi dụng trong tay mình truyền thông tài nguyên, đối đồng chí Vladimir đả kích Chechnya hành vi tiến hành bôi nhọ.

	Sau đó, đồng chí Vladimir sau khi lên đài, tự nhiên sẽ không để cho hắn tốt hơn, ở nhiều mặt lực lượng dưới sự đả kích, Gusinsky chạy trốn tới Israel, cũng một mực định ở nơi này.

	Về phần nói, cùng Gusinsky đứng chung một chỗ , cái khác Nga thanh niên ông trùm nhóm, cũng là vào giờ phút này Nga trọng yếu nhất buôn bán tài chính đám cự đầu.

	Mặc dù từ góc độ nào đó mà nói, ba bốn mươi tuổi cũng tính không phải cái gì trẻ tuổi, nhưng nếu như theo chân bọn họ bây giờ tích lũy tài sản so sánh, sợ rằng cho dù ai cũng muốn khen một câu, tuổi trẻ tài cao.

	Ba mươi lão minh trải qua, năm mươi thiếu tiến sĩ đạo lý, tại bất luận cái gì thời đại, bất kỳ quốc gia nào đều là thông dụng.

	Từ làm được bên phải, dùng cái này sắp hàng chính là Hall Doll Kovsky, ba mươi hai tuổi, dầu mỏ cùng nghề ngân hàng ông trùm, Yukos công ty dầu mỏ tổng giám đốc.

	Quốc tế ngân hàng thương mại tổng giám đốc Vinogradov, thủ đô dự trữ ngân hàng tổng giám đốc Smolensky, Alfa ngân hàng tổng giám đốc Friedmann, mai nạp nhanh phổ ngân hàng tổng giám đốc Khodorkovsky, Nga hoạt động tín dụng ngân hàng thương mại tổng giám đốc ngựa ngươi kim.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này đều là ở Nga hô phong hoán vũ nhân vật lớn, buôn bán cự tử, kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy Nga bảy đại ông trùm.

	Mà bọn họ sở dĩ sẽ tụ tập ở chỗ này, cùng với Gusinsky nói ra, Phương Thần làm chủ nhân của nơi này không ngờ lại là lần đầu tiên tới nơi này vậy, tắc còn phải từ nơi này tước núi câu lạc bộ bắt đầu kể lại.

	Cái này tước núi câu lạc bộ, là ở Luzhkov theo đề nghị, từ Phương Thần bỏ vốn, thành lập một nhà, cùng những thứ này ông trùm nhóm đạt thành lợi ích hiệp nghị, trao đổi lẫn nhau câu lạc bộ.

	Những thứ này ông trùm nhóm có thể ở chỗ này, tự do đàm luận, tranh luận, thực hiện chung nhau lợi ích, bọn họ cam kết với nhau giữa không thể công kích lẫn nhau, không sẽ nhằm vào với nhau hướng luật pháp chấp hành quan hối lộ, cũng không thông suốt qua tờ báo, đài truyền hình kia đòn công kích này.

	Trước đó, những thứ này ông trùm nhóm bất kể là vì tự vệ cũng tốt, hay là vì đánh rụng đối phương cũng được, gần như tất cả mọi người cũng thành lập bản thân tư nhân công ty cùng tình báo công ty, hơn nữa thuê KGB tinh nhuệ nhóm thi hành cái này hạng nhiệm vụ.

	Những thứ này cao thu nhập, trang bị so này ở KGB thời kỳ còn phải đầy đủ hết tinh nhuệ nhóm, này mục đích chủ yếu một trong chính là thu góp việc ngầm cùng điểm nhơ tài liệu, đi đối phó đối thủ cùng chính phủ cơ cấu.

	Ở thời kỳ đó, những thứ này tài liệu đen rất dễ dàng từ còn tồn tại quan phương an toàn cơ cấu mua, bao gồm quá khứ thuộc về KGB một bộ phận tài liệu cùng trên bàn làm việc chất đống như núi văn kiện.

	Thậm chí nếu như không tìm được đủ có lực tài liệu đen, bọn họ còn có thể tự mình gia công, ngụy tạo tài liệu đen, ngược lại giống vậy hữu hiệu.

	Hơn nữa tuyên bố cũng sẽ không quá khó khăn, muốn nổ đối phương tài liệu đen, những thứ này ông trùm tài chính nhóm không cần tờ báo, đài truyền hình hoặc đài phát thanh, chỉ cần thanh toán những thứ kia nghèo khổ phóng viên mấy trăm đô la như vậy đủ rồi.

	Nhưng theo tước núi câu lạc bộ thành lập sau, những hành vi này không nghi ngờ chút nào đã bị ngăn cản sạch.

	Hơn nữa bọn họ còn ký có hiệp nghị, đại gia một mực đồng ý, với nhau giữa không cho phép bắt chẹt bắt chẹt.

	Hoặc giả cái này câu lạc bộ thành lập có chút lý tưởng hóa, thậm chí ấu trĩ, nhưng lại lấy được đại gia nhất trí bất kỳ, dù sao loại này công kích lẫn nhau, với nhau chỉ có thể tổn thất, không người nào có thể hoạch lợi trạng thái, thật sự là để cho bọn họ đã chịu đủ .

	Trừ cái đó ra, tước núi câu lạc bộ còn quy định, mỗi hai tuần lễ tất cả mọi người cũng muốn ở nơi này giữa trong biệt thự họp, gặp mặt.

	Hơn nữa mới vừa lúc mới bắt đầu, vì bí ẩn, tất cả mọi người muốn ở buổi tối mới sẽ đạt tới, bọn họ uống chút thức uống, sau đó vây quanh cái bàn tròn vào ăn, hơn nữa trò chuyện thẳng đến đêm khuya, mãi cho đến đô thị đường chân trời ở trước mặt bọn họ bày một mảnh biển ánh sáng, bọn họ mới có thể tan cuộc.

	Dĩ nhiên , bây giờ đã không sao, bọn họ đã có thể quang minh chính đại xuất hiện ở nơi này, thậm chí Nga bất kỳ chỗ nào, bao gồm điện Kremli.

	Nga kinh tế đã bị bọn họ hoàn toàn nắm giữ, bất kể là nguyên Xô Viết nhà máy thể hệ đại biểu, phó thủ tướng Chernomyrdin, hay là tổng thống đại quản gia, thanh niên kinh tế nhà cách mạng, Chubais, bọn họ cũng đã sớm không để trong mắt.

	Chernomyrdin theo bọn họ nghĩ, bất quá là cái trên dưới quai hàm, mồm mép không rõ, lập tức sẽ phải tiến quan tài lão đầu, thậm chí ngay cả Chubais, cũng bất quá là một chỉ biết đàm binh trên giấy, sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa, trong bụng tất cả đều là bao cỏ ngu xuẩn.

	Nhưng từ bọn họ vào giờ phút này, còn tính là kính cẩn trạng thái đến xem, Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, bọn họ hay là không coi vào đâu .

	Bất quá, cái này chỉ sợ là phải quy công cho Berezovsky.

	Berezovsky một mực chủ trì, cái này thuộc về Phương Thần, nhưng Phương Thần chưa từng tới địa phương.

	Mà thôi Berezovsky thủ đoạn, cùng với nắm giữ tài nguyên, bao gồm Luzhkov, Kadannikov đám người chống đỡ, muốn cho những người này phục phục thiếp thiếp, cũng không phải là việc khó gì.

	Mỗi người bọn họ cũng đều biết, Berezovsky trong tay, có bóp chết lực lượng của bọn họ.

	Hết cách rồi, ai bảo bất kể là bọn họ xem là kiêu ngạo tài lực, hay là chỗ dựa quyền lợi, bọn họ đều không cách nào cùng Berezovsky trong tay nắm giữ so sánh.

	Vậy mà Phương Thần cũng mượn những người này lực lượng, đem bản thân xúc giác sâu sắc đâm vào Nga mỗi một tấc đất, đây cũng là vì sao, Yeltsin sẽ nhất định phải cùng gặp mặt hắn trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	"Berezovsky, nói thật, tước núi câu lạc bộ, ngươi kinh doanh so ta tưởng tượng cũng được."

	Đang lúc mọi người vây quanh hạ, hướng biệt thự nội bộ phòng họp lớn đi tới, Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Berezovsky thỏa mãn cười một tiếng, đối với hắn mà nói, quyền thế dù rằng nhận lấy hắn yêu thích, nhưng Phương Thần tán thưởng là so cái khác trọng yếu hơn vật, dù sao hắn hết thảy đều là Phương Thần cho, mà Phương Thần cũng có lấy đi hắn bây giờ có hết thảy năng lực.

	Đây là hắn ở trong lòng một mực khắc sâu nhớ rõ, khuyên răn bản thân .

	"Không, thân ái ông chủ, tước núi câu lạc bộ hội viên nhóm có thể như vậy hài hòa, đối với ngài như vậy tôn trọng, ta chỉ có một nửa công lao, thậm chí nhiều lắm là một phần ba công lao, còn lại tắc hoàn toàn quy công cho ngài."

	Berezovsky a dua lại không hiến mị, hơn nữa mang theo chín phần chân thành nói.

	Hắn rất rõ ràng, Gusinsky những người này tại sao phải sợ hãi hắn, nghe hắn vậy, hoàn toàn là bởi vì trong tay hắn quyền thế cùng tài lực!

	Mà những thứ này không đều là Phương Thần cho hắn sao?

	Ngoài ra, những người này sở dĩ như vậy phục phục thiếp thiếp, tắc còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, bọn họ sùng bái Phương Thần.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này ông trùm nhóm đối ở hiện tại địa vị của mình là như thế nào có được, cũng hết sức rõ ràng, chẳng qua cũng là bởi vì bọn họ có tiền, sau đó cầm tiền tài đổi lấy quyền thế, cho đến giống như bây giờ nắm giữ Nga mạch máu kinh tế.

	Cho nên, bọn họ một cách tự nhiên đối tiền tài có nồng hậu sùng bái tâm lý.

	Như vậy tiến một bước, đối với Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất, có phát ra từ nội tâm sùng bái, cũng sẽ không kỳ quái.

	Dù sao, bọn họ cũng là từng bước từng bước nhìn Phương Thần là như thế nào ở Nga hô phong hoán vũ, chưa từng có thành lập này Kình Thiên một cái như vậy buôn bán đế quốc .

	Đừng nói Kình Thiên ở những quốc gia khác cơ nghiệp, liền nói ở Nga, bọn họ bảy nhà cộng lại thực lực, chỉ sợ cũng liền ráng miễn cưỡng có thể cùng Kình Thiên sánh bằng.

	Kình Thiên nắm giữ Nga 20% dầu khí tài nguyên, 60% công nghiệp nhẹ phẩm cùng xe hơi xuất nhập cảng, trên nửa tài chính nghiệp vụ, một phần ba truyền thông, những thứ này đều là bọn họ khó thể thực hiện tồn tại.

	Thậm chí ở trong lòng của bọn họ, lý tưởng lớn nhất, liền là trở thành thứ hai Phương Thần.

	Bây giờ đột nhiên gặp được Phương Thần, cảm giác này đơn giản cùng người ái mộ đụng phải nhà mình thần tượng là giống nhau như đúc, lòng mang thấp thỏm, thậm chí Phương Thần nói cái gì chính là cái đó, vậy thì thật là quá bình thường .

	Phương Thần thời gian cũng không nhiều, Hoa Hạ bên kia, bất kể là Kình Thiên Thông Tín cốt cán lưới xây dựng, hay là Kình Thiên chip chứa đựng chip hạt tròn, cũng ra một ít thành quả, cho nên hắn nhất định phải nhanh giải quyết Nga những chuyện này, trở lại Hoa Hạ đi.

	Vì vậy, Phương Thần để cho người đem truyền hình cùng rượu trực tiếp đem đến phòng họp, một bên cùng mọi người nhìn truyền hình, một bên uống lần đầu gặp mặt ăn mừng rượu.

	Nửa giờ trôi qua sau, Phương Thần báo cho biết hạ, đứng ở bên cạnh hắn Berezovsky tiện tay đem máy truyền hình tắt sau, hắn liền nghiêng đầu qua chỗ khác nói: "Không thể không thừa nhận, tiên sinh Zyuganov, vẫn đích xác là cái rất có mị lực người."

	Xô Viết mặc dù giải tán, nhưng không hề đại biểu Marx, Lenin tư tưởng đang ở Nga tiêu tán, ở năm 1993, một cái tên là Nga chung đảng tồn tại thành lập, mà mới vừa rồi trong ti vi phát ra cái đó năm mươi tuổi khoảng chừng người đàn ông trung niên, Zyuganov, thời là nên đảng phái chủ tịch.

	Ở Xô Viết thời kỳ, cái này ba đời giáo sư nhà hài tử, từ 23 tuổi đầu quân giải ngũ, đạt được triết học phó tiến sĩ trình độ học vấn sau, ở ngắn ngủi mười sáu năm bên trong, liền trở thành Xô Viết bộ tuyên giáo TW cục trưởng, Xô Viết hình thái ý thức bộ phó bộ trưởng.

	Ở Nga thời kỳ, này chẳng những thành lập Nga chung, hay là Nga nhân dân Ái Quốc lực lượng uỷ ban chủ tịch, Nga Duma hai chủ tịch một trong, cũng là lần này tổng thống Nga tranh đấu có lực người cạnh tranh.

	Mới vừa rồi trong ti vi, phát ra chính là Alps núi một cỡ nhỏ trượt tuyết thắng cảnh —— Davos, trứ danh Davos kinh tế diễn đàn chính là ở chỗ này cử hành.

	Mà Zyuganov tắc được mời Thái Dương tinh công viên khách sạn phòng tiếp khách cử hành ký bán biết, như vậy có thể thấy được, toàn cầu xã hội các giới, không hề chỉ là Nga đối này hoan nghênh trình độ.
Kết chương.