Chương 66 : Tuyển Mộ.
Vương đô.

	Kagash.

	Cất bước tại trong thành, Aaron tò mò đánh giá bốn phía.

	Dù là một quốc gia vương đô, cũng miễn không được đường phố hỗn độn, ven đường chất đầy rác rưởi cùng trâu ngựa phân nước tiểu, tỏa ra một luồng tanh tưởi.

	Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, chật ních ở trần cu li, hoặc là mua đi hoa quả cùng rau dưa xe đẩy tay tiểu thương.

	Ven đường có mang đầy mỡ tạp dề, buôn bán các loại nướng cùng ăn vặt chủ quán.

	Có dọc đường mua đi dầu cao cùng các loại không rõ lai lịch dược tề thương nhân nhỏ.

	Cách đó không xa mộc lan làm thành một vòng, bên trong là dùng dây thừng xuyến lên đoàn người, bên ngoài nô lệ con buôn nhưng là lớn tiếng mua đi, hoặc là cùng khách hàng mặc cả.

	Tình cờ còn có mấy cái nùng trang diễm mạt nữ nhân đi qua, đều là quán rượu cùng phụ cận lữ điếm lưu oanh, ở trên đường phố quang minh chính đại mời chào khách nhân.

	Aaron đi qua một lối đi, nhìn thấy một quảng trường khổng lồ.

	Ở quảng trường một góc, do hai tên vệ binh duy trì trật tự, bảo vệ một mặt cực lớn bố cáo.

	Ở bố cáo phụ cận, thì lại vây quanh một vòng lớn người.

	. . .

	Aaron chen chúc tới, nhìn bố cáo.

	Phía trên viết đến rất đơn giản, quốc vương bệ hạ nghĩ muốn chiêu mộ một nhóm nắm giữ năng lực kỳ lạ người.

	Bất luận người nào đều có thể tiến lên tự tiến cử, ở bố cáo cuối cùng, còn cường điệu thù lao nhất định cực kỳ phong phú!

	"Chú ý, lần này không phải muốn chiêu mộ cung đình thằng hề, đừng tưởng rằng dựa vào mấy tay ma thuật hoặc là ảo thuật thủ đoạn, là có thể thu được thù lao!"

	"Lần này, quốc vương cần chân chính 'Năng lực giả', nhà bói toán, Chiêm tinh thuật sĩ, Vu sư, Druid. . . Chúng ta chỉ cần nắm giữ chân chính sức mạnh thần bí người!"

	Một người lính tiếng nói khàn khàn cảnh cáo: "Nếu như là tên lừa đảo, ngươi sẽ nếm trải mang đâm roi tư vị. . ."

	"Quốc vương đây là làm sao?"

	"Vu sư thật sự tồn tại sao?"

	Người xem náo nhiệt rất nhiều, nhưng không có một người đứng ra, bọn họ trái lại vô cùng nóng bỏng đàm luận bát quái cùng hiểu biết, đồng thời âm thầm chờ mong chân chính Phi phàm giả xuất hiện.

	"Các ngươi cũng không biết, ta dám cam đoan, quốc vương triệu tập Năng lực giả, nhất định là vì đối phó Lục sâm lâm Lục sâm bá tước, cái kia Lục ma quỷ!"

	Một cái tay ăn chơi dáng dấp thanh niên nói khoác nói: "Ta nghe nói hắn nắm giữ yêu thuật, có thể làm cây cối nắm giữ sinh mệnh."

	"Không, có người nói hắn là một cái Vu sư, dùng độc dược hại chết chính mình huynh trưởng cùng phụ thân, kế thừa bá tước tước vị."

	Một cái khác phần eo có bằng thùng nước bác gái phản bác.

	"Cái kia rõ ràng chính là một cái bắc địa man tử, thân cao ba thuớc, có thể nâng lên tảng đá, một bữa phải ăn một con trâu, ba con dê, còn có sáu cái tiểu hài tử!"

	Trong đám người lại có một cái âm thanh truyền đến, khiến Aaron da mặt co rụt lại một hồi.

	Hắn cảm giác hắn bị người đàm tiếu xong đời.

	Tuy rằng, từ dư luận trên nói xấu kẻ địch, nguyên bản chính là chính trị cần.

	'Đồng thời, thế giới này, thật không có bản thổ sức mạnh thần bí sao?'

	Aaron suy nghĩ một chút, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, lên trước một bước, đối với binh lính nói: "Ta là một cái Vu sư, ta nghĩ đến ứng mộ, cần bỏ đi bảng cáo thị sao?"

	"Vu sư?"

	Quay chung quanh ở Aaron bên người đoàn người đột nhiên tách ra, đem hắn hiển lộ ra.

	Binh lính nghi ngờ đánh giá hắn: "Ngươi đúng là Vu sư? Quốc vương bệ hạ cần chân chính Năng lực giả, mà không là tên lừa đảo!"

	"Đương nhiên!"

	Aaron vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Ở ngón tay hắn bên trên, một cái ngọn lửa hiện lên đi ra.

	Tuy rằng trong cơ thể hắn đều là Xích linh tính, nhưng cũng dùng Thuần bạch chi băng làm cái này phong ấn, hơi hơi điều động một điểm 'Ám' lực lượng cũng không thành vấn đề.

	"Là lửa!"

	"Hắn dùng tay thả ra ngọn lửa!"

	"Vu sư! Chân chính Vu sư!"

	Đoàn người một thoáng rối loạn lên, bên trong vòng người thất kinh, hướng ra bên ngoài chạy tứ tán, mà người bên ngoài thì lại ở đi vào trong chen, trực tiếp tạo thành tắc.

	"Thế nào? Ta hợp lệ sao?"

	Aaron thu tay về, nhạt cười hỏi.

	"Ta. . . Ta dẫn ngươi đi thấy Dean Alexi huân tước, hắn là vương cung thị vệ trưởng, nếu như hắn cũng tán thành, hắn sẽ dẫn ngươi đi yết kiến quốc vương."

	Binh lính nuốt ngụm nước bọt, mang theo Aaron, đi tới quảng trường bên cạnh một chỗ kiến trúc.

	Sau khi thông báo, cửa thủ vệ nghi ngờ nhìn Aaron một chút, nhưng vẫn là mở cửa.

	Aaron ở trong sãnh đường chờ giây lát, liền nhìn thấy một cái ăn mặc màu vàng khôi giáp, khuôn mặt lạnh lùng trung niên quý tộc đi vào.

	"Ngươi là Vu sư?"

	Dean tay đè ở trường kiếm trên, nghi ngờ hỏi.

	"Đúng thế."

	Aaron đi tới một chỗ chân nến bên cạnh, vỗ tay cái độp, khiến chân nến trên nến bốc cháy lên.

	Cùng lúc đó, bàn tay của hắn cũng thả đi lên, mặt không hề cảm xúc chịu đựng quay nướng: "Ta tên Cambiasso!"

	"Cái này so với trước kia cái kia mấy cái tiên tri, nhà bói toán lợi hại nhiều."

	Dean hiển nhiên vẫn là chưa tin, cho rằng đây là một loại nào đó ma thuật: "Đi theo ta!"

	Hắn mang theo Aaron, một đường đi bộ, đi tới Kagash ở trung tâm nhất, một toà huy hoàng cung đình.

	Bởi vì có hắn dẫn đường, Aaron bị trực tiếp cho đi, tiến vào cung điện bên trong.

	"Đây là?"

	Aaron nhìn vương cửa cung, nơi đó có một loạt trường mâu, phía trên còn chọc lấy mấy viên đầu, máu tươi đã khô cạn.

	"Đây là trước lừa gạt tiền kẻ xui xẻo, bị Theon vương tử nhìn thấu bọn họ thủ đoạn. . ."

	Dean lúc này trên mặt tràn ngập vẻ chế nhạo: "Cambiasso phải không? Cầu nguyện đi. . . Cầu nguyện ngươi ma thuật có thể lừa gạt qua Vương tử điện hạ."

	Aaron nhún nhún vai, tựa hồ đối với này không để ý lắm.

	Hắn theo Dean, đi tới một cái nào đó trong phòng.

	Bên trong gian phòng nhen lửa hun hương, mùi rất dày đặc, trong phòng tia sáng tương đối lờ mờ, bên trong đã có mấy cái trang phục người kỳ quái.

	Một cái trong đó lão đầu, nhìn chằm chằm trước mặt quả cầu thủy tinh, trong miệng liên tục lầm bầm.

	Còn có một người trung niên, trên người tràn đầy các loại ý nghĩa không rõ hình xăm.

	Vị cuối cùng là cô gái, tóc giống như cỏ dại, trên người mang theo các loại túi, trên gương mặt tô vẽ màu đen mắt ảnh, thật giống một cái Nữ vu.

	"Những thứ này người là. . ."

	Aaron hiếu kỳ nói.

	"Bệ hạ rất bận, các ngươi chỉ có thể chờ đợi hắn triệu kiến, không phải ai đều có thể tùy tùy tiện tiện nhìn thấy bệ hạ."

	"Ngươi cho ta thành thật một chút."

	Dean cảnh cáo một câu, đi ra ngoài.

	Aaron nhìn một chút chu vi, phát hiện ba người này đều dùng bí ẩn ánh mắt đánh giá hắn, có loại xem kỹ đồng hành mùi vị.

	Hắn suy nghĩ một chút, tiến đến Nữ vu bên người: "Ngươi mạnh khỏe a, ta là Cambiasso, một cái Vu sư."

	". . ."

	Nữ vu liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, nhìn chằm chằm trước mặt lớn phủ.

	"Ngươi đang làm gì? Nấu canh sao?" Aaron dò hỏi: "Truyền thuyết trong Nữ vu canh?"

	"Dùng ếch chân, phối hợp dơi cánh, cây oải hương tinh dầu. . . Còn có tội ác ba giọt máu, có thể nguyền rủa một người tử vong. Ta chính đang tại nguyền rủa vị kia Lục ma quỷ, ta cảm nhận được hắn suy yếu. . ."

	Nữ vu ngẩng đầu lên, lộ ra một cái quỷ bí mỉm cười, chỉ là một hàm biến thành màu đen ố vàng nát răng, thực tại phá hư bầu không khí.

	"Được rồi."

	Không có một chút nào cảm giác suy yếu cảm giác Aaron một mặt ngưng trọng gật gù, lại cùng vị kia người trung niên bắt chuyện lên.

	Sau đó, hắn biết rồi những thứ này người ở trong, nổi danh nhất vẫn là vị kia quả cầu thủy tinh lão đầu, đối phương là một cái vương đô bên trong nổi danh bói toán đại sư, đã từng chính xác tiên đoán qua mang thai vương hậu trong bụng hài tử giới tính. . .
Kết chương.