Chương 39 : Không nên hỏi a! ! !.
Theo gồm có Hacker thiên phú Barbara tầm xa chỉ thị hạ đạt, mới vừa rồi còn đèn đuốc sáng trưng nhà máy, chỉ một thoáng lâm vào hắc ám, tầm mắt đột nhiên trở tối để cho những thứ này đang đang đem mình tà ác thủ đoạn chứng cứ tiêu diệt khốn kiếp cũng sửng sốt một cái. Làm cho Quang Minh Hội đi làm, hơn nữa làm hay là loại này chém đầu mua bán, không có một người đầu óc là ngu, nhất là ở nhà máy đột nhiên lâm vào lớn bị cúp điện dưới tình huống.

	Không có hốt hoảng, tất cả mọi người cũng ngay lập tức dừng tay lại đầu công tác, đang đem những thiếu niên này bỏ rương lính đánh thuê cũng ngay lập tức đem container khóa lại, tránh khỏi có người thừa dịp hắc ám âm thầm đi vào. Còn dư lại, cũng ngay lập tức mở ra vũ khí bảo hiểm, lấy trận hình phòng ngự, lưng tựa lưng, phòng ngừa người tập kích từ bọn họ thị giác góc chết ra tay, đồng thời cũng có tinh minh gia hỏa ngay lập tức đeo thiết bị nhìn đêm, xóa sạch người tập kích ở trong bóng tối ưu thế.

	Jason không nghĩ tới lần này đụng phải một đám như vậy cảnh giác hơn nữa nghiêm chỉnh huấn luyện kẻ địch, trước tiên làm ra ứng đối để cho hắn có chút không biết nên từ đâu ra tay. Nếu như không có những thứ này bị bắt cóc nhi đồng, hắn có thể không thèm đếm xỉa đến những người này làm ra ứng đối, trực tiếp đi vào mở vô song, nhưng là không được, một khi thương tới vô tội, đắc ý chỉ có mấy tên khốn kiếp này.

	"Cứ như vậy sao? Quá coi thường ta a." Nhìn xuống Jason đem lưng ở sau lưng mình súng ngắm một tay giơ, ở trên không tiến hành nhắm ngay, tìm kiếm bắn vị trí, mà ở một vùng tăm tối nhà máy trong, những thứ này làm xong ứng đối các biện pháp lính đánh thuê cũng bắt đầu tiến hành tình báo truyền lại.

	"Tổ A, điện áp vị trí xảy ra vấn đề không có."

	"Không có, kẻ địch nên sử dụng Hacker kỹ thuật, trước mắt không cách nào mở lại nhà xưởng hệ thống điện lực."

	"B tổ, cho phía trên phát tin tức, có khách nhân đến , những người khác, hình quạt tìm tòi, chú ý mình bốn phía, một khi có người xuất hiện, trực tiếp khai hỏa."

	Ở nơi này bầy lính đánh thuê đội trưởng dưới mệnh lệnh, những thứ này kinh nghiệm tác chiến phong phú lính đánh thuê cũng bắt đầu động đứng lên, hướng bốn phía lục lọi quá khứ, mà hành động của bọn họ cũng cho Jason tìm được thích hợp bắn vị trí, 'Ầm!' tĩnh mịch ban đêm, một tiếng súng vang ở những lính đánh thuê này trên đầu vang lên, đem những thứ này tinh thần cao độ tập trung lính đánh thuê sự chú ý hấp dẫn qua, ở đeo thiết bị nhìn đêm trong tầm mắt, liền thấy một thân ảnh đang từ trời cao hướng đỉnh đầu bọn họ rơi xuống.

	"Khai hỏa!" Khi nhìn đến mục tiêu thứ trong nháy mắt, những lính đánh thuê này không nói nhảm, ra lệnh một tiếng, súng trong tay liền hướng cái này đạo mục tiêu phun ra ngọn lửa, đồng thau sắc đầu đạn ở nơi này ngồi nhà máy bầu trời bay loạn, tia lửa văng khắp nơi.

	Mà đối mặt như vậy dày đặc hỏa lực, Jason cũng không có gồng đỡ, cứ việc thân thể của hắn ở Wanted Lazarus trong ao ngâm qua, cường hãn trình độ đã vượt qua người bình thường, lại phối hợp trang trên người mình hắc khoa kỹ chiến thuật phục, có thể không thèm đếm xỉa đến phần lớn đạn đối thương tổn của mình. Trên không trung lăn mình một cái, mượn chiến thuật nuốt vào cánh lượn, Jason cũng rơi vào bản thân mới vừa rồi bắn vị trí.

	Đó là nhà máy một cây thừa trọng xà thép, vừa đúng hoành ở những chỗ này bị bỏ vào container hài đồng cùng những lính đánh thuê này trung gian. Mà Jason mượn bản thân tung tích cái này xung lực, còn có tự thân thể trọng, phối hợp mới vừa rồi bản thân mở ra một thương, hung hăng dẫm ở cái này cùng thép trên xà nhà.

	Bản thân đang ở Jason phát súng kia trong thì có gãy lìa xu thế xà thép, bị Jason như vậy giẫm mạnh, ứng tiếng mà đứt, mang theo bụi bặm cùng đá vụn từ phía trên đập xuống. Không có bất kỳ phòng bị, mới vừa rồi còn ở đó tùy ý khai hỏa lính đánh thuê hoàn toàn không cách nào tránh né một chiêu này, mấy tiếng kêu thảm thiết ở xà thép rơi xuống trong nháy mắt liền ngừng lại, không ít thằng xui xẻo ngay lập tức liền kết thúc bản thân tội ác cả đời, cũng không ít người bị những vật kiến trúc này đè ép, phát ra không giống tiếng người kêu thảm thiết.

	Bụi bặm ở nơi này bịt kín trong nhà máy tung bay, để cho những thứ này đeo thiết bị nhìn đêm lính đánh thuê không có một rõ ràng tầm mắt, từ tia hồng ngoại phụ trợ nhắm ngay laser ở trong tro bụi khắp nơi di động, ở một trận kịch liệt ho khan về sau, cũng đối với còn sống đồng bạn la lên: "Hắn ở đâu!"

	'Cộc!' liên tiếp vật thể tiếp xúc thanh âm ở trong màn đêm vang lên, nương theo một trận tiếng tít tít. Không kịp chờ những lính đánh thuê này hiểu được chuyện gì xảy ra, bọn họ súng trong tay cũng tại lúc này phát sinh nổ tung. Nhỏ uy lực thuốc nổ phá hủy bọn họ súng trong tay, đồng thời cũng đem vẫn còn ở bọn họ khẩu súng bên trong đạn kích nổ, đạt tới hai tầng sát thương hiệu quả, vỡ vụn khẩu súng cùng mảnh đạn đối với mấy cái này còn còn sót lại lính đánh thuê tạo thành hai lần tổn thương, để cho bọn họ không ngừng ở trong tro bụi phát ra kêu rên.

	Những thứ này khẩu súng tiếng nổ, bị thương kêu rên ở đó chút bị giam tiến container, lâm vào một vùng tăm tối hài đồng trong tai, đều là như vậy dễ nghe, bất kể bên ngoài làm ra chuyện này là ai, ít nhất ở bây giờ, bọn họ nghe được đều là đám kia ác ma kêu thảm thiết, kêu rên! Mà thời gian, cũng mới trôi qua hai phút đồng hồ.

	Một bang nghiêm chỉnh huấn luyện, kinh nghiệm tác chiến lính đánh thuê, ở Jason lấy thân thể ưu thế phối hợp khoa học kỹ thuật ưu thế nghiền ép hạ, toàn bộ tổ hợp lại trận hình ở mấy phút bên trong liền bị đánh loạn, chính là như vậy, Jason cũng mới đánh ngã đám này lính đánh thuê một nửa, bởi vì có không ít người thông minh đang nghe súng trên tay mình chi tiêu hiện tiếng vang lạ lúc, liền trước tiên bỏ thương, tránh thoát một kiếp.

	Đợi đến tập kích sau khi kết thúc, bọn họ mới cầm lên mang theo người súng ngắn, lúc này, bụi bặm tản đi, Jason chỗ đeo Red Hood đứng ở sụp đổ xà thép bên trên, ở ánh trăng chiếu xuống nhà máy trong, là như vậy rõ ràng.

	"A, xem ra còn có phải đánh a, " Jason nhìn còn có một nửa lính đánh thuê, hai tay cầm thương, trẻ tuổi thanh âm thông qua đầu của hắn lồng biến thành âm trầm giọng, giống như lấy mạng ác quỷ, ở trong nhà xưởng vang lên.

	Mà bị Jason một bộ này đánh có chút sợ hãi lính đánh thuê cũng không suy nghĩ nhiều, giơ tay lên thương, liền hướng Jason khai hỏa. Mà không có trước đó như vậy hỏa lực dày đặc lưới, Jason không sợ hãi chút nào, ở những chỗ này súng ngắn xây dựng lưới hỏa lực trong đi xuyên, đạp một khối đá vụn, liền ở trên không trung tiến hành lăn mình một cái, trong tay cầm khẩu súng cũng đang lăn lộn trong hướng về phía còn dư lại lính đánh thuê tiến hành bắn.

	Tỷ như hư phát thương kỹ, phối hợp Jason cái kia hơn người tố chất thân thể, để cho bọn lính đánh thuê này chỉ kịp mở ra phát súng đầu tiên, liền bị hắn từng cái một điểm danh, đạn nhẹ nhõm xuyên qua bộ mặt của bọn họ, ở trên mặt của bọn họ lưu lại một cái động. Sau đó rơi xuống đất, tìm công sự, đổi đạn, tiếp theo tiếp tục, một trận một đôi mấy chục đấu súng, lại trong tay Jason biến thành một mình hắn vô song.

	Mặc dù đã đáp ứng Người Dơi, không còn tiến hành tàn sát, nhưng vậy cũng phải phân người, nhất là ở hắn thấy được đám này lính đánh thuê đem những thứ kia chết đi hài đồng thi thể làm rác rưởi vậy ném tới xe hàng bên trên lúc, là hắn biết, những người này, không có tư cách được cái gì khoan thứ, nếu như nói có, như vậy thì là một quả đạn, để cho bọn họ đi trong địa ngục tiếp nhận nên có chế tài. Hắn thấy, không giết nguyên chỉ là đối những thứ kia còn có nhân tính gia hỏa sử dụng là đủ rồi, giống như vậy khốn kiếp, còn có thể xưng được là người sao? Bọn họ chẳng qua là một đám khoác da người ác ma mà thôi!

	Nghiêng về một bên tàn sát vẫn còn tiếp tục, mà khoảng cách Barbara nhắc nhở thời gian, còn có ba mươi giây, Jason cũng có thể nghe được xe hơi động cơ thanh âm từ đàng xa truyền tới, mà nơi này lính đánh thuê, hắn một cũng không tính bỏ qua cho.

	Quang Minh Hội cứ điểm, Savage nhìn từ Markovia nhà máy truyền về hình ảnh, Jason ở nhà máy trong tùy ý xuyên qua bóng người còn có những thứ kia bị một cướp mang đi lính đánh thuê, nhíu mày. Hắn không nghĩ tới trước ở hắn thụ ý hạ, bị ninja đại sư sống lại nhị đại Robin Jason · Todd, cái này nguyên bản hắn dùng để cuốn lấy Người Dơi con cờ lại biến thành phá hư hắn kế hoạch một viên, mặc dù chỉ là một cứ điểm tổn thất, hắn bại lên, nhưng là để cho Jason như vậy ngênh ngang rời đi, hiển nhiên không phải là phong cách của hắn.

	"Xem ra, ngươi thật giống như rất khó chịu người này nha." Ở phía sau hắn, một lười biếng âm thanh âm vang lên, quay đầu, liền thấy một một đầu tóc bạc, ăn mặc kiện áo che gió màu đen gốc Á nam tử ở đó thưởng thức trà, gương mặt lạnh nhạt.

	"Dĩ nhiên, nhân vì người này lần thứ hai sinh mạng là ta cho, không có cố mà trân quý, lại tới phá hư kế hoạch của ta, điểm này, ta rất không cao hứng, thế nào, ngươi có hứng thú? Kamen Rider."

	Quay đầu, nhìn trước mắt vị này gốc Á nam tử, Savage cũng có chút cảm thấy hứng thú, hắn nguyên tưởng rằng sống tháng năm lâu dài như thế, trên địa cầu có bí mật như thế nào, cái gì năng lực đặc thù gia hỏa hắn cũng rõ như lòng bàn tay, nhưng khi vị này tự xưng là thế giới kẻ phá hoại gốc Á nam tử thông qua một đạo màu xám tro vách tường xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hắn phải thừa nhận cái thế giới này rất nhiều hắn không biết chuyện, giống như trước mắt vị này.

	Không có bất kỳ lai lịch, hết thảy đều là trống không gia hỏa nói muốn gia nhập đến Quang Minh Hội trong, lý do là hắn muốn cảm thụ hạ cái gọi là phản diện thắng lợi thế giới là thế nào , riêng về lý do này còn có kia cổ thân cư cao vị khí tràng, Savage đáp ứng, chẳng qua là đến bây giờ, hắn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt cái này cái gọi là thế giới kẻ phá hoại thực lực chân chính. Lần này Jason hành động, vừa đúng để cho Savage có ý tưởng.

	"Đương nhiên rồi, nói thế nào chúng ta đều là một tổ chức trong , cũng không thể luôn ăn uống chùa không phải, phải làm sao, cho hắn một bài học, hay là giết hắn, thuận tiện đem hàng hóa mang đi?" Đem ly trà đặt lên bàn, Kamen Rider dò hỏi.

	"Đem hàng hóa mang về là được, hắn, ngươi xem đó mà làm thôi, giết hắn, chỉ biết chọc giận Người Dơi, được không bù mất."

	"Kia, ta liền hoạt động một chút gân cốt đi."

	Đứng lên, một đầu tóc bạc Kamen Rider đem đặt ở bản thân bên cạnh khay trà bội kiếm cầm lên, liền chuẩn bị lên đường.

	"Cần ta dùng tiếng nổ lối đi, hay là bóng tối truyền thâu ngươi đi qua sao."

	"Làm sao dám làm phiền đại giá ngươi đâu, ta có biện pháp tốt hơn."

	Nhẹ nhàng phất tay, một đạo màu xám tro thứ nguyên tường liền xuất hiện ở Savage trước mặt, mà Kamen Rider cũng bước tiêu sái bước chân, chậm rãi triều thứ nguyên trong tường đi tới, biến mất ở Savage trong tầm mắt. Nhìn cái này có chút kỳ dị thủ đoạn, Savage cũng hơi xúc động, địa cầu biến hóa chính mình cũng có chút không nhận ra được a.

	Markovia trong nhà máy, Jason tàn sát đã kết thúc, những thứ này phạm phải ngút trời tội trạng lính đánh thuê, tất cả đều thành hắn dưới súng vong hồn, mà Markovia quân đội chiếc xe, cũng gần ngay trước mắt, không có thời gian đi xác định những hài đồng này an toàn, Jason biết bản thân nên rời đi . Nhưng vào lúc này, Jason cũng nhận ra được không đúng, mới vừa rồi còn ở bên tai xe hơi tiếng động cơ biến mất , nạp đạn lên nòng, xoay người, liền thấy một đạo màu xám tro, không có thực chất vách tường xuất hiện ở đây chút quân đội chiếc xe lộ tuyến bên trên, hướng bọn họ đụng tới.

	Mới vừa rồi còn ở trước mắt mình chiếc xe nhất thời biến mất, chỉ ở dưới bóng đêm lưu lại một đạo bóng người cao lớn, tay cầm bội kiếm, một bước hơi lay động một chút triều hắn đi tới.

	"Xem ra, ngươi náo động tĩnh không nhỏ a, tạm được, một phát súng lấy mạng, không có quá lớn thống khổ, ngươi ngược lại rất nhân đạo ." Nhìn ở Jason lệ vô hư phát thương pháp mất mạng lính đánh thuê, Kamen Rider cũng đúng này tán thưởng nói.

	"Ta vẫn là lần đầu tiên nghe được loại này loại khác khích lệ vậy, ngươi, lại là thần thánh phương nào." Súng ống nhắm ngay, nhìn cái này mang đến cho mình áp lực thật lớn gốc Á nam tử, Jason cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	"Ta? Chỉ là một đi ngang qua thủ lĩnh mà thôi, liền không cần ngươi nhớ kỹ."

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, mang theo hàn quang lưỡi kiếm ở dưới bóng đêm cùng Kamen Rider kia một con tóc trắng lộ ra là như vậy sáng ngời.
Kết chương.