Chương 2151: Vị thứ hai Thế Đế
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ thánh quang xua tán lấy cái này điểm lấm tấm thời điểm, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trên thân lại hiện lên cái thứ ba điểm lấm tấm.
 
 	Lý Thất Dạ huyết khí trùng thiên, đại đạo vô địch, nhưng là quản chi hắn toàn lực xua tán đi, đều y nguyên xua tán không được điểm lấm tấm, hắn càng là xua tán, trên thân điểm lấm tấm là càng ngày càng nhiều.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, một bước đạp không, oanh sát hướng về phía U Thiên Đế bọn hắn, một quyền oanh diệt đi hết thảy, nhưng khi Lý Thất Dạ một quyền oanh đi qua thời điểm, U Thiên Đế bọn hắn tất cả mọi người tựa như là biến thành mờ ảo không gì sánh được.
 
 	Tại thời khắc này U Thiên Đế bọn hắn tất cả mọi người thật giống như đã trở thành u linh đồng dạng, đã trở thành cô hồn dã quỷ đồng dạng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là Lý Thất Dạ một quyền có thể hủy diệt hết thảy, một quyền đem U Thiên Đế bọn hắn toàn bộ người oanh được nát bấy, đó cũng là không tế với sự tình.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ một quyền oanh hạ thời điểm, U Thiên Đế bọn hắn vậy mà như một sợi khói xanh bình thường tiêu tán, giống như bị Lý Thất Dạ oanh được tan thành mây khói đồng dạng, nhưng là sau một khắc U Thiên Đế bọn hắn lại gắn kết lại với nhau, thật giống như khói lửa lại một lần nữa tạo hình đồng dạng.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ một quyền này oanh hạ sau khi, nghe được "Tư" một tiếng, toàn thân bên trên điểm lấm tấm dĩ nhiên là thoáng cái gia tăng lên rất nhiều, tựa hồ Lý Thất Dạ một quyền này bị chuyển hóa làm chú ngữ lực lượng đồng dạng, thoáng cái phản gây ra tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Là cái này xảy ra chuyện gì?" Có đứng ngoài quan sát Thượng Thần chứng kiến như vậy một màn, y nguyên xem không hiểu, không khỏi ngạc nhiên nói.
 
 	"Đây là' Bình Loạn quyết' phản chế." Có một vị đứng ngoài quan sát Đại Đế nhẹ giọng nói ra: "Lúc này U Thiên Đế bọn hắn đã đã trở thành chú ngữ một bộ phận rồi, quản chi ngươi đem bọn hắn oanh được nát bấy, vậy cũng không tế với sự tình, ngươi oanh sát lực lượng càng lớn, chú ngữ lực lượng lại càng lớn, nó là trực tiếp phản chế đến bị thi chú trên thân người, cho nên nói, ngươi bất luận cái gì công kích đều là không có hiệu quả, cùng cấp với công kích đến ngươi trên người của mình, cùng cấp với trợ địch nhân giúp một tay."
 
 	"' Bình Loạn quyết' thật sự khủng bố như thế sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ toàn thân nổi lên một cái lại một cái điểm lấm tấm, chưa từng gặp qua "Bình Loạn quyết" uy lực Thượng Thần cũng theo đó kỳ quái, từng cái điểm lấm tấm mà thôi, có cái gì thật là khủng khiếp đấy.
 
 	"Không, ' Bình Loạn quyết' cái này là kinh khủng nhất địa phương." Một vị xa xem bách tộc Tiên Vương nói ra: "Không nên xem thường cái kia điểm lấm tấm, thật là tử vong, từng cái điểm lấm tấm tựu là ý nghĩa ngươi cái chỗ này tử vong là vĩnh viễn không thể hồi tưởng đấy, hơn nữa nó không chỉ là hủy diệt ngươi đại đạo, nhưng lại cho ngươi Thiên Mệnh tử vong, một khi ngươi kháng bất quá' Bình Loạn quyết' rồi, cái kia chính là triệt để tử vong rồi. Năm đó Thần, Ma, Thiên tam tộc chính là dựa vào' Bình Loạn quyết' giết chết Cổ Minh đấy."
 
 	"Đạo hữu nói không sai." Xa xem Đại Đế gật đầu nói nói: "Bình Loạn quyết là trực tiếp tử vong, Thiên Mệnh ngươi cũng không cách nào cải tạo, muốn đánh bại thi chú người, duy nhất cơ năng tựu là kháng được' Bình Loạn quyết', nếu như ngươi kháng trụ rồi, mà thi chú người ngược lại bị' Bình Loạn quyết' tiêu diệt, tử vong lực lượng trực tiếp cắn trả thi chú người. Cái này là' Bình Loạn quyết' ác độc địa phương, loại này phản chế không chỉ là đơn thuốc dân gian đấy."
 
 	Năm đó Thần, Ma, Thiên tam tộc tựu là dựa vào "Bình Loạn quyết" phá vỡ Cổ Minh đấy, đem Cổ Minh dư nghiệt đuổi xuống Cửu Giới.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên thân xuất hiện chấm đen ngày càng nhiều, thoạt nhìn cả người hắn bị trong cơ thể ám hỏa phần thiêu cháy đồng dạng, chậm rãi đem tánh mạng của hắn từng cái đốt cháy mất.
 
 	Hơn nữa loại này đốt cháy thì không cách nào hồi tưởng đấy, coi như là Thiên Mệnh cũng đồng dạng không cách nào cải tạo, một khi Lý Thất Dạ không thể kháng qua "Bình Loạn quyết", chỉ sợ hắn cũng sẽ bị chú ngữ hạ độc chết.
 
 	"Âm Nha, ngươi đã thất bại." Lúc này U Thiên Đế sâu kín thanh âm vang lên, nói ra: "So huyết khí nhiều, so Thiên Mệnh nhiều, ngươi vĩnh viễn so bất quá chúng ta, một mình ngươi có thể so ra mà vượt năm đó toàn bộ Cổ Minh sao? Năm đó Cổ Minh là như thế nào chết đấy, ngươi là nhất thanh nhị sở đấy. Hôm nay chính là ngươi kiếp số, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!"
 
 	U Thiên Đế lời này nói được cũng không phải là không có đạo lý, U Thiên Đế bọn hắn hết thảy huyết khí, hết thảy lực lượng, hết thảy Thiên Mệnh đều hóa thành chú ngữ, đây là kinh khủng nhất chú ngữ, thử nghĩ một chút bọn hắn nhiều như vậy Thiên Mệnh, như thế bàng bạc mênh mông huyết khí, toàn bộ đều hóa thành chú ngữ lực lượng, như vậy "Bình Loạn quyết" chú ngữ lực lượng là nhiều sao khủng bố.
 
 	Năm đó Thần, Ma, Thiên tam tộc tựu là dựa vào phương pháp như vậy đem Cổ Minh tiêu diệt đấy, có lẽ Cổ Minh đích thật là rất cường đại, bọn hắn cũng đích thật là rất tà ác, giết chết bọn hắn đích thật là rất khó khăn.
 
 	Nhưng là không nên quên rồi, Thần, Ma, Thiên tam tộc tại Thập Tam châu cày cấy vô số năm tháng, bọn hắn có được đủ nhiều con dân, có được đủ nhiều Đại Đế, có được lấy đủ nhiều cường giả, đơn đả độc đấu, bọn họ là diệt không được Cổ Minh, nhưng Cổ Minh cường đại trở lại, cũng nhịn không được bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc theo mênh mông vô số cường giả điền nhập "Bình Loạn quyết" bên trong.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cuối cùng Cổ Minh thương vong thảm trọng, thiếu chút nữa bị diệt tộc, cái này đưa đến Cổ Minh không thể không mượn Thể phương trốn xuống Cửu Giới!
 
 	"Cao hứng được quá sớm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chẳng biết hươu chết về tay ai, còn không biết đây này." Tại hắn cười to thời điểm, hắn toàn thân phiêu phát ra tiên quang, nhưng y nguyên ngăn không được chú ngữ lực lượng, trên người hắn chấm đen là càng ngày càng nhiều.
 
 	Này là chú ngữ uy lực hiển hiện rồi, theo Lý Thất Dạ trên thân chấm đen ngày càng nhiều, trên người hắn huyết khí, đại đạo chi lực vậy mà là càng ngày càng yếu, mà chấm đen tăng trưởng tốc độ là càng ngày càng nhanh, không hề nghi ngờ, lúc này "Bình Loạn quyết" là gia tốc Lý Thất Dạ tử vong.
 
 	Bình Loạn quyết, nó là chú ngữ, một loại ác độc không gì sánh được chú ngữ, loại lực lượng này là không có cái gì đồ đạc có thể chống đỡ được đấy, trừ phi ngươi có thể kháng qua được, trừ phi ngươi có thể tinh lọc nó, bằng không mà nói, nó sẽ một mực dây dưa đến ngươi tử vong mới thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, Thế Đế lại một lần nữa ra tay, hắn một bước bước ra, Thế Đế oanh sát tới, hắn tay không binh khí, một quyền gặp sinh tử, thẳng trấn giết hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt ——" nhìn thấy Thế Đế oanh sát mà ra, Quy Phàm Cổ Thần thét dài một tiếng, nháy mắt đạp không mà ra, oanh hướng về phía Thế Đế.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Quy Phàm Cổ Thần muốn đại chiến Thế Đế nháy mắt, đột nhiên có một cái đại trận hiển hiện, tinh mang lóng lánh, tại nơi này trong đại trận vậy mà toát ra một cái to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh.
 
 	"Thế Đế ——" chứng kiến cái này tinh mang lóng lánh trong đại trận xuất hiện to lớn cao ngạo thân ảnh, tất cả mọi người đều bị giật mình, cái này thân ảnh vai so thương thiên, bễ nghễ muôn đời, tại trên thế gian tầm đó không người có thể địch, người này dĩ nhiên là Thế Đế!
 
 	Hơn nữa người này vậy mà cùng Thế Đế giống như đúc, để cho người không cách nào phân ra thiệt giả, cái này đột nhiên xuất hiện Thế Đế dĩ nhiên là thoáng cái chặn Quy Phàm Cổ Thần đường đi!
 
 	"Cái này, cái này xảy ra chuyện gì ——" chứng kiến hai cái Thế Đế, nhường rất nhiều người đều trợn tròn mắt, coi như là Đại Đế Tiên Vương, ở thời điểm này cũng không có cách nào phân biệt ra cái đó một cái Thế Đế là thực, cái đó một cái Thế Đế là giả.
 
 	"Không đúng, cái thứ hai Thế Đế không phải chân thân." Lúc này có Tiên Vương nhìn kỹ, nói ra.
 
 	Cái thứ hai Thế Đế xuất hiện thời điểm, hắn phía sau xuất hiện bàng bạc vô tận sơn hà, chỗ đó có tiên phượng bay lượn, hữu thần long chiếm giữ, tựa hồ giống như là tiên cảnh đồng dạng, tại lúc này sơn hà bên trong, có một vị lại một vị Đại Đế vì đó trấn thủ, có một vị lại một vị Đại Đế vì đó thiện xướng, hơn nữa cái này một tôn lại một tôn Đại Đế tựa hồ là chân thân đấy.
 
 	Ngoại trừ như vậy từng tôn Đại Đế cái này chi trấn thủ bên ngoài, cái này bàng bạc cổ xưa thế giới có một đời lại một đời tử tôn vì hắn cầu nguyện, vì hắn mong ước, thế hệ này đời trong tử tôn, có từng tôn Thượng Thần, có từng tôn hiền giả.
 
 	Ngoại trừ có nhiều đời tử tôn vì đó cầu nguyện bên ngoài, cái này phiến sơn hà bên trong có lấy vô số cương quốc, cương quốc phong phú, có ức vạn con dân, cái này ức vạn con dân sinh sôi nảy nở một đời lại một đời, thế hệ này lại một đời ức vạn con dân đều cúng bái lấy một người, bọn hắn đều tin ngẩng lên một người —— Thế Đế!
 
 	Tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, nhật nguyệt tích lũy, toàn bộ đều dung nhập vị này Thế Đế trong cơ thể.
 
 	Ở thời điểm này, vị này Thế Đế không vẻn vẹn chỉ có bản thân lực lượng, còn có gia tộc của chính mình từng tôn Đại Đế lực lượng, càng là có cái này cổ xưa gia tộc nhiều thế hệ tử tôn lực lượng, trừ đó ra, còn có đời đời thế thế ức vạn con dân lực lượng, toàn bộ sơn hà lực lượng!
 
 	"Cái thứ nhất là chân thân, cái thứ hai không phải chân thân." Có Đại Đế mười phần khẳng định nói.
 
 	"Cái thứ hai là cái gì?" Có Thượng Thần cũng không khỏi giật mình, không hề nghi ngờ, cái thứ hai Thế Đế không phải chân thân, bởi vì Thiên Tru chưa bao giờ sẽ nhận lầm người đấy! Nhưng là, cái thứ hai Thế Đế không phải đạo thân, dù sao đạo thân có thể phát huy lực lượng có hạn, nhưng mà vị này Thế Đế tựa hồ như là cùng chân thân đồng dạng cường đại.
 
 	"Thiển gia chín đế, phải nói là ngoại trừ Thế Đế cùng Kiếm Đế hai vị Đại Đế." Chứng kiến cái này Thế Đế phía sau từng tôn Đại Đế, có người không khỏi nói ra: "Đây là Đại Đế chân thân vì đó thủ hộ nha, cái này quá lớn thủ bút rồi."
 
 	"Có thể xưng là vào đời chi thân." Có một vị địa vị cao Tiên Vương thần thái ngưng trọng, nói ra: "Thế Đế tố vào đời chi thân, cái này không vẻn vẹn chỉ có hắn bản thân lực lượng, còn có bọn hắn Thiển gia nhiều thế hệ cầu nguyện, Thiển gia ức vạn con dân nhiều thế hệ cầu nguyện! Đây là Thiển gia đem hết toàn lực, miêu tả cái thứ hai Thế Đế!"
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít Đại Đế Tiên Vương đều hút một hơi hơi lạnh, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, muốn miêu tả cái thứ hai tự mình, nói dễ vậy sao, tuy nhiên Đại Đế Tiên Vương có thể phân ra đạo thân, nhưng là đạo thân cuối cùng là đạo thân, xa xa không cách nào cùng mình chân thân so sánh với.
 
 	Nhưng trước mắt Thế Đế lại không đồng dạng, hắn giống như là thật sự Thế Đế đồng dạng, quản chi ngươi là Đại Đế dùng thiên nhãn đến xem, đều nhìn không ra cái này Thế Đế cùng thật sự Thế Đế có cái gì dạng khác nhau, tựa hồ là lực lượng không kém bao nhiêu đồng dạng.
 
 	Đại Đế Tiên Vương thần thông vô hạn, nhưng là, muốn miêu tả ra một cái cùng giống như đúc tự mình đến, cái kia căn bản chính là không có khả năng đấy.
 
 	Nhưng trước mắt Thế Đế lại cùng chân thân không kém bao nhiêu, coi như là có từng chút kém, cái kia đều đã là rất gần, như vậy một cái Thế Đế, không biết rõ so đạo thân mạnh hơn bao nhiêu đâu này, loại này vào đời chi thân là đạo thân xa xa không cách nào so sánh với đấy.
 
 	Đương nhiên, muốn miêu tả như vậy một cái Thế Đế cũng là mười phần khó khăn đấy, Thiển gia là nhiều thế hệ dốc hết toàn lực, mới hàm dưỡng ra Thế Đế vào đời chi thân!
Kết chương.