Chương 734 : Lẫn vào đám người hung hiểm.
Chương 703: Lẫn vào đám người hung hiểm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Toàn bộ thôn người là tiến vào trận này ác mộng ở trong rồi sao?"

	Dương Gian giờ khắc này cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn không nghĩ tới nguyên bản một trận không tính nghiêm trọng sự kiện linh dị, lập tức thế mà lại diễn biến thành cái dạng này, mà lại cái này liên lụy phạm vi là không phải chỉ có một cái thôn còn không chịu định, có lẽ thôn phụ cận cùng huyện thành đều tại lệ quỷ ảnh hưởng bên trong.

	"Ai u!"

	Một bên Giang Diễm kêu đau một tiếng, nàng nhìn xem mình kia mảnh khảnh trên cánh tay cắn một cái ra dấu răng lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	"Vô dụng, trận này ác mộng dựa vào đau đớn là không có cách nào giải khai, đừng nói chính ngươi cắn mình một cái, liền xem như đâm ngươi một đao, ngươi cũng vẫn chưa tỉnh lại, mà lại trong mộng chết, lúc đó thực bên trong ngươi cũng liền thật đã chết rồi, còn nhớ rõ ban ngày cái kia gọi Lâm Tiểu Tịch nữ hài đi."

	Dương Gian nhìn nàng một cái nói; "Nàng chính là trong mộng bị quỷ giết chết, sau đó tại linh dị lực lượng ảnh hưởng phía dưới, mình đem đầu của mình chém tiếp."

	"Dạng này a." Giang Diễm lập tức nhịn không được run lên một cái.

	"Vậy làm sao bây giờ? Vậy chúng ta làm như thế nào mới có thể thoát ly cơn ác mộng này, tỉnh táo lại đâu?"

	Mặc dù nàng bất an, nhưng còn tính là trấn định, dù sao Giang Diễm cũng kinh lịch hai kiện sự kiện linh dị người bình thường, tâm lý tố chất đã coi như là rất tốt.

	"Trong mộng có một con quỷ, cái này quỷ hỗn trong đám người, tìm tới quỷ, đồng thời chính là giết chết, trận này ác mộng liền sẽ kết thúc."

	Dương Gian tỉnh táo nói ra: "Bất quá vấn đề này ta sẽ đi làm, ngươi đừng mù tham gia, mình thành thành thật thật trở về phòng ở lại, cửa phòng khóa trái , chờ quỷ bị ta cho xử lý về sau, ngươi tự nhiên sẽ từ trong mộng giật mình tỉnh lại."

	Nói xong, hắn lập tức chuẩn bị xuống lầu rời đi khu nhà cũ, đi trong thôn tìm kiếm quỷ kia.

	"Chờ đã, vân vân."

	Giang Diễm vội vàng kéo lại Dương Gian cánh tay, một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ nói: "Ngươi không ở bên người ta sợ hãi, nếu không ngươi dẫn ta cùng một chỗ? Ta cam đoan không thêm loạn cho hắn, ta rất ngoan."

	"Không được, bởi vì ta không thể khẳng định ngươi có phải hay không trong mộng quỷ."

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Cho nên phương pháp tốt nhất chính là đưa ngươi cách ly, nếu như ngươi là quỷ nhất định sẽ rời đi gian phòng kia đi tới, nếu như ngươi không phải lời nói, liền cho ta đợi trong phòng đừng đi loạn động."

	Hắn nói chuyện rất trực tiếp, đối Giang Diễm hoài nghi cũng không biến mất.

	"Ta làm sao lại là quỷ, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta chỉ là muốn đi theo ngươi mà thôi." Giang Diễm lập tức nâng lên mặt, có chút cũng u oán.

	"Ngươi không có lựa chọn khác."

	Dương Gian cường ngạnh nói: "Cút cho ta tiến gian phòng bên trong đi, nhớ kỹ , bất kỳ người nào đều không cần tin tưởng , bất kỳ người nào bảo ngươi ra ngoài cũng đừng ra ngoài, có người xông tới, nhất định không phải người, đừng do dự, hoặc là giết chết, hoặc là tự nghĩ biện pháp đào tẩu."

	"Lưu lại ta một người, vậy ta khẳng định phải hù chết." Giang Diễm không chịu một người ở lại, nàng cho rằng đi theo Dương Gian chính là an toàn nhất.

	Đây là một loại mù quáng ỷ lại.

	"Nói mò, lần thứ nhất nhận biết ngươi thời điểm ngươi trong nhà cầu né vài ngày, không phải cũng nhảy nhót tưng bừng a? Tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng không có kém như vậy." Dương Gian nói.

	Mặc dù Giang Diễm nhát gan thuộc về nhát gan, nhưng là năng lực chịu đựng vẫn phải có, bằng không mà nói đã sớm tinh thần không bình thường.

	"Cứ quyết định như vậy đi, ta đi."

	Dương Gian không mỏi mòn chờ đợi, hắn vứt xuống Giang Diễm một người sau đó liền lập tức đi xuống lầu.

	Giang Diễm nghĩ giữ lại, thế nhưng lại cũng không nói ra miệng, nàng biết Dương Gian làm việc mình là ngăn không được, không có cách nào chỉ có thể ngoan ngoãn mà nghe lời lui về trong phòng sau đó khóa chặt cửa trốn đi.

	Dương Gian không chịu mang theo Giang Diễm là bởi vì trong cơn ác mộng tình huống cùng hiện thực là không giống, người bên cạnh cũng càng nhiều càng nguy hiểm.

	Xuống lầu về sau, hắn lại đi một căn phòng khác bên trong nhìn một chút.

	Cửa phòng khóa chặt, không có mở ra dấu hiệu.

	Kia là Dương Gian mẫu thân gian phòng, trong cơn ác mộng tràng cảnh cùng trong hiện thực thôn mười phần tiếp cận.

	"Mẹ ta cũng thấy ác mộng a?" Hắn có chút chần chờ, nhưng lại không dám khẳng định, tất cả đi qua nhìn nhìn.

	Trong phòng bố trí bài trí biến thành mười mấy năm trước dáng vẻ, một trương đời cũ giường gỗ, bàn trang điểm, mấy cái đại mộc giống bên trong sạch sẽ gọn gàng, nhưng lại không có người ở.

	Loại hiện tượng này để hắn không dám khẳng định mẹ của mình đến cùng có hay không tiến vào trận này ác mộng ở trong.

	Tiến vào phòng bếp tìm một vòng.

	Quả nhiên.

	Dương Gian không phát hiện dao phay, cái kéo loại hình đồ vật, tại trận này ác mộng ở trong vũ khí là phi thường thưa thớt, trong mộng quỷ sẽ không cho những người khác quá nhiều phản kích cơ hội.

	Nếu có đạt được vũ khí cơ hội, như vậy rất có thể là một cái bẫy, một cái lệ quỷ nhằm vào ngươi bố trí ra cạm bẫy.

	Đi ra khu nhà cũ về sau, Dương Gian ngẩng đầu nhìn chìm vào hôn mê bầu trời, quét nhìn chung quanh một vòng.

	Có thể khẳng định, cái này giấc mơ không phải là của mình giấc mơ.

	Bởi vì đây hết thảy hắn đều rất lạ lẫm, không một chút xíu cảm giác quen thuộc, bất quá đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, chí ít mình trong mộng chỗ sâu kinh lịch những cái kia sự kiện linh dị sẽ không nổi lên, bằng không mà nói cái này nguyên bản liền nguy hiểm giấc mơ sẽ thay đổi càng thêm quỷ dị.

	"Không phải là của mình giấc mơ, như vậy sẽ là ai giấc mơ đâu?"

	Dương Gian đang tự hỏi, nhưng lại bước chân không ngừng, hướng về trong thôn ở giữa một chỗ đất trống đi đến.

	Nơi này hội tụ không ít người.

	Đều là trong làng thôn dân.

	Bọn hắn có ít người kinh hoàng bất an, có ít người cảm thấy không thể nào hiểu được, tại nhíu mày suy tư, cũng có chút người lớn tiếng hô, nháo quỷ, nhất định là nháo quỷ.

	"Người trong thôn hơi nhiều, phần lớn người là thôn dân, điểm ấy là vô cho hoài nghi, nhưng là những người này ta cũng không nhận ra mấy cái, cho nên đối ta mà nói mỗi người bọn họ cũng có thể là quỷ, nhưng nếu là như vậy vậy liền nhức đầu, một khi quỷ che giấu căn bản là không có biện pháp phát hiện."

	Giờ khắc này, Dương Gian cảm giác có chút đau đầu.

	Ngay tại lúc Dương Gian chuẩn bị đi qua thời điểm, chợt.

	Hắn ở bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ nhìn thấy một cái giấu ở trong bóng tối thân ảnh, người kia mặc áo mưa, trong tay cầm một cái sáng tỏ dao gọt trái cây, mơ hồ phản xạ hàn quang.

	"Là biểu muội tiểu Viên, nàng cũng trong mộng?" Dương Gian ngơ ngác một chút.

	Thế nhưng là ngay sau đó, hắn đã nhìn thấy biểu muội tiểu Viên từ nhỏ trong ngõ vọt ra, chuẩn bị xử lý cách nàng gần nhất một cái thôn dân.

	Người thôn dân kia hồn nhiên không biết, còn ngồi xổm ở kia trên đất trống cùng những người khác nói chuyện phiếm, thảo luận hôm nay này quỷ dị chuyện nguyên nhân.

	Quỷ còn chưa có bắt đầu giết người, bọn hắn không ý thức được cơn ác mộng này đáng sợ, cho nên hiện tại cũng không sợ hãi.

	Dương Gian sắc mặt đột biến, lập tức liền vọt tới, dám ở tiểu Viên xử lý người thôn dân kia phía trước kéo lại nàng.

	"Biểu ca, ngươi làm gì ngăn ta?" Tiểu Viên nghiêng đầu nhìn xem hắn, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Dương Gian hỏi.

	Tiểu Viên nói ra: "Đương nhiên là giết chết hắn, nhiều người như vậy, quỷ hẳn là ở chỗ này đi."

	"Một cái người trong thôn đều tiến đến, quỷ chỉ có một con, ngươi dạng này giết tiếp quỷ không giết tới, người liền đã chết sạch, người không nhiều tình huống phía dưới ngươi làm như vậy không có vấn đề, nhiều người như vậy, như ngươi loại này cách làm không làm được." Dương Gian hết sức chăm chú nói.

	Bởi vì tiểu Viên dạng này giết tiếp, một cái người trong thôn ngày mai sẽ phải chết sạch.

	Chỉ là vì giải quyết một trận cơn ác mộng lời nói, cái này đại giới quá lớn.

	Bởi vì quỷ giết chết về sau cũng chỉ là hôm nay ác mộng kết thúc, ngày mai sẽ còn tiếp tục.

	"Chúng ta không giết, quỷ cũng sẽ giết bọn hắn, mà lại bọn hắn sẽ kéo dài thời gian của chúng ta, quỷ sẽ thay đổi rất khuya xuất hiện." Tiểu Viên nói, ý nghĩ của nàng rất đặc biệt.

	Dương Gian lập tức nghẹn lời.

	Vừa nói như vậy tựa hồ cũng có đạo lý, bởi vì trong mộng mỗi người đều sẽ gặp quỷ tập kích, mà lại càng muộn tập kích ngươi, tính nguy hiểm lại càng lớn.

	Cho nên nghiêm ngặt nói đến, làm cơn ác mộng người là càng ít, quỷ xuất hiện thời cơ liền sẽ càng sớm, ngươi kết thúc cơn ác mộng xác suất lại càng lớn.

	"Ngươi một giết người, hỗn loạn liền xuất hiện, đến lúc đó sự tình sẽ thay đổi càng thêm phiền phức, mà lại nhiều người như vậy ngươi cũng không có khả năng toàn bộ giết sạch, luôn có người sẽ phản kích, đến lúc đó ngươi lại muốn đề phòng quỷ, lại muốn đề phòng người, cứ như vậy trận này ác mộng chỉ sợ sẽ lan tràn đến hừng đông cũng sẽ không kết thúc."

	Dương Gian cũng không đồng ý tiểu Viên cách làm này.

	Bởi vì cái này cần phân tình huống, có chút tình huống thích hợp một đường giết mặc, nhưng là hiện tại loại tình huống này không thích hợp.

	Mà lại thôn này bên trong người đại bộ phận đều là có thân thích quan tâm, tiểu Viên phụ mẫu có lẽ đều tại cơn ác mộng này ở trong.

	"Biểu ca kia ngươi có ý định gì a?" Tiểu Viên tò mò hỏi.

	Dương Gian trầm mặc.

	Thật sự là hắn không nghĩ tới cái gì tốt chủ ý, bên trên một trận ác mộng hắn liền cắm,

	"Đợi chút nữa đi chúng ta đều sẽ chết nha." Tiểu Viên nhắc nhở.

	"" Dương Gian mặt tối sầm.

	Cái này không cần đến nhắc nhở, hắn có cắm qua một lần kinh nghiệm,

	Bất quá ngay lúc này, yên tĩnh trong làng, truyền đến một tiếng sợ hãi mà tiếng kêu thê thảm.

	Thanh âm cách nơi này cũng không xa, hơn nữa còn vô cùng gần, đại khái chính là cách xa nhau bốn năm tòa nhà nhà khoảng cách.

	"Ừm?" Dương Gian lập tức hướng phía tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng nhìn lại.

	"Nhất định ở bên kia." Tiểu Viên hành động tốc độ càng nhanh, mặc áo mưa nàng cầm trong tay dao gọt trái cây liền nhanh chóng chạy vội đi qua.

	"Quỷ bắt đầu giết người a?"

	Dương Gian không chần chờ, cũng lập tức đi theo.

	Nếu như có thể thuận lợi tìm tới quỷ liền có thể đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, không đến mức một mực lâm vào bị động ở trong.

	Rất nhanh.

	Dương Gian chạy tới mục đích.

	Kia là một tòa cũ kỹ phòng ốc cổng, một người ngã xuống vũng máu bên trong, mở to hai mắt, trên mặt lưu lại tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Chết rồi.

	Vết thương trí mạng là cổ, là bị lớn chừng một ngón tay cốt thép cho đâm xuyên qua, đồng thời trên thân còn có mấy chỗ vết thương.

	Vũng máu bên trong có một đôi rõ ràng dấu chân.

	Ngay tại phía trước quỷ đứng ở chỗ này kết thúc người thôn dân này sinh mệnh, sau đó mới rời khỏi.

	Mà rời đi phương hướng là phía trước một đầu tĩnh mịch hẻm nhỏ.

	Tiểu Viên đã đuổi tới, tiếng bước chân tại kia trong hẻm nhỏ quanh quẩn, từ thanh âm có thể đánh giá ra, kia rời đi tốc độ rất cấp tốc.

	Dương Gian không lựa chọn đuổi theo.

	Hắn biết nếu như nhỏ Viên Chân cùng quỷ gặp gỡ, đại khái suất là tiểu Viên chiến thắng, cho nên mình không cần lo lắng cái này ác mộng ở trong lão thủ.

	Nhìn một chút bên cạnh thi thể.

	Dương Gian ngồi xổm xuống, đem cây kia cắm ở trên cổ cốt thép lấy xuống.

	Đây là mình tại trận này ác mộng ở trong duy nhất vũ khí.

	Vì phòng ngừa huyết dịch trượt, hắn lại tại thi thể này bên trên kéo xuống một khối quần áo quấn quanh một vòng.

	"Dương Gian, ngươi, ngươi giết người?" Một cái nghe được thanh âm chạy tới nam tử trung niên kinh nghi bất định nói.

	Dương Gian cũng không quay đầu lại đứng lên; "Con mắt không cần liền cho có cần người, ngươi mù a? Ta vừa chạy tới người liền đã chết rồi, gào thảm thời điểm ta còn cùng với các ngươi."

	"Chờ một chút "

	Chợt, hắn nhìn xem người chết vết thương trên cổ.

	Lại nghĩ tới phía trước kia tiếng kêu thảm thiết.

	Vết thương này, huyết dịch ngăn chặn yết hầu, người phải gọi không kêu được mới đúng.

	Mà lại trên đất máu đã nguội, người hiển nhiên cũng không phải là vừa rồi chết.

	Như vậy vừa rồi kia tiếng kêu thảm thiết âm thanh căn bản cũng không có thể là người này trước khi chết phát ra tới.

	Dương Gian bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh kia liên tiếp màu đỏ huyết sắc dấu chân, tâm lập tức lạnh,

	Vừa rồi hô lên thanh âm không phải người, mà là quỷ.

	Trên đường nhiễm huyết dịch dấu chân có lẽ là quỷ cố ý lưu lại người, là vì hấp dẫn tiểu Viên đi qua?

	"Không tốt, tiểu Viên gặp nguy hiểm?"

	Dương Gian sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn hoài nghi tiểu Viên đã bị quỷ để mắt tới, quỷ đoán chừng đã sớm biết trong mộng cái tên này khó dây dưa, dù sao tiểu Viên cùng quỷ đã liên hệ không chỉ một lần.

	Cho nên lần này, quỷ muốn xử lý trước tiểu Viên a?

	Không dám nhiều do dự.

	Hắn lập tức dọc theo vừa rồi tiểu Viên rời đi phương hướng đuổi tới.

	"Dương Gian, ngươi chạy tới đâu, người bất kể có phải hay không là ngươi giết, ngươi cũng không thể chạy a,   vấn đề này đến tranh thủ thời gian báo án." Cái kia nam tử trung niên gào lên, hắn hiển nhiên còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Dương Gian thuận kia huyết hồng sắc dấu chân rời đi phương hướng đuổi theo, rất nhanh liền biến mất tại chỗ góc cua.

	Nhưng là ngay tại hắn rời đi không đến bao lâu.

	Trước thi thể mặt nhà này khu nhà cũ bên trong, một cái cũ kỹ cửa gỗ hơi mở rộng một đầu khe cửa, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng là tại khe cửa đằng sau một trương không huyết sắc trắng bệch mặt người lại mơ hồ hiển hiện, hiển nhiên là có một cái không thể nào hiểu được quỷ dị người trốn ở nơi này, mặc dù chỉ là cách xa nhau không đủ mười mét, nhưng lại một mực không người phát hiện.

	"Két!"

	Giờ phút này, đại môn mở ra, người kia đi ra,

	Nhưng là tấm kia trắng bệch mặt người cũng đã cải biến, biến thường thường không có gì lạ, biến thành một cái trong làng rất phổ thông thôn dân, không có bất kỳ cái gì đặc biệt.

	Mà chạy tới vây nhìn thi thể kia thôn dân không lưu ý loại này chi tiết.

	Thế là, một con quỷ đã lặng yên không tiếng động xâm nhập vào trong đám người
Kết chương.