Chương 181 : Giận chiến.
“Quả nhiên là một ít ma đạo con non, dụng ý khó dò, hôm nay lão thân cũng tới cái trảm yêu trừ ma!” Mặc dù bị Ngô Dụng bộc phát đánh trở tay không kịp, nhưng Ngô Dụng bản thân tu vi vẫn là quá kém, dù là tại trong nháy mắt chặt liên tiếp mấy chục đao, mỗi một đao uy lực đều đạt đến Kim Đan sơ kỳ, nhưng đều không có phá vỡ Cửu Long hàn quang che đậy, bị nó nhẹ nhõm cản lại.

Mà tại phen này tấn công mạnh sau, Lãnh bà bà cũng lập tức phản ứng lại, nhìn xem Ngô Dụng này tấm điên cuồng bộ dáng cười lạnh một tiếng, mặc dù trong lòng đoán được mấy phần nguyên nhân, nhưng cũng không cái gì đồng tình chi ý, như là đã ra tay, dù là đối phương thật sự là cái gì gia đình lương thiện nàng cũng sẽ không lưu tình, lại càng không cần phải nói dưới cái nhìn của nàng Ngô Dụng bọn hắn lén lén lút lút, vốn là cùng tà ma con đường như nhau đếm.

Cho nên chỉ thấy Lãnh bà bà nhẹ nhàng thổi, mảng lớn chí hàn hàn vụ liền phun ra, thoải mái mà bao phủ quanh người vài trăm mét khu vực, vây quanh tại các nàng quanh người Ma Hỏa cùng băng vụ va chạm, phát ra “xì xì xì” mẫn diệt âm thanh, trong lúc nhất thời vậy mà giằng co.

Chỉ tiếc cái này Ma Hỏa mặc dù tại trên bản chất đã tiếp cận hàn vụ, nhưng là hàn vụ thật sự là nhiều lắm, lại lấy Thủy khắc Hỏa, rất nhanh liền đem Ngô Dụng kích phát ra tới Ma Hỏa toàn bộ mẫn diệt.

Khiêu chiến vượt cấp không phải dễ dàng như vậy, Ngô Dụng hiện tại nếu như đối mặt là một gã bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ lời nói, còn có một số nắm chắc có thể đem sinh sinh chém chết, nhưng là Lãnh bà bà thực lực thật sự là quá cao, dù là Ngô Dụng thực lực bây giờ đã tăng mấy lần, vẫn như cũ không phải các nàng đối thủ.

Mà tại Lãnh bà bà ra tay về sau, Ngô Dụng lập tức bản năng cảm nhận được to lớn uy hiếp, trong tay ma đao vung lên, liền bổ ra một đạo vài trăm mét dài ma diễm đao khí bách khai hàn vụ, sau đó không tiến ngược lại thụt lùi, đối với Lãnh bà bà liền liều mạng bổ tới. Đi chết, đi chết! Ngô Dụng hiện tại trong lòng, duy nhất ý nghĩ chính là đánh giết cái này khuôn mặt đáng ghét lão thái bà, cho dù là hi sinh chính mình tính mệnh cũng ở đây không tiếc.

Chỉ là Lãnh bà bà thực lực thật sự là vượt qua Ngô Dụng nhiều lắm, cho dù là không tá trợ Cửu Long hàn quang che đậy, nàng tùy ý mấy bước trốn tránh liền tuỳ tiện tránh qua, tránh né Ngô Dụng từng đạo ma diễm đao khí, đồng thời trong tay pháp quyết vừa bấm, hàn vụ trong chốc lát ngưng tụ thành vô số lít nha lít nhít huyền băng thần châm, đoàn đoàn bao vây trực tiếp đối với Ngô Dụng nổ bắn ra mà đến.

“Đi chết đi!” Ngô Dụng trầm muộn gào thét một tiếng, khơi dậy toàn thân vòng bảo hộ, sau đó sẽ không quản không để ý đối với Lãnh bà bà tiếp tục một bổ, trăm trượng ma diễm đao khí trực tiếp đánh tan đại lượng huyền băng thần châm, mở ra một đầu tạm thời thông đạo, sau đó hắn liền theo đầu này tạm thời thông đạo liền tiếp tục hướng Lãnh bà bà xung phong đi qua.

Mà Lãnh bà bà lần này lại không có trốn tránh, tay phải vỗ, một cái huyền băng cự thủ giống nhau theo thông đạo trực tiếp đánh ra xuống dưới. Trong lúc nhất thời, xanh nước biển bên trên bầu trời Ngô Dụng quanh thân hắc diễm, gào thét, quơ từng đạo cự hình đao khí nghịch không mà lên, mà Lãnh bà bà dường như thiên thần, nhìn thấy mạo phạm người sau liền trực tiếp một cái cự thủ trấn áp tới,

Trong chốc lát, mấy chục đạo ma diễm đao khí đánh tới huyền băng cự thủ phía trên, nhưng vẻn vẹn chỉ là lưu lại từng đạo màu đen vết thương liền khó có thể tiếp tục, có lẽ nương tựa theo ma diễm có thể đem nó chậm rãi phá hủy, nhưng Ngô Dụng lúc này há lại sẽ tiếp tục chờ chờ? Hắn không chút do dự hội tụ ra toàn thân của mình lực lượng, khiến cho chuôi này quán chú quanh người hắn toàn bộ tinh khí thần ma đao đột nhiên tăng lớn trăm trượng, đón huyền băng cự thủ liền đối xông tới.

“Phá!” Ngô Dụng gào thét một tiếng, trăm trượng ma đao rốt cục chém nát huyền băng cự thủ, mang theo Ngô Dụng vọt tới Lãnh bà bà trước người, diện mục dữ tợn nhìn xem cái này hắn thề muốn giết chết người. Chỉ là Lãnh bà bà nhìn xem hung uy ngập trời Ngô Dụng cũng không hoảng không vội vàng cười lạnh một tiếng, một mực tiềm phục tại chung quanh hàn vụ bên trong huyền băng thần châm lập tức nổ bắn ra tới Ngô Dụng trên thân.

Lúc này phát ra một kích toàn lực Ngô Dụng đã dầu hết đèn tắt, trên người hắn vòng bảo hộ vẻn vẹn ngăn cản sát na, liền trực tiếp bị huyền băng thần châm nhẹ nhõm công phá, đem hắn thân thể đánh thành một cái tổ ong vò vẽ, trên đó ẩn chứa chí hàn chi khí, càng sẽ trực tiếp đông lạnh toái linh hồn.

“Hừ, không có lý trí ma tể tử, thật sự cho rằng có thể đền bù thực lực chênh lệch sao?”

Lãnh bà bà cười nhạo nhìn hướng phía dưới rơi đi Ngô Dụng thi thể một cái, liền xoay đầu lại mong muốn tiếp tục tìm kiếm Băng Phách tung tích, vừa mới, Băng Phách chấn động bỗng nhiên trở nên như ẩn như hiện, hẳn là tiến nhập cái gì trong túi trữ vật, cái này coi như không dễ làm. Mà một mực trầm mặc Bắc Băng Yên lập tức đã nhận ra một chút dị thường, vội vàng nói: “Không đối, bà bà, người này chưa chết!”

Bắc Băng Yên vừa dứt lời, còn tại không trung Ngô Dụng liền “bành” một tiếng biến thành một cái tàn phá Khôi Lỗi Oa Oa, sau đó tại cách đó không xa một lần nữa hiển hóa ra thân hình, mặc dù toàn thân vô hại, cũng đã hôn mê đi.

Mà đúng lúc này, một đạo màu xanh độn quang đột nhiên thoát ra, mang bao lấy Ngô Dụng lập tức hướng nơi xa cấp tốc mà chạy, chính là trước đó bị Ngô Dụng đánh bay sau vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó Khôi lão, cái này con rối thế thân thế nhưng là thân thủ của hắn luyện chế, tự nhiên biết hiệu quả như thế nào.

Bất quá hắn hiện tại trong lòng thế nhưng là phàn nàn không ngừng, đáng chết, nếu không phải hắn vừa mới thức tỉnh không bao lâu, há lại sẽ đem hai cái tiểu nha đầu phiến tử đặt vào trong mắt. Còn có cái này không nghe lời tiểu tử, đánh không lại cũng nhất định phải ngây ngô xông đi lên liều mạng, trước kia thông minh sức lực cũng không biết chạy đi đâu, không có thương tổn đối phương nửa sợi lông không nói, còn liên lụy ta đây lão nhân gia phải liều mạng cứu ngươi.

“Tà ma ngoại đạo, muốn chết!” Không đề cập tới Khôi lão trong lòng phàn nàn, đạt được Bắc Băng Yên nhắc nhở Lãnh bà bà lập tức phát hiện cái này quấy rối người lại còn không chết, nhưng còn không đợi nàng tiếp tục ra tay, vậy mà liền có người dám đem nó cứu đi, trong lòng lập tức nổi trận lôi đình, cái này liên tiếp thất thủ, nàng cảm giác đây quả thực là đối nàng thực lực một loại vũ nhục.

Cho nên Lãnh bà bà lúc này buông xuống Băng Phách sự tình, thân thể khẽ động trực tiếp tức giận đuổi theo, ngắn ngủi mấy bước, liền phát sau mà đến trước đuổi kịp Khôi lão biến thành độn quang, đồng thời trong lòng cấp tốc suy tính ra độn quang tiến lên lộ tuyến, tính toán kỹ sau tay phải duỗi ra, một cái huyền băng cự thủ bỗng nhiên xuất hiện ở màu xanh độn quang trước đó, như thế độn quang khoảng cách, cho dù là một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng đừng hòng tránh thoát nàng một trảo này.

Không tốt! Khôi lão không nghĩ tới một mực nóng vội Băng Phách Lãnh bà bà sẽ bỗng nhiên không buông tha đối với hắn tiếp tục ra tay, hắn thực lực hôm nay, cũng liền miễn cưỡng có thể phát huy tới Kim Đan sơ kỳ trình độ, có tối đa nhất mấy tay uy lực to lớn liều mạng thủ đoạn, nhưng muốn đơn độc cầm xuống cái này đột phá Kim Đan cực hạn Lãnh bà bà, là tuyệt đối không thể nào.

Bất quá cũng may hắn dám trực tiếp ra tay, vẫn có một ít tự tin, thần niệm trong nháy mắt thẩm thấu tới khôi lỗi trên thân thể từng cái bộ vị, nhường hắn đối với khôi lỗi nắm giữ lập tức đạt đến mức cực hạn, sau đó biến thành độn quang nhẹ nhàng lóe lên, vậy mà liền ở trong chớp mắt sinh sinh tránh qua, tránh né huyền băng cự thủ tấn công, hướng một phương hướng khác tiếp tục bỏ chạy.

Ân?! Lãnh bà bà có chút kinh ngạc tại Khôi lão dưới loại tình huống này lại còn có thể chạy đi, sắc mặt lập tức càng thêm âm trầm, cũng may nàng lần này đề cao cảnh giác, lập tức cười lạnh một tiếng nói “bạo!”

“Oanh, oanh, oanh!” Chỉ thấy bị Khôi lão tránh thoát huyền băng cự thủ đột nhiên kịch liệt bạo tạc, vô số hàn vụ vụn băng theo sóng xung kích quét ngang mà ra, trong nháy mắt liền phát sau mà đến trước đuổi kịp Khôi lão biến thành độn quang.

Đáng chết, thực lực quá yếu! Khôi lão lập tức nói thầm một tiếng hỏng bét, đối với thực lực kẻ yếu mà nói, thực lực cường giả tùy ý đùa nghịch cái thủ đoạn liền sẽ nhường nó khó mà chống đỡ, mà Khôi lão lúc này thực lực cứu xa xa kém hơn Lãnh bà bà, cho nên Lãnh bà bà một cái đơn giản tính toán liền trực tiếp đánh trúng vào Khôi lão.

Mà bị hàn vụ bao trùm về sau, Khôi lão liền lập tức cảm nhận được một cỗ chí hàn chi lực bay thẳng thần hồn, càng quan trọng hơn là, thân thể của hắn lập tức trở nên cứng ngắc, từng tầng từng tầng sương lạnh bao trùm trên đó đem nó đóng băng, khiến cho tốc độ của hắn đột nhiên mà hàng.
Kết chương.