Chương 165 : Đây là làm giả sổ đâu.
Hơn mười vị kế toán cũng là có khổ không nói ra a, tra trướng ba ngày, trừ ăn cơm lúc, liên nước miếng cũng không để ý tới uống a, tăng giờ làm việc, đến trước mắt cũng bất quá chẳng qua là tra xét không tới một phần ba sổ sách. Mỗi một sổ sách, mỗi một con số cũng trải qua hai người đối chiếu, hai người dùng tính toán tính toán, bảo đảm mỗi một khoản trướng mục cũng sẽ không bởi vì tính toán xảy ra vấn đề.

	Nhưng là, đến trước mắt thì ngưng, vẫn không có tra ra cái gì một quyển có vấn đề sổ sách.

	Cho nên, ở Lý đại tài chủ thúc giục tra thời điểm, những thứ này kế toán có khổ cũng không nói ra, chỉ có thể ầm ầm loảng xoảng tương tính toán đánh lão vang.

	"Phụ thân, bọn họ có được hay không a?" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu liếc mắt một cái ầm ầm loảng xoảng kế toán, mím môi hỏi Lý đại tài chủ.

	"Dám chắc được, đây đã là Hoài Ninh huyện tốt nhất một nhóm kế toán." Lý đại tài chủ quay đầu nhìn một cái tra trướng hơn mười vị kế toán, cấp nhà mình bảo bối ngật đáp đáp lời.

	"Vậy làm sao ba ngày, liên một quyển trướng cũng không tra được?" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu đối Lý đại tài chủ thoại không có có lòng tin.

	"Nhanh nhanh." Lý đại tài chủ an ủi.

	"Lại là lời này, ta không muốn nghe!" Phúc hắc thiếu nữ che lỗ tai, mím môi ngồi qua một bên, không để ý tới Lý đại tài chủ.

	"Ta tiểu tổ tông, chờ một chút." Lý đại tài chủ gấp đầu đầy mồ hôi.

	Thấy một màn này, tra trướng kế toán cảm giác áp lực khá lớn, từng cái một vùi đầu khổ tra, một khắc cũng không dám buông lỏng, chẳng qua là càng nghiêm túc tra, càng cảm giác được sổ sách làm giọt nước không lọt, cái này sổ sách làm quá thật, so với thật sổ sách còn phải quy cách, không tìm được một chút chỗ sơ hở.

	Nếu không phải Lý đại tài chủ ra đại giá tiền, những thứ này kế toán khẳng định cho là Lý đại tài chủ là cầm thật sổ sách đùa bọn họ chơi.

	Lý đại tài chủ ở một bên tiểu tổ tông trường tiểu tổ tông ngắn dỗ nhà mình bảo bối ngật đáp, lại là để cho người đưa băng bồn tới hạ nhiệt. Lại là để cho người từ hậu trù làm chút dưa quả điểm tâm tới, cuối cùng tương nhà mình bảo bối ngật đáp dỗ lý tới bản thân.

	Dỗ hảo sau. Lý đại tài chủ mới nhớ tới sổ sách chuyện, thượng hỏa a. Vội đi tới những thứ kia kế toán cùng trước, hỏi thăm tiến triển thế nào.

	"Lý lão gia còn xin chờ chốc lát."

	Kế toán cáo kể tội, để cho Lý đại tài chủ chờ chốc lát, sau đó ba bàn kế toán tương số liệu hối ở chung một chỗ, phân biệt hạch toán một lần, sau đó lại hối tổng làm một lần tương đối.

	Ước chừng hơn mười phút sau đi, những thứ này cá kế toán từng cái một mặt cười khổ, đề cử ra một vị hai tấn hoa râm kế toán đi ra làm đại biểu.

	"Hồi bẩm Lý lão gia, trải qua tiểu lão nhi chờ người nghiêm tra hạch toán. Tính đến trước mắt thì ngưng, tổng kết hạch toán một năm trướng mục, sổ sách ghi lại điều thanh con mắt tích, thu chi thăng bằng, thu lại phó đi, trước sau hô ứng, chưa, chưa phát hiện vấn đề trướng mục."

	Hai tấn hoa râm kế toán đứng dậy, hướng Lý đại tài chủ tổng kết hạ đến trước mắt tra trướng kết quả. Hội báo lúc thanh âm cũng có chút bất đắc dĩ.

	"Không có phát hiện?" Lý đại tài chủ có chút không tin, đưa ra hai ngón tay, tâm tình có chút kích động, "Chỉ ngươi cửa tra một năm này làm ăn so với năm trước tốt hơn rất nhiều. Nhưng là lãi so với năm trước thiếu hai thành tả hữu "

	"Nhưng từ sổ sách nhìn lên, chúng ta tra được một năm này sổ sách xác thực chưa từng phát hiện vấn đề."

	Tóc hoa râm kế toán, cười khổ nói.

	"Tra. Quay trở lại lại tra một bên, ta cũng không tin sổ sách không có vấn đề." Lý đại tài chủ vung mập tay. Thúc giục kế toán phản công trở về lại tra một lần.

	Kế toán cửa, mặt bất đắc dĩ. Chỉ đành phải từ đầu một lần nữa. Ba thiên tài tra xét một năm sổ sách a, khi nào mới là vóc dáng a. Không biết tương thù lao trả lại cho Lý đại tài chủ còn có kịp hay không

	Thư phòng bên trong ầm ầm loảng xoảng tính toán thanh, lại rậm rạp chằng chịt vang lên.

	Kế toán cửa báo đếm báo đếm, bát tính toán bát tính toán, đối chiếu đối chiếu, quyến viết quyến viết, lại nhiệt (khổ) lửa (đại) triều (thù) ngày (sâu) đầu nhập vào tra trướng sự nghiệp trung đi.

	Kế toán cửa dần dần đạt tới ngoài thân vô vật tình cảnh, hoàn toàn đắm chìm trong con số đại dương trung.

	Ai cũng không có chú ý tới một người thiếu niên từ kệ sách sau đi ra, ai cũng không có chú ý thiếu niên kia từ một đại loa đối chiếu quá sổ sách trung tùy ý rút ra một quyển.

	Ở ầm ầm loảng xoảng tính toán trong tiếng, thiếu niên kia tùy ý mở ra trong tay sổ sách.

	Lại sau đó, trong căn phòng liền vang lên một câu cùng tính toán thanh báo mấy tiếng thanh âm không hòa hài, cắn chữ rõ ràng, tròn vành rõ chữ, để cho người nghe rõ ràng.

	"Đây là làm giả trướng đâu."

	Đây là làm giả trướng đâu phi thường giọng khẳng định, không thể nghi ngờ lý luận.

	Một câu nói này ở huyên náo thư phòng vậy mà rõ ràng như thế, làm như sấm sét chợt nổ vang, cho tới, thư phòng gọi tính toán thanh âm cũng yên tĩnh lại.

	Đây là làm giả trướng

	Một câu nói tương tất cả mọi người hô hấp cũng nhéo chặt.

	Là ai, là cái đó kế toán đồng nhân phát hiện sổ sách trung chỗ sơ hở, lợi hại như vậy.

	Không có một chút điểm phòng bị, cũng không có một tia băn khoăn, ngươi cứ như vậy xuất hiện ở thế giới của ta trong, mang cho ta ngạc nhiên tình không mình

	Rốt cuộc tìm ra chỗ sơ hở, dài tra trướng đời sống rốt cuộc xuất hiện ánh rạng đông.

	Bát tính toán cũng không bát, báo đếm cũng không báo, hạch toán cũng không tính là, ghi chép cũng không nhớ, đại gia tầm mắt mọi người tất cả đều chuyển hướng mới vừa rồi phát ra câu nói này kia trên thân người.

	Sau đó

	Sau đó đại gia liền không nhịn được muốn mắng mẹ.

	Xuất hiện ở tầm mắt mọi người trung là, một vị mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, người mặc màu xanh da trời trường bào, tà khoác một kỳ quái bao bố, cầm trong tay một sổ sách

	Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, thiếu niên này cấp người nhìn qua, trả lại cho người lấy một loại ngây ngô cảm giác.

	Không rõ giác ngu

	Không phải kế toán a, hoàn toàn là một quấy rối hùng hài tử, không, chơi cha thiếu niên a!

	Thiết

	A a

	Các vị kế toán phát ra các loại bất đồng mang theo tính khí mặt trái nghĩ thanh từ.

	Lý đại tài chủ nghe có người nói "Đây là làm giả trướng đâu" thời điểm, tròn vành vạnh đầu liền mãnh nghiêng đầu, trên đầu đeo mũ quả dưa tử cũng bỏ rơi, kích động a, bản thân tìm kế toán quả nhiên cấp lực a.

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, Lý đại tài chủ gương mặt kích động liền vô ảnh vô tung, sau đó dâng lên tức giận, chuyện gì xảy ra a, cho phép ngươi mượn sách, ngươi không biết ân báo đáp cũng thì thôi, ngươi còn đảo kia cửa tử loạn a.

	Bất quá ở Lý đại tài chủ phát ra âm thanh trước, đã có người lên tiếng.

	"Nha, con cóc ghẻ Chu Bình An, ngươi đảo cái gì loạn a, một phá tú tài ngươi còn suyễn thượng, ngươi thật đúng là cho là ngươi biết chữ là có thể xem hiểu sổ sách tới? Người ta chuyên nghiệp kế toán tra xét ba ngày cũng không có tra ra cái gì, ngươi liền nhìn mấy lần liền nhìn ra làm giả trướng tới? Cũng không sợ gió lớn nhanh chóng đầu lưỡi!"

	Phúc hắc thiếu nữ đối Chu Bình An lại là chỉ trích, lại là chê cười châm chọc, tóm lại thị phi thường không thèm.

	Bánh bao thị nữ Họa Nhi nhìn Chu Bình An, oán trách đồng thời còn có chút hơi lo âu, ngươi người xấu này điền cái gì loạn a, chọc giận lão gia, ngươi còn mượn thế nào sách a.

	"Bây giờ thiếu niên lang thật là không biết trời cao đất rộng, còn đây là làm giả trướng đâu, ngươi biết chữ không giả, nhưng là biết chữ không đại biểu có thể đọc được sổ sách trung thương mã, kia với ngươi sở nhận chữ nhưng là tương đi khá xa."

	Có kế toán nhìn Chu Bình An hai mắt, liền không nhịn được châm chọc nói.

	Tiếp theo liền có kế toán nở nụ cười, "Thiếu niên này lang sẽ không phải là bởi vì không nhận biết sổ sách trung thương mã, mới nói cái này sổ sách là làm giả trướng đi, a a a, nhưng là cười bể bụng "

	Cái này kế toán nói xong, còn lại kế toán liền cảm giác có đạo lý, vì vậy thư phòng bên trong vang lên một mảnh cười vang.

	Con cóc ghẻ!

	Sính cái gì có thể mà!

	Mất mặt xấu hổ đi!

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu dùng sức trừng Chu Bình An một cái.
Kết chương.