Chương 843: Nhân gian đại ma, không đủ sợ

	"A!"

	Từng cái khó có thể tin kinh hô xuất khẩu.

	Đám người lại tạm thời quên trên đỉnh đầu kia năm tòa Thiên môn khủng bố uy thế.

	Viên kia đầu người rơi xuống đất, tính cả ánh trăng bảo tháp bị nhất đao lưỡng đoạn.

	Mẫn diệt hết thảy sinh cơ, nguyên thần cũng trong nháy mắt chôn vùi vô hình.

	Đường đường nhất phẩm chí thánh, Đại Phạm Lục Như thần tăng một trong, vậy mà chết được như thế dứt khoát, như thế dễ như trở bàn tay, như thế. . . Hoang đường!

	Không tệ, đây chính là ở đây tất cả mọi người thời khắc này tâm cảnh.

	Trừ khiếp sợ, chính là nồng đậm hoang đường cảm giác.

	Đường đường nhất phẩm chí thánh, bị một cái không đến lục phẩm bất nhập lưu sai dịch, một đao cho trát chết!

	Tại thời khắc này, trong lòng mọi người phảng phất có một loại vô hình chi vật, theo cái này một cái đầu người rơi xuống đất, tại lặng yên không một tiếng động, chậm rãi vỡ tan.

	Bỗng nhiên có loại cảm giác, trong ngày thường những cái kia cao cao tại thượng, cao không thể chạm chân tu chí thánh, tiên môn thánh địa, giờ phút này cũng sẽ không tiếp tục đáng sợ.

	Cũng bất quá. . . Như thế?

	Bất quá loại cảm giác này, cũng chỉ là một cái thoáng tức thì, liền bị đại đa số người xem như ảo giác, liền vội vàng đem loại này đáng sợ ý nghĩ đuổi ra trong óc.

	Cuống quít luống cuống gian, cũng không có ý thức được, một viên hạt giống đã như vậy ở trong lòng cắm rễ chôn sâu.

	Ngược lại không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Chu cùng "Bao Long Đồ" .

	Hai người kia. . . Điên, điên!

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Bảo Chí lão tăng ánh mắt đờ đẫn, khó khăn từ Bảo Nguyệt viên kia đầy đặn mượt mà đầu người dời đi, nhìn về phía Giang Chu.

	Âm thanh phát run: "Ngươi, ngươi sao dám. . . Làm sao dám. . ."

	Giang Chu nhếch miệng mỉm cười, nói: "Hòa thượng, ngươi dù đối bản hầu vô lễ, nhưng niệm tình ngươi là phương ngoại chi nhân, không biết lễ pháp, cũng chưa từng xúc phạm luật pháp, bản hầu rộng lượng, cũng bất trị ngươi bất kính chi tội, thả ngươi đi."

	"Ngươi nếu là không biết tốt xấu, liền đừng trách bản hầu không khách khí."

	Bảo Chí hòa thượng toàn thân run nhè nhẹ, trong mắt huyết quang ẩn ẩn, có huyết vụ phun ra nuốt vào.

	Hắn đúng là tại năm tòa Lạc Thần môn thần uy phía dưới, vẫn có thể xông phá tầng tầng cấm chế, ngự sử pháp lực.

	Mặc dù đại chịu áp chế, lại không phải không có lực đánh một trận.

	Chỉ là hắn không có nắm chắc.

	Cái này Giang Chu vốn là khó đối phó, tăng thêm hắn vậy mà sớm liền có bố trí, trong thành này bày ra như thế tuyệt trận.

	Liền hắn thân là nhất phẩm chí thánh, đều có thể áp chế đến tình cảnh như thế.

	Thật động thủ, ăn thiệt thòi tuyệt đối là chính hắn.

	Bảo Chí lão tăng dù nhìn như mười phần tường hòa lương thiện, có thể thế gian ít có người biết.

	Hắn từng là một cái Ma đạo cự phách, bị đời trước quang chữ lót thần tăng thu phục, quy y Đại Phạm.

	Này trên mặt tường hòa từ bi cũng tịnh không phải là giả vờ, hắn xác thực Phật pháp cao thâm, chỉ là trong lồng ngực lại giấu ngập trời sát khí.

	Chỉ vì hắn tu chính là Sát Sinh Thiền.

	Phật nói, thế gian đệ nhất việc ác là lấy sát sinh làm chủ, kiêm nhiếp dư ác.

	Hết thảy chúng sinh, đều lấy mạng vì bổn, là cho nên hết thảy chúng tội bên trong, sát sinh nặng nhất, chư thiện hạnh bên trong, hộ sinh đệ nhất.

	Hắn vì Ma đạo thời điểm, sát nghiệt ngập trời.

	Quy y Đại Phạm, thường chịu sát tâm sát nghiệt dây dưa, tâm ma khó đi.

	Há biết hắn cũng là tư chất ngút trời, nhiều năm trước tới nay, lại tại tâm ma bên trong ngộ ra Sát Sinh Thiền pháp.

	Cái gọi là thập phương Như Lai, cùng một đạo cho nên, rời khỏi sinh tử, đều lấy thẳng tâm.

	Hắn một thân sát nghiệt, đã là không tranh chi thực, cùng này tránh né, không bằng ta đi ta đạo, tại sát sinh bên trong cầu giải thoát.

	Ai cũng không biết, Đại Phạm thần tăng, đúng là một tôn sát sinh vô số đại ma, ma tính sâu nặng.

	Giang Chu như thế không để ý Đại Phạm mặt mũi, trước mặt mọi người nhục nhã, chém giết Bảo Nguyệt, đã lệnh Bảo Chí trong lòng ma tính mất trói, sát niệm ngập trời, như muốn phát cuồng, muốn giết tận trước mắt hết thảy.

	Bất quá hắn rốt cuộc còn có mấy phần lý trí, biết Bảo Nguyệt đầu người rơi xuống đất, đã đối chùa Đại Phạm uy nghiêm tạo thành lớn lao đả kích.

	Hắn nếu là như vậy phát cuồng, đại khai sát giới, vậy liền thật sự là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lệnh chùa Đại Phạm hổ thẹn khó tuyết.

	Rất nhanh, hắn trên thân, trong mắt huyết quang dần dần tiêu tán.

	Mắt thấy cảnh này, Giang Chu lại là cảm thấy âm thầm thất vọng.

	Cái này Bảo Chí lão tăng nội tình, hắn còn không rõ ràng lắm.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nhìn ra lão hòa thượng này trên người cổ quái.

	Kia cổ nồng đậm đến tanh hôi mùi máu tươi, là thẳng vào thần hồn hương vị.

	Người bình thường nghe thấy không được, hắn lại là đã có loại buồn nôn muốn ói cảm giác.

	Tặc ngốc này, trên tay không biết dính bao nhiêu người huyết.

	Bị hắn kích thích bộc phát kia cổ ma tính cùng sát cơ, trong mắt hắn không chỗ che thân, dường như sau một khắc liền muốn đại khai sát giới.

	Cái này lại chính là Giang Chu kỳ vọng.

	Hắn trước mặt mọi người thẩm phán chém giết Bảo Nguyệt, không chỉ có là vì trừ bỏ một cái đại địch, càng là vì đả kích chùa Đại Phạm thanh danh.

	Nếu là lão tặc này trọc coi là thật đại khai sát giới, không chỉ có thể thay hắn diệt trừ ở đây đại bộ phận dụng ý khó dò người, chùa Đại Phạm thanh danh cũng chắc chắn rớt xuống ngàn trượng, thương tới căn bản.

	Chỉ tiếc, Bảo Chí lão tăng không hổ là Lục Như một trong, cũng không có ngu xuẩn như vậy.

	"Được."

	Bảo Chí lão tăng đúng là rất nhanh khôi phục trấn định, sắc mặt như thường, dường như không có trông thấy viên kia đầu người đồng dạng.

	"Đa tạ cư sĩ đại lượng, đã như vậy, lão nạp liền cáo từ."

	Nói xong, hắn đúng là quay đầu liền đi.

	Giang Chu thầm than một tiếng, cũng không có ra tay với Bảo Chí ý tứ.

	Vừa đến muốn lưu hắn lại không phải một chuyện dễ dàng, lại không có có chỗ tốt gì.

	Giết Bảo Nguyệt, chỉ là bởi vì cái này mập hòa thượng quá không ra gì, lặp đi lặp lại nhiều lần tính kế hắn, chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

	Đối chùa Đại Phạm đến nói, Bảo Nguyệt chết, đại giới cũng đầy đủ thảm trọng.

	Chùa Đại Phạm cùng hắn cừu oán, cũng coi là kết.

	Dù sao hắn cùng chùa Đại Phạm vẫn còn không tính là không chết không thôi cừu hận.

	Nói cho cùng, hắn hiện tại cuối cùng vẫn là nhớ kỹ Thần Tú hòa thượng lúc trước ân đức.

	Thứ hai hắn biết rõ, chùa Đại Phạm căn bản, cũng không ở chỗ cái gọi là Đại Phạm Lục Như.

	Chỉ cần "Đại Phạm" vẫn như cũ là tiên môn thánh địa, Phật môn chi tông, chết Lục Như, cũng sẽ xuất hiện bảy như tám như.

	Chẳng bằng lưu lại viên này lúc nào cũng có thể sẽ bạo lôi Bảo Chí, nếu là chùa Đại Phạm không buông tha, có lẽ tại tương lai, tặc ngốc này sẽ có càng có ý định hơn nghĩa "Kiểu chết" . . .

	. . .

	Ở xa Ngọc Kinh Thành.

	Hàm Nguyên Điện bên trên.

	Cả điện văn võ ngay tại kịch liệt tranh luận cái gì.

	Ngồi tại giật dây về sau, không nói một lời, giống như ngủ say Đế Mang, bỗng nhiên phát ra một trận cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Một đám văn võ không khỏi dừng lại, hai mặt nhìn nhau.

	Lý Đông Dương cùng bên trên mấy cái lão thần nhìn nhau, chợt đứng dậy: "Bệ hạ cớ gì bật cười?"

	Đế Mang cười ha ha, nói: "Lý khanh a, ngươi có cái học sinh tốt a."

	"A?"

	Lý Đông Dương sững sờ, toàn tức nói: "Thần ngu dốt, không biết bệ hạ chi ý?"

	"Ha ha."

	Đế Mang lại cười một tiếng, lại không xuất hiện nói tiếp, thoại phong nhất chuyển nói: "Chư công, Bắc Cảnh chiến sự, Lý khanh đã trù bị đã lâu, các ngươi cũng không cần tại trên điện tranh luận, tự đi cùng Lý khanh thương thảo là được."

	"Trẫm hiện tại, có chuyện muốn cùng các khanh thương nghị."

	Lý Đông Dương quay đầu nhìn thoáng qua, chợt dẫn đầu bách quan khom người nói: "Mời bệ hạ rủ xuống bày ra."

	"Trẫm gần đây cảm thấy mỏi mệt, dự định về sau ngay tại Trích Tinh Lâu bế quan tu dưỡng một trận, triều này a, liền không thượng, Trẫm trong lúc bế quan, liền làm Tam hoàng tử giám quốc, ân. . ."

	"Lý trủng tể, Chu tư đồ, Trương tư không, ba vị khanh gia cùng nhau từ bên cạnh phụ tá, lại triệu Đạm Đài Thái phó vào triều trấn giữ, cùng nhau giải quyết quốc sự."

	"A!"

	Quần thần giật mình, có không ít người muốn ra liệt khuyên can.

	Bất quá Đế Mang ý chỉ đã hạ, cũng không cho đám người phản bác chỗ trống.

	Quần thần liền biết thánh ý đã quyết, lại vô sửa đổi.

	Đành phải cảm thấy nhanh quay ngược trở lại, thần sắc biến ảo gian, tính kế lên ở giữa đủ loại được mất cùng Đế Mang dụng ý tới.

	Trên thực tế, Đế Mang kia bộ thuyết từ không có người tin.

	Bây giờ Đế Mang, không nói tuổi xuân đang độ, lại cũng không nhìn thấy nửa điểm xu hướng suy tàn, ngược lại càng thêm cao thâm khó dò.

	Lịch đại Nhân Hoàng 300 đại nạn, ở trên người hắn dường như không tồn tại giống nhau.

	Cảm thấy mỏi mệt? Quả thực làm trò cười cho thiên hạ.

	. . .

	Không nói Ngọc Kinh Thành bách quan tâm tư.

	Giang Đô, Kim Thủy kiều trước đạo trường.

	Pháp chí sau khi đi, những cái kia 63 cái các môn các phái người, đã một lần nữa bị áp lên Cẩu Đầu trảm, đầu người dần dần lăn xuống.

	Đạo trường bên trên, đầu người đầy đất, huyết tinh trùng thiên.

	Thẳng nhìn thấy người từ tê cả da đầu, toàn thân run run.

	Giang Chu dùng Bảo Nguyệt cùng 63 viên các phái cao thủ đầu người, trong vòng một ngày, liền để Giang Đô "Tiếng xấu" sâu thực lòng người.

	Từ đó về sau, chỉ sợ thiên hạ lại không có mấy người dám tùy tiện tại Giang Đô địa giới nháo sự.

	Cũng không có mấy người còn dám khẽ vuốt Giang Chu râu hùm.

	Cũng tại trong lòng người gieo xuống một viên hạt giống.

	Một viên. . . Tên là "Không đủ sợ" hạt giống.

	Tiên môn thánh địa, danh giáo danh môn, không đủ sợ!

	Đây quả thực là một tôn nhân gian đại ma!

	Vị này đại ma không chỉ có là tàn phá nhân mạng, càng thiện phá vỡ lòng người.

	Rất nhiều người dĩ vãng nhận biết, tại trận này thẩm phán về sau, bị hoàn toàn phá vỡ, phá hủy, tái tạo.

	Loại ảnh hưởng này, tại tương lai không lâu, còn biết lấy những người này làm trung tâm, như là như phong bạo, tập quyển thiên hạ. . .
Kết chương.