Chương 10:: Đàm phán
 
 	Thứ bảy học khu vị trí trung tâm, một đống không có cửa sổ cao ốc, nhà này cao ốc không chỉ có không cửa sổ, xác thực nói, là không có bất luận cái gì lối vào, hoàn toàn đóng kín, chính thức tên gọi là 'Hội Đồng Quản Trị bản bộ cao ốc' .
 
 	Nhà này không có cửa sổ cao ốc nền đất sâu đến 15 mét, chu vi ba km trái phải lòng đất, đều là nó nền đất, thêm vào mấy cây chôn sâu dưới nền đất cây cột lớn, tòa cao ốc này căn bản không có ngã xuống hoặc nghiêng khả năng.
 
 	Cao ốc toàn thân do 'Tính toán hình · xung kích khuếch tán tính tào liệu hợp kim' thiết giáp bản bao trùm, không cần nói phổ thông đạn đạo, liền là đầu đạn hạt nhân rơi ở phía trên, cũng không thể nổ hủy nó ô dù.
 
 	Như vậy một đống hoàn toàn phong kín, mà kiên cố đến khiến người ta ngạc nhiên cao ốc, chính là phía khoa học thủ lĩnh, Aleister · Crowley sào huyệt, hắn không sẽ rời đi nơi này, xác thực nói, là không muốn rời đi nơi này, rời đi nơi này hậu quả có chút nghiêm trọng.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy kiên cố như vậy cao ốc, phản ứng đầu tiên chính là, Aleister · Crowley đến cùng là có bao nhiêu sợ chết? Chẳng lẽ 'Chết quá một lần' sau, tử vong làm cho đối phương sản sinh hoảng sợ?
 
 	Không sai, Aleister · Crowley 'Chết quá' một lần, suýt nữa bị phía ma pháp người giết chết.
 
 	Aleister · Crowley, từng có người nói hắn là thế kỷ hai mươi ma pháp sư vĩ đại nhất, cũng có người nói hắn là thấp hèn Ma pháp sư.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, giết vợ chứng đạo người không nhiều, Aleister càng ác hơn, hắn đem thê tử của chính mình tế hiến rơi, cho gọi ra một cái thủ hộ Thiên sứ, Aiwass, sau liền là con gái chết, Aleister cũng không phản ứng gì, thậm chí dùng cùng con gái tuổi tác xấp xỉ hài đồng làm thí nghiệm.
 
 	Cuối cùng, Aleister đứng ở Ma pháp sư điểm cao nhất, chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên từ bỏ ma pháp, bắt đầu chuyển tu khoa học kỹ thuật, phải biết, lúc đó ở phía ma pháp xem ra, phía khoa học kỹ thuật là dị đoan, một đám mưu toan khiêu chiến thần uy người ngu xuẩn, Aleister chuyển tu cử động, hầu như bằng đem hết thảy Ma pháp sư tôn nghiêm đè xuống đất đạp, trước khi đi còn nhổ ra cục đờm.
 
 	Hết thảy Ma pháp sư nổi giận, kết quả là, Aleister ở nước Anh một cái trấn nhỏ hẻo lánh, bị một vị Anh Quốc Thanh Giáo Ma pháp sư 'Giết chết', cũng chôn ở một chỗ thâm sơn cùng cốc, trên thực tế, ngay lúc đó Aleister cũng chết, xem như là bị chôn sống.
 
 	Một cái nào đó bác sĩ đem Aleister đào ra, dựa vào tinh xảo y thuật, cứu sống gần như sắp chết Aleister.
 
 	Nếu như không có người thầy thuốc kia, hiện tại Aleister đã mục nát thành cặn bã, trở thành thân thảo loại thực vật chất dinh dưỡng.
 
 	Cái kia bác sĩ dành cho Aleister chế tạo sinh mệnh duy trì trang bị, cho đến ngày nay, Aleister vẫn như cũ chờ đi ngang qua vô số lần cải tạo duy sinh trang bị bên trong.
 
 	Có thể nói như vậy, hiện tại Aleister đã không thể xem như là nhân loại, năng lực không rõ, cụ thể thực lực không rõ, tuổi thọ không biết, tính cách không biết, mục đích cuối cùng hư hư thực thực là hủy diệt ma pháp.
 
 	Đối với loại này phần lớn tư liệu không rõ, mà thực lực hẳn là người cực kỳ mạnh, Tô Hiểu có chút kiêng kỵ, thực lực của hắn tuy rằng tăng lên rất nhanh, nhưng hắn chưa từng có qua mình đã vô địch thiên hạ ý nghĩ.
 
 	Cùng Aleister đạt thành một loại nhận thức chung trước, Tô Hiểu vô pháp an tâm chấp hành cấp ba lên cấp nhiệm vụ, đối phương chính là đúng giờ đầu đạn hạt nhân, toàn bộ Academy City, đều ở đối phương nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Tô Hiểu đứng ở không cửa sổ trước đại lâu, trong đầu suy tư một hồi lời giải thích, cùng loại này không ngừng tồn tại bao nhiêu năm, đem tự thân hết thảy sinh mệnh hoạt động, đều giao cho cơ khí thay chấp hành không phải nhân loại, lời nói dối rõ ràng không thể thực hiện được.
 
 	"Chuẩn bị không gian di động rồi."
 
 	Một bên Musujime Awaki mở miệng, nàng rõ ràng có chút sốt sắng, vì để tránh cho dẫn người tiến vào cao ốc lúc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nàng không thể chỉ truyền tống 'Khách nhân', cần tự thân cùng 'Khách nhân' đồng thời tiến vào cao ốc, vậy thì biểu thị, Musujime Awaki tình cờ liền gặp được Aleister.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu một tay nắm lấy Musujime Awaki vai.
 
 	"Không cần cầm lấy ta, ta sẽ cáo ngươi bất lịch sự."
 
 	"Đây là ta lần thứ hai không gian di động, không cầm lấy cái gì 'Trong lòng bất an' ."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là ở quỷ kéo, hắn thường thường không gian di động, bất quá ở không gian di động trước, thường thường sẽ chịu một 'Búa', điều này làm cho hắn đối không gian truyền tống có loại gần như bản năng mâu thuẫn.
 
 	Lực lượng không gian bắt đầu gợn sóng, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông theo bản năng cảm giác sau não mát lạnh.
 
 	Quang ảnh lấp lóe, Tô Hiểu tiến vào một chỗ có chút tối tăm trong gian phòng to lớn, hắn theo bản năng sờ sờ sau não.
 
 	"Xem ra mâu thuẫn không gian di động không ngừng ta một người."
 
 	Musujime Awaki miệng lớn thở hổn hển, đã từng bất ngờ cho nàng lưu lại ám ảnh trong lòng, chỉ cần di động tự thân vượt qua bốn lần, nàng sẽ sản sinh nôn mửa cảm, trong dạ dày đồ vật không nhịn được phun ra ngoài.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Tối tăm trong gian phòng to lớn, các loại đường ống tùy ý có thể thấy được, tòa cao ốc này nội bộ đồ vật, là một bộ đầy đủ cỡ lớn duy sinh trang bị.
 
 	Mà ở to lớn gian phòng trung tâm nơi, có căn ba mét thô cao mười mấy mét lọ thủy tinh, lọ thủy tinh bên trong đầy rẫy duy sinh cần thiết dung dịch, một tên đầu đầy mái tóc dài màu trắng, con mắt màu xanh lục, bởi trường kỳ ngâm ở trong dung dịch, da dẻ dường như trẻ con da dẻ vậy trắng nõn nam nhân, chính trồng chuối ngâm ở trong dung dịch.
 
 	Trồng chuối ngâm ở trong dung dịch Aleister, đại khái cách xa mặt đất khoảng hai mét, Tô Hiểu cùng Aleister đối diện.
 
 	"Ngươi tựa hồ nhận ra được sự tồn tại của ta."
 
 	Aleister 'Mở miệng', âm thanh hiện ra có chút trống trải, này không phải Aleister bản thân đang nói chuyện, mà là trong gian phòng to lớn duy sinh thiết bị phát ra âm thanh, liền ngay cả mở miệng nói chuyện, Aleister đều dùng máy móc thay thế.
 
 	Trước điều tra Aleister tư liệu lúc, Tô Hiểu từng thấy một câu nói như vậy, Aleister giống nam nhân vừa giống như nữ nhân, giống đại nhân vừa giống như đứa nhỏ, giống Thánh nhân vừa giống như tội nhân.
 
 	Thực tế gặp mặt sau, Tô Hiểu cảm giác cái này hình dung không thế nào đáng tin, Aleister chính là cái tóc trắng treo ngược nam, duy nhất đặc điểm chính là tóc rất dài, nếu như đứng thẳng lời nói, tóc của đối phương đều có thể rủ xuống tới mắt cá chân vị trí.
 
 	"Có chỗ nghe nói, nhận biết được những kia 'Sứa máy theo dõi' lúc, ta liên tưởng đến cái kia hay là ngươi giám thị thủ đoạn, nếu như là những người khác ở Academy City làm như thế, vô ý với trực tiếp khiêu khích ngươi."
 
 	Tô Hiểu đi tới cao to lọ thủy tinh trước, đàm phán chính là bắt đầu.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Trống trải âm thanh truyền đến, sau trong gian phòng to lớn rơi vào trầm mặc, giống như chết trầm mặc.
 
 	Cách đó không xa Musujime Awaki sử dụng không gian năng lực rời đi, nàng rất thức thời, cũng rất thông minh, rõ ràng có một số việc không biết vi diệu.
 
 	"Chưa qua cho phép tiến vào quý địa, có sai lầm lễ tiết, bất quá ta chỉ là đến tìm kiếm vật nào đó."
 
 	Tô Hiểu đánh vỡ trầm mặc, thời gian đối với Aleister không quá mạnh khái niệm, làm hao tổn nữa gây bất lợi cho Tô Hiểu.
 
 	"Tìm kiếm vật nào đó?"
 
 	Aleister ngữ khí xuất hiện biến hóa rất nhỏ, nhưng khuôn mặt biểu tình bất biến.
 
 	"Đó là một bản pháp điển, ta chỉ rõ ràng chút ít manh mối, Academy City bên trong người nào đó, biết bản kia pháp điển rơi xuống, đây là ta vị trí tổ chức ra lệnh, tìm tới vật kia cũng được, trong lúc nguy cấp, có thể cân nhắc phá hủy."
 
 	Miệng đầy lời nói dối lừa không được Aleister, nhưng phần lớn nói thật bên trong lẫn lộn chút ít lời nói dối, bị nhìn thấu khả năng liền nhỏ rất nhiều.
Kết chương.