Chương 645 : Truyền thừa khảo nghiệm.
Tại tóc lục lão giả thúc giục dưới, hoặc là nói là uy hiếp dưới, Chu Dương không có quá nhiều cân nhắc thời gian, liền không thể không cất bước bước lên kia thông hướng đỉnh núi Đạo cung thềm đá.

	Bước chân hắn vừa đi trên tầng thứ nhất thềm đá, trước mắt tràng cảnh bỗng nhiên biến đổi, xuất hiện ở một ngôi đại điện bên trong.

	Trong điện có bốn cái giá sách, phân biệt viết có trận, khí, đan, phù bốn chữ lớn, phía trên trưng bày đại lượng ngọc giản.

	"Ta cả đời lấy trận đạo xưng hùng linh hoàn, tự hỏi trận đạo phương diện đã nằm ở giới này tuyệt đỉnh, trước không thấy cổ nhân, sau khó kiếm người đến!"

	"Trừ trận đạo bên ngoài, với khí đạo, đan đạo, phù đạo phương diện, ta cũng hai mặt tinh thông, không rơi với nhiều người ít."

	"Ta chi truyền nhân, cũng không tu ta công pháp, nhưng lại không thể không kế thừa ta kỹ năng nghệ."

	"Đến ta đạo thống, hưng ta truyền thừa, giương ta thanh danh, đây là ta chỗ trông chờ."

	. . .

	Một cái hùng hồn hữu lực thanh âm, phảng phất vượt qua vô tận thời không, xuất hiện tại Chu Dương bên tai.

	Rất nhanh hắn liền hiểu cửa này khảo nghiệm nội dung.

	Khảo nghiệm nội dung rất đơn giản, trận kia, khí, đan, phù bốn đạo, hắn nhất định phải tại hạn định thời gian bên trong đem nó học được, cũng đạt tới trình độ nhất định.

	Chu Dương không biết vị kia 【  Đông Lai chân nhân 】 sẽ dùng loại thủ đoạn nào đến chính khảo nghiệm phải chăng đạt thành yêu cầu, nhưng là thời gian cấp bách, hắn cũng không rảnh đi nghĩ như thế nhiều, vội vàng đi đến kia viết có "Trận" chữ trên giá sách cầm lấy một cây viết có « trận pháp tổng cương » ngọc giản nghiên cứu.

	Bản thân hắn chính là ngũ giai trung phẩm luyện khí sư, lại là tứ giai trung phẩm chế phù sư, khí, phù hai đạo phía trên, hắn không cần lo lắng mình không cách nào thông qua khảo nghiệm.

	Nhưng là trận pháp cùng luyện đan, lại là hắn trước đây cũng không đọc lướt qua địa phương, đối với cái này hai môn tu tiên kỹ nghệ, hắn giải cũng chỉ dừng lại tại một chút mặt ngoài tri thức bên trên.

	Hiện tại hắn cũng chỉ có thể hi vọng mình Nguyên Anh kỳ tu vi, có thể làm cho mình tại hai phương diện này cũng có chỗ thành tích.

	Trận pháp nhất đạo mênh mông vô ngần, bao hàm toàn diện, liên quan đến các mặt tri thức, đích thật là viễn siêu cái khác tu tiên kỹ nghệ.

	Bên trong cấp thấp tu sĩ nhóm nếu muốn ở đạo này bên trên có lập nên, trừ phi thiên phú siêu quần, không phải sinh thời cũng khó khăn có bao nhiêu thành tựu.

	Nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ khác biệt, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại xem năng lực phân tích, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tinh diệu nhập vi nhìn rõ năng lực khống chế, đều là bên trong cấp thấp tu sĩ chỗ xa xa không kịp.

	Tựa như tiểu hài vung mạnh đại chùy, chỉ có những kia thiên tư thông minh tiểu hài, mới hiểu được tứ lạng bạt thiên cân đạo lý lấy xảo kình vung mạnh đại chùy, mà đại nhân lại có thể trực tiếp lấy lực thay mặt xảo vung lên đại chùy.

	Chu Dương lấy Nguyên Anh kỳ tu vi lĩnh hội trận đạo, một ngày liền bố trí ra Nhị giai trận pháp, năm ngày liền tấn thăng trở thành Tam giai trận pháp sư, một tháng sau đã có thể bố trí tứ giai trận pháp.

	Tứ giai trận pháp sư đã có thể gọi là cao giai trận pháp sư, địa vị tại Tu Tiên Giới cực cao, tứ giai thượng phẩm trận pháp sư, thậm chí so một chút Kim Đan kỳ tu sĩ địa vị còn cao hơn.

	Đến giai đoạn này, Chu Dương mạnh như thác đổ ưu thế không nói không còn sót lại chút gì, nhưng cũng đã mất đi hơn phân nửa, lại nghĩ như thế trước đồng dạng phi tốc tiến bộ, căn bản không thể nào làm được.

	Thế là hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống lĩnh hội trận đạo, ngược lại đi học luyện đan.

	Chu Dương trên thân không có có thể luyện chế đê giai linh đan linh dược, nhưng là kia không sao, tại hắn chuẩn bị luyện đan thời điểm, liền tự nhiên có từng cây linh dược trống rỗng rơi vào trước người hắn cung cấp hắn sử dụng, có đan lô pháp khí trống rỗng xuất hiện tại trước người hắn.

	Hắn vốn chính là một vị ngũ giai luyện khí đại sư, mà luyện khí cùng luyện đan có không nhỏ chỗ tương đồng, hắn học cũng không phải rất tốn sức.

	Ngắn ngủi năm tháng đi qua, hắn liền dựa vào lấy cơ hồ vô cùng vô tận linh dược cung ứng, đem thuật luyện đan của mình tăng lên tới tứ giai thượng phẩm trình độ!

	Nhớ ngày đó, chính là tại luyện đan nhất đạo phía trên rất có thiên phú Tiêu Oánh, cũng là hao tốn hơn ba trăm năm thời gian mới trở thành tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, bây giờ Chu Dương lại tại ngắn ngủi trong vòng năm tháng làm được đây hết thảy.

	Đây chính là Nguyên Anh kỳ tu vi mang đến chỗ tốt.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại hồi lâu trước kia lại được xưng làm "Bán tiên", đây cũng không phải là bắn tên không đích.

	Nhưng là lại hướng lên, muốn tấn thăng ngũ giai luyện đan sư, Chu Dương liền không có bao nhiêu nắm chắc.

	Đạo lữ của hắn Tiêu Oánh, ban đầu ở một bước này phía trên một khốn chính là hơn một trăm năm, thất bại mấy chục lần mới thành công.

	Chu Dương mặc dù là Nguyên Anh kỳ tu vi, nhưng cũng không dám nói có thể so với đạo lữ Tiêu Oánh làm được càng tốt hơn.

	Thế là hắn như lúc trước, tạm dừng hạ luyện đan, ngược lại bắt đầu chế phù.

	Chế phù một đạo phía trên, bản thân hắn cũng có nhất định thiên phú, tăng thêm trước kia ngay tại đạo này phía trên hao phí qua không ít tâm tư lực, lần này hắn thông qua nghiên cứu trên giá sách tiền nhân chế phù tâm đắc trải nghiệm, kết hợp tự thân sở học lẫn nhau ấn chiếu, tại hao phí thời gian nửa năm sau, liền thành công tấn thăng trở thành một ngũ giai chế phù sư.

	Về sau hắn lại ngược lại luyện khí, chỉ phí phí một tháng không đến thời gian liền thành công luyện chế ra một kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí.

	Đến tận đây, bốn hạng yêu cầu phía trên, hắn đã đạt thành hai hạng.

	Không sai, 【  Đông Lai chân nhân 】 cho ra cửa này khảo nghiệm, chính là để cho người ta tại trong vòng năm năm đem bốn loại tu tiên bách nghệ đều tăng lên tới ngũ giai, nếu có người tham gia khảo nghiệm trước liền đều đạt tiêu chuẩn, cái kia có thể trực tiếp thông quan.

	Chu Dương kỳ thật không rõ làm như vậy ý nghĩa ở nơi nào, cho dù có người có thể nương tựa theo Nguyên Anh kỳ tu vi, thông quan cửa này khảo nghiệm, cũng không nhất định mang ý nghĩa người này sau này có thể đem những này tu tiên kỹ nghệ tăng lên tới lục giai.

	Lục giai tu tiên kỹ nghệ giống như Nguyên Anh kỳ, đồng dạng là một đạo rất khó bước qua khảm, đan khí phù trận cái này bốn loại tu tiên bách nghệ, mặc kệ là loại kia có thể đạt tới lục giai, đều có thể gọi tông sư, khai tông lập phái tự thành một phái.

	Cho dù là sở trường với một loại nào đó kỹ nghệ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, muốn tại sinh thời đạt tới lục giai cảnh giới tông sư, cũng là rất khó.

	Chỉ là không rõ về không rõ, việc hắn còn phải làm.

	Thời gian năm năm, hắn đã dùng hết một năm, còn lại thời gian bốn năm bên trong, hắn nhất định phải đem trận pháp cùng luyện đan cái này hai hạng đều tăng lên tới ngũ giai.

	Thời gian rất gấp bách, Chu Dương cũng chỉ có thể treo lên mười hai phần tinh thần vùi đầu vào cái này hai hạng tu tiên kỹ nghệ trong khi học tập.

	Ba năm, hắn bỏ ra thời gian ba năm, không ngủ không nghỉ điều nghiên ba năm, cuối cùng đem trận pháp nhất đạo tăng lên tới ngũ giai.

	Rồi mới hắn chỉ là nghỉ ngơi ba ngày, liền lại giữ vững tinh thần đầu nhập vào luyện đan thuật bên trong.

	Cho dù là luyện chế ngũ giai linh đan, cung ứng cho hắn vật liệu vẫn như cũ rất sung túc, nhưng một lò ngũ giai luyện chế linh đan, cho dù là thời gian sử dụng ngắn nhất cùng đơn giản nhất ngũ giai linh đan, cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể nhìn thấy kết quả.

	Bởi vậy Chu Dương trên thực tế có thể nếm thử số lần cũng không nhiều.

	Thất bại, thất bại, thất bại nữa!

	Một lò lại một lò linh đan tại trong lò đan biến thành phế thải, bởi vậy hao tổn linh dược, Chu Dương nhìn đều cảm thấy đau lòng.

	Ngũ giai linh dược cũng không phải rau cải trắng, rất nhiều đều cần hơn ngàn năm thời gian mới có thể thành thục, Kim Đan kỳ tu sĩ chờ đợi cả đời, cũng chờ không đến mình gieo xuống linh dược tấn thăng ngũ giai ngày đó đến.

	Như bây giờ đại lượng ngũ giai linh dược tại trong tay mình biến thành phế thải, Chu Dương không đau lòng là không thể nào.

	Nhưng mà đau lòng sau khi, hắn lo lắng hơn chính là mình có thể hay không thành công.

	Mắt thấy thời gian một năm càng ngày càng gần, trong lòng của hắn áp lực liền ép tới hắn hô hấp tần suất đều hạ thấp rất nhiều.

	Bành!

	Theo một tiếng vang trầm truyền ra, Chu Dương sắc mặt xanh xám vung tay áo mở nắp lò, nhìn qua trong lò đan kia nổ thành bột phấn mảnh vỡ đan cặn bã thật lâu im lặng.

	Đây đã là hắn lần thứ hai mươi thất bại!

	Lần này luyện đan, hắn chạy tới cuối cùng nhất một bước, nhưng cuối cùng vẫn là bởi vì đan dược bên trong dược lực hỗn hợp không đều đều đưa đến đan dược nổ tung, nổ lô.

	Đến một bước này, kỳ thật luyện đan thành công chỉ là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần lại nhiều thử mấy lần, Chu Dương khẳng định có thể tìm tới thích hợp tỉ lệ thành công Ngưng Đan.

	Nhưng là hắn đã không có thời gian!

	Lúc này cách hắn leo lên kia thềm đá, đã qua bốn năm mười một tháng lại tám ngày, lưu cho hắn thời gian chỉ có không đến một tháng.

	Cái này không đến một tháng thời gian bên trong, hắn nhiều lắm là chỉ có thể lại mở lô luyện đan hai lần, trong đó nhất định phải thành công một lần.

	"Hai mươi lần luyện đan, luyện chế cùng một loại đan dược, kết quả lại một lần đều không thành công, xem ra ta cái này luyện đan thiên phú, thật đúng là qua quýt bình bình, không có một chút thiên phú có thể nói a!"

	Chu Dương trên mặt chất đầy cười khổ, ánh mắt u ám nhìn xem trong lò đan cặn bã, trong nội tâm tràn đầy uể oải chi ý.

	Đạo lữ của hắn Tiêu Oánh lúc trước xung kích ngũ giai luyện đan sư, cũng thất bại mười mấy hai mươi lần, nhưng đó là bởi vì cũng không đủ tài liệu tình huống dưới, chỉ có thể lựa chọn nhiều loại ngũ giai linh đan đến luyện chế, gom góp loại nào linh đan vật liệu, liền luyện chế loại nào linh đan.

	Nếu là giống như hắn luyện chế cùng một loại linh đan, lấy Tiêu Oánh luyện đan thiên phú, khẳng định đã sớm thành công.

	Chu Dương hiện tại có lục giai luyện đan tông sư luyện đan bút ký có thể nghiên cứu, có đại lượng linh dược có thể thực tiễn luyện chế, kết quả đến bây giờ còn không thành công, cái này đã có thể nói rõ hắn tại luyện đan nhất đạo phía trên thiên phú có bao nhiêu nát.

	Nếu là dĩ vãng, hắn dù cho biết điểm ấy, cũng sẽ không uể oải cái gì, dù sao mỗi cái tu tiên giả đều có am hiểu phương diện cùng không am hiểu phương diện, không có luyện đan thiên phú, cũng không ảnh hưởng hắn tại luyện khí cùng chế phù phương diện có chỗ thành tích.

	Nhưng bây giờ, mắt thấy khảo nghiệm hạn định thời gian lập tức liền muốn đi qua, hắn lại có thể nào không nóng lòng như lửa đốt, lòng tràn đầy uể oải.

	"Từ cái này khảo nghiệm nội dung đến xem, dù cho không có thông qua khảo nghiệm, hẳn là cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng, tối thiểu cửa này hẳn là dạng này!"

	"Như thế, coi như ta thất bại, cũng có thể vì Phượng Tiên dò đường tích lũy kinh nghiệm , chờ nàng ở bên ngoài đem bốn loại kỹ nghệ đều tu hành đến ngũ giai sau, liền có thể tuỳ tiện thông qua cửa ải này."

	"Kia Thụ Yêu vương tựa hồ chỉ là muốn cho người thông qua khảo nghiệm đạt được 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa, cũng không nhất định cần là ta, cho nên tại Phượng Tiên thành công trước đó, hắn hẳn là còn không còn như trở mặt!"

	Chưa mưu thắng, trước lo bại.

	Chu Dương hiện tại đối với mình thông qua khảo nghiệm, đã không dám ôm lấy bao lớn hi vọng, mà là bắt đầu cân nhắc mình thất bại sau dung thân mạng sống vấn đề.

	Hắn đương nhiên minh bạch tóc lục lão giả không phải cái gì người tốt, không đúng, phải nói không phải cái gì tốt yêu.

	Đối phương lí do thoái thác mặc dù nhìn có thể tự bào chữa, nhưng có chút phương diện lỗ thủng lại là không thể tránh né, chỉ là Chu Dương làm yếu thế một phương, dù cho phát hiện cũng chỉ có làm như không nhìn thấy thôi.

	Bất quá tóc lục lão giả thủ hộ lấy 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa sự tình, hẳn là thật, hi vọng có người mau mau thu hoạch được 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa sự tình, cũng là thật.

	Chỉ cần hai chuyện này là thật, bọn hắn liền còn có thể lợi dụng điểm ấy cùng quần nhau.

	"Thôi, còn lại điểm ấy thời gian luyện chế hai lô linh đan, thời gian quá gấp, còn không bằng chỉ luyện chế một lần, thời gian còn lại liền nghỉ ngơi cùng ghi chép một chút mấy cái này trên giá sách đan phương cùng trận đồ đi, tốt xấu cũng không tính đến không qua!"

	Sắc mặt phức tạp lắc đầu thở dài một tiếng, Chu Dương không có vội vã lại mở lô luyện đan, mà là dứt khoát nằm xuống đi ngủ.

	Mấy năm không ngủ không nghỉ học tập, dù là lấy hắn Nguyên Anh kỳ tu vi, kỳ thật đến bây giờ cũng sinh ra tâm lực lao lực quá độ cảm giác, trên tâm lý phi thường mỏi mệt.

	Trên thực tế, nếu không phải là hắn tu vi cao tuyệt, thay cái Kim Đan kỳ tu sĩ đến, không nói học tập hiệu suất không bằng hắn, chính là như vậy dài đến mấy năm không ngủ không nghỉ học tập cùng bày trận luyện đan, cũng đủ để đem nó mệt mỏi nằm xuống.

	Dạng này ngủ một giấc ba ngày sau, Chu Dương mới bắt đầu tỉnh lại làm việc.

	Hắn trước đem những sách kia trên kệ đan phương cùng trận đồ toàn bộ nhớ kỹ sao chép xuống dưới, lại đem những cái kia luyện đan tâm đắc cùng trận pháp tâm đắc mấy tâm đắc trải nghiệm đều toàn bộ phục chế một phần, để bảo đảm sẽ không xuất hiện bỏ sót, trong đó trọng yếu hơn bộ phận, hắn đều là tự mình xem ghi tạc trong lòng.

	Như thế hao phí năm ngày thời gian sau, hắn mới đưa bốn cái trên giá sách trọng yếu tâm đắc bút ký toàn bộ xem nhớ kỹ.

	Về sau hắn liền lấy một phần vật liệu, bắt đầu cuối cùng nhất một lần nếm thử.

	Bố Dược, Đề Thuần, Hợp Dược, Ngưng Đan. . . Luyện đan mỗi một cái trình tự, đều dung không được bất luận cái gì sai lầm, có chút một điểm sai lầm, cũng có thể dẫn đến luyện đan thất bại.

	Chu Dương lần trước chính là "Hợp thuốc" thời điểm, không để cho các loại linh dược dược lực dựa theo tỉ lệ hỗn hợp đều đều, dẫn đến "Ngưng Đan" một bước này đột nhiên trực tiếp thất bại, tạo thành nổ lô.

	Đem linh dược dược lực dựa theo tỉ lệ hỗn hợp đều đều, chuyện này nói đến đơn giản, làm lại thật quá khó khăn.

	Càng là cao giai linh đan, cần dùng đến số lượng linh dược bình thường liền càng nhiều, mà muốn đem cái này rất nhiều dược tính khác biệt linh dược tinh hoa , dựa theo chính xác tỉ lệ hỗn hợp, không khiến cho hỗn loạn, nhất là khảo nghiệm luyện đan sư kỹ thuật.

	Cho dù có đan phương làm tham khảo, nhưng là nếu như hết thảy dựa theo trên phương thuốc mặt ghi lại tới làm, khẳng định ngỏm củ tỏi.

	Bởi vì đan phương chỉ là cam đoan ngươi sử dụng những linh dược này , dựa theo nhất định trình tự tới làm, có thể luyện chế ra loại linh đan này.

	Nhưng là thực tế thao tác bên trong, ngươi sẽ phát hiện, bởi vì ngươi sử dụng linh dược năm phía trên cùng trên phương thuốc mặt yêu cầu không hoàn toàn giống nhau, tại tỉ lệ điều phối phương diện, nhất định phải căn cứ từ mình kinh nghiệm cùng cảm giác đến tiến hành nhỏ bé điều chỉnh, nếu không luyện đan thất bại cơ hồ là nhất định.

	Cái gọi là luyện đan thiên phú, kỳ thật chính là luyện đan sư tại phương diện luyện đan vượt qua thường nhân vượt xa bình thường năng lực cảm ứng, thiên phú càng mạnh người, bọn hắn đang tiến hành loại này nhỏ bé điều chỉnh thời điểm, càng dễ dàng căn cứ tự thân cảm ứng tìm ra chính xác tỉ lệ, luyện đan thành công.

	Chu Dương thiên phú qua quýt bình bình, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm đến tiến hành sửa đổi điều chỉnh.

	Nhưng hắn loại này tốc thành luyện đan sư, vừa vặn tại kinh nghiệm một quan phía trên rất khuyết thiếu.

	Cho nên lần này có thể hay không luyện đan thành công, khảo nghiệm đã không phải là kinh nghiệm của hắn, mà là vận khí.

	Chu Dương vận khí, tựa hồ vẫn luôn còn có thể.

	Lần này hắn một hơi tiến hành xuống đến, hợp thuốc hoàn tất sau, tiến vào "Ngưng Đan" trình tự thời điểm, kia làm cho lòng người nát nổ lô thanh âm, một mực chưa từng xuất hiện.

	Có hi vọng!

	Trong mắt vui mừng lóe lên, Chu Dương lúc này trong tay pháp quyết liên tục đánh ra, điều khiển trong lò đan dịch ngưng kết thành là chân chính linh đan.

	Để bảo đảm không ra vấn đề, nguyên bản một lò có thể xuất đan mấy viên tình huống dưới, hắn chủ động từ bỏ cái khác mấy khỏa linh đan luyện chế, toàn tâm toàn ý luyện chế trong đó một viên linh đan.

	Như thế đương hết thảy lúc kết thúc, một cỗ rất nhạt đan hương chi khí liền xuyên thấu qua nắp lò bay ra.

	Xong rồi!

	Chu Dương trên mặt vui mừng khó nén đánh ra thu đan pháp quyết, một viên viên nhuận vô hạ màu tím nhạt linh đan liền từ trong lò đan bay ra, rơi xuống trong tay hắn.

	"Không sai, một chút cũng không sai, cùng trên phương thuốc mặt ghi lại 【  Tử Hà Đan 】 giống nhau như đúc!"

	Tay hắn nắm vuốt linh đan không ngừng gật đầu, khắp khuôn mặt là mừng rỡ vẻ buông lỏng.

	Cho dù chỉ xuất đan một viên, nhưng chỉ cần thành công xuất đan , dựa theo Tu Tiên Giới tiêu chuẩn tới nói, hắn chính là một chân chính ngũ giai luyện đan sư.

	Đến tận đây, hắn tại đan, khí, phù, trận cái này bốn loại đối tu tiên giả tới nói trọng yếu nhất kỹ nghệ phía trên, tất cả đều đạt đến ngũ giai.

	Phần này thành tựu, chính là rất nhiều Kết Anh ngàn năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có thể đạt thành.

	Đây cũng không phải những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ năng lực học tập thật kém hắn như vậy nhiều, mà là đối với rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, căn bản không cần thiết dạng này chu đáo.

	Tại không cách nào tấn thăng lục giai cảnh giới tông sư tình huống dưới, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đương nhiên càng muốn để những cái kia có thiên phú hậu bối nhóm đi học những này tu tiên bách nghệ, mình đem thời gian chuyên tâm phân phối đến trên tu hành.

	Chu Dương nếu không phải lần này vì thông qua khảo nghiệm, cũng tuyệt đối sẽ không phân tâm dây vào luyện đan cùng trận pháp, tối thiểu tại hắn tu vi đình trệ bất động trước đó, là sẽ không đem thời gian lãng phí ở những chuyện này phía trên.

	Mấy ngày sau, năm năm hạn định thời gian trôi qua, Chu Dương trước mắt lại là nhoáng một cái, lại lần nữa xuất hiện ở kia thềm đá bậc thang phía trên.

	Hắn cẩn thận kiểm tra một chút trữ vật giới chỉ, phát hiện bên trong mình phục chế ghi lại ngọc giản đều còn tại, cái này khiến hắn vững tin mấy năm này kinh lịch cũng không phải là huyễn cảnh, mà là chân thực không hư một phen kinh lịch.

	Không biết cửa ải tiếp theo khảo nghiệm lại là cái gì?

	Trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ này, lúc này cất bước leo về phía trước.

	Dạng này đếm lấy bước chân leo lên, ước chừng leo lên hơn ba trăm đạo thềm đá bậc thang sau, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái nhỏ bé chỉnh đốn bình đài, phía trên đứng thẳng một khối màu trắng không có chữ bia đá.

	Đương Chu Dương ánh mắt nhìn về phía khối kia không có chữ bia đá thời điểm, một cỗ khổng lồ hấp lực bỗng nhiên từ trên tấm bia đá tản ra, trong nháy mắt đem hắn toàn bộ ý thức đều hút vào trong đó.

	Sau một khắc, Chu Dương phát hiện mình xuất hiện ở một cái bờ biển làng chài bên trong.

	Huyễn cảnh?

	Chu Dương nhìn trước mắt sương sớm tràn ngập bên trong làng chài, trong mắt dị sắc lóe lên.

	Đang lúc hắn nghĩ đến cái này ảo cảnh ý nghĩa ở đâu thời điểm, bên cạnh một gian nông phòng cửa gỗ bỗng nhiên "Kẹt kẹt" một tiếng được người đẩy ra, một người mặc màu xám vải thô váy áo mặt tròn tiểu phụ nhân bưng chậu gỗ từ bên trong đi ra.

	Cái này tiểu phụ nhân nhìn tuổi tác tựa hồ không lớn, cũng không đến hai mươi tuổi, nhưng là bởi vì bờ biển phơi gió phơi nắng, làn da lộ ra lại hắc lại cẩu thả, chỉ có khuôn mặt đó miễn cưỡng còn tính là trắng nõn nước trượt.

	Mà tại Chu Dương dò xét cái này tiểu phụ nhân thời điểm, tiểu phụ nhân đã nhiệt tình cùng hắn chào hỏi: "Đại Ngưu ca, hôm nay lại là như thế đã sớm ra cửa a, cái này sương mù quá lớn, ta khuyên ngươi hay là chia ra biển, không chậm trễ cái này một hai ngày thời gian."

	"Ừm, ta chỉ là đi ra nhìn xem mà thôi."

	Chu Dương khẽ gật đầu một cái, lên tiếng nói.

	"Được rồi, kia Đại Ngưu ca ngươi làm việc của ngươi, ta đi trước múc nước.

	"

	Tiểu phụ nhân trên mặt mỉm cười, bưng chậu gỗ hướng thôn sau giếng nước đi tới.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi cúi đầu xuống nhìn xem mình, phát hiện trên người mình pháp bào, chẳng biết lúc nào đã biến thành một kiện vải thô áo gai, làn da cũng là đen nhánh giống như hồi hương lão nông.

	Mặc dù không có tấm gương, không cách nào trông thấy khuôn mặt của mình, nhưng hắn tựa hồ đã đoán được mình lúc này hình dạng, tất nhiên là một cái đen nhánh thô ráp làng chài hán tử.

	Biến hóa đương nhiên không chỉ những này, Chu Dương tại phát hiện mình thân ở cái này bên trong ảo cảnh làng chài thời điểm, liền phát hiện pháp lực của mình cùng thần thức cũng không có, thậm chí mình thân thể mạnh mẽ cũng không có.

	Liên tưởng đến mình ý thức được hút vào tấm bia đá kia bên trong, hắn hiểu được mình đây là ý thức ly thể tiến vào một cái cao thâm huyễn cảnh ở trong.

	Đã chỉ là ý thức ly thể, đương nhiên không cách nào có được hắn một thân pháp lực mạnh mẽ cùng nhục thân.

	"Cho nên, cửa này khảo nghiệm đến cùng là cái gì đâu?"

	Chu Dương tại làng chài bên trong một cây đại thụ dưới đáy ngồi xuống, nhìn xem tại sương sớm bên trong dần dần khôi phục lên làng chài, trong mắt tràn đầy vẻ suy tư.

	Làng chài bên trong người tựa hồ cũng biết hắn, đi ngang qua đại thụ thời điểm, cũng sẽ cùng hắn chào hỏi.

	Nếu như hắn không trả lời, những người này sẽ còn biểu lộ ra vẻ không vui.

	Qua nửa ngày sau, Chu Dương trong bụng thậm chí có cảm giác đói bụng dâng lên, nói cho hắn biết hẳn là buông xuống suy nghĩ, tìm kiếm ăn uống.

	Chu Dương đời này cho tới bây giờ không có chịu đói qua, loại này cảm giác đói bụng để hắn thật đúng là rất không thích ứng.

	Hắn biết, mình không thể không nhìn cái này cảm giác đói bụng, không phải bởi vì cái này cảm giác đói bụng dẫn đến thể lực rớt xuống lời nói, gặp gỡ chuyện gì coi như không dễ làm.

	Đương nhiên hắn cũng không có ý định tự mình làm cơm, mà là lại về tới mình ban sơ xuất hiện địa phương, đến kia tiểu phụ nhân trong nhà ăn chực đi.

	Từ đây trước cùng các thôn dân trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã biết tiểu phụ nhân tên là Thúy Liên, có trượng phu cùng hai đứa bé, trượng phu hiện tại đã tê liệt tại giường, toàn bộ nhờ một mình nàng chăm sóc.

	Mà Chu Dương hiện tại hóa thân "Trương Đại Ngưu", tựa hồ trước kia tiếp tế qua tiểu phụ nhân một nhà không ít lần, là lấy ban đầu đối phương mới có thể như thế khuyên hắn.

	Quả nhiên, đối mặt Chu Dương tới cửa ăn chực, tiểu phụ nhân Thúy Liên rất là nhiệt tình tiếp đãi tha, Chu Dương cũng nhìn thấy gian phòng bên trong nàng vị kia tê liệt tại giường trượng phu, cùng một trai một gái hai đứa bé.

	Dừng lại cá ướp muối chan canh ăn xong, Chu Dương trong bụng cảm giác đói bụng cuối cùng đạt được làm dịu, hắn lúc này liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Nhưng vào lúc này, "Keng keng keng" đồng la âm thanh bỗng nhiên từ làng chài bên trong vang lên, đồng thời vang lên, còn có tràn ngập hoảng sợ chi ý tiếng kinh hô.

	"Yêu thú vào thôn, mọi người mau trốn a, yêu thú vào thôn, mọi người mau đào mạng a!"

	Hả?

	Chu Dương sắc mặt khẽ động, tựa hồ ý thức được cái gì, liền vội vàng đứng lên muốn đi ra cửa xem xét tình huống.

	Nhưng vào lúc này, tiểu phụ nhân Thúy Liên bỗng nhiên "Phù phù" một chút quỳ rạp xuống đất kéo hắn lại ống quần.

	"Đại Ngưu ca, Đại Ngưu ca ta van cầu ngươi không được đi, van cầu ngươi mang phu quân ta cùng đi, một mình hắn nếu là lưu tại nơi này, khẳng định sẽ mệnh tang yêu thú miệng!"

	Tiểu phụ nhân nước mắt ba ba bắt lấy Chu Dương ống quần cầu khẩn không ngừng, kia trên giường tê liệt lấy hán tử, cũng là trông mong hướng Chu Dương quăng tới ánh mắt cầu khẩn.

	Đây cũng là khảo nghiệm sao?

	Chu Dương nhìn xem trên mặt đất thút thít không chỉ tiểu phụ nhân, lại nhìn một chút tê liệt tại giường hán tử, trong lúc nhất thời cũng chần chờ.

	Vừa rồi nghe được có yêu thú đột kích, hắn coi là cửa này khảo nghiệm là chém giết yêu thú, cứu vớt làng chài, cho nên vội vã muốn đi xem yêu thú tình huống, phán đoán yêu thú cấp độ thực lực.

	Nhưng là tiểu phụ nhân cầu khẩn nhưng lại để hắn cảm giác sự tình khả năng không có như vậy đơn giản.

	"Ô ô ô, Đại Ngưu ca ngươi xin thương xót đi, chỉ cần ngươi cứu phu quân, Thúy Liên sau này nguyện ý làm ngưu làm ngựa lấy báo ân tình của ngươi!"

	Tiểu phụ nhân từ Chu Dương chần chờ ở trong tựa hồ đã nhận ra cái gì, tiếng khóc lung lay Chu Dương ống quần liều mình đập lên đầu tới.

	Chu Dương ánh mắt, lúc này vừa lúc rơi xuống bên cạnh bàn ăn bên trên mình trong chén còn lại một nửa đuôi cá xương.

	Vừa rồi thời điểm dùng cơm, tiểu phụ nhân Thúy Liên đặc địa đem thịt dày đuôi cá cùng bụng cá thịt đều thịnh đến hắn trong chén, lại đem còn lại bộ phận cho trượng phu, mình cùng hai đứa bé đều chỉ là ăn canh chan canh.

	Nhìn đến đây, ánh mắt của hắn lấp lóe, bỗng nhiên một tay lấy trên mặt đất quỳ tiểu phụ nhân mò lên nói: "Thúy Liên muội tử ngươi đứng lên đi, ta mang các ngươi cùng một chỗ đào mệnh chính là."

	Nói xong hắn lúc này liền nhanh chân đi đến kia giường trước, đem kia tê liệt hán tử cõng lên cõng ở phía sau, trực tiếp hướng ngoài cửa đi ra ngoài.

	Mặc dù bây giờ một điểm pháp lực đều không có, nhưng cũng may Chu Dương cỗ này phàm nhân chi thân có chút khỏe mạnh, gánh vác một người tình huống dưới, vẫn như cũ không thể so với tiểu phụ nhân Thúy Liên cùng hai đứa bé chạy chậm.

	Bọn hắn ra ngoài phòng, rất nhanh liền hướng về làng chài phía sau núi nhỏ chạy tới.

	Làng chài ven biển, yêu thú chỉ có thể là từ trong biển đến, những này trong biển yêu thú bình thường sẽ không lên núi rời xa biển cả.

	Lúc này làng chài bên trong người đều tại hướng về trên núi đào mệnh, tới gần biển cả phương hướng còn có thể nghe được hải thú tiếng gào thét cùng nhân loại trước khi chết tiếng kêu thảm thiết.

	Nghe, tựa hồ yêu thú còn không chỉ một đầu.

	Chu Dương mấy lần muốn trở lại đi xem một cái lên bờ yêu thú là cái gì yêu thú, nhưng là hắn một chậm xuống bộ pháp, trên lưng hán tử cùng phía sau đi theo tiểu phụ nhân liền gấp giọng thúc giục không ngừng, để hắn không tốt bỏ xuống mấy người một mình trở về.

	Dạng này một mực chạy trốn mấy dặm sau, tại sắp lên núi thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên xuất hiện.

	Núi nhỏ chân núi, một đầu đứng lên cao tới một trượng ba thước màu xanh cua lớn đột nhiên từ trong rừng giết ra, trong nháy mắt liền quơ càng cua đem mấy cái muốn lên núi thôn dân chặn ngang cắt cắt thành hai đoạn.

	"Giết người rồi, yêu thú giết người rồi!"

	Tiếng kinh hô bốn phía mà lên, nguyên bản muốn lên núi tránh né các thôn dân, lúc này đều là liều mình lùi lại chạy trốn.

	"Đại Ngưu ca, Đại Ngưu ca chúng ta mau chạy đi, không trốn nữa yêu thú liền muốn đánh tới!"

	Tiểu phụ nhân Thúy Liên cũng là sắc mặt trắng bệch dắt Chu Dương ống tay áo, muốn hắn nhanh trốn.

	"Trốn cái gì? Chỉ là một đầu nhất giai thượng phẩm yêu thú thôi."

	Chu Dương ánh mắt khinh thường nhìn xem đầu kia màu xanh cua lớn, ngữ khí rất là tùy ý.

	"Cái gì? Đại Ngưu ca lời này của ngươi là ý gì?"

	Tiểu phụ nhân không hiểu nhìn xem hắn, trong mắt đều là vẻ nghi hoặc.

	"Ta nói chỉ là một đầu nhất giai thượng phẩm yêu thú thôi, chúng ta căn bản không cần thiết trốn!"

	Chu Dương nói, liền muốn buông xuống trên lưng hán tử, chuẩn bị đi giết đầu kia màu xanh cua lớn.

	Nhưng mà trên lưng hắn hán tử lúc này lại là liều chết ôm lấy cổ của hắn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi hoảng sợ hét lớn: "Đừng, đừng bỏ xuống ta, Đại Ngưu ta van cầu ngươi, không muốn bỏ xuống ta được không nào? Ta không muốn chết a, ta không muốn chết tại yêu thú trong miệng a!"

	"Đại Ngưu ca ngươi làm cái gì?"

	Tiểu phụ nhân cũng là vừa sợ vừa giận, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nắm chắc Chu Dương cánh tay, đều là cho là hắn nghĩ bỏ xuống trên lưng hán tử một mình đào mệnh.

	"Ta thời điểm nào nói qua muốn bỏ xuống các ngươi rồi? Ta chỉ là muốn đi giết chết con yêu thú kia mà thôi!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy im lặng nhìn xem tiểu phụ nhân, trầm giọng nói ra: "Chỉ cần giết chết con yêu thú kia, chúng ta liền có thể lên núi, buông xuống trượng phu ngươi chỉ là vì thuận tiện ta đi giết yêu thú thôi."

	Nghe được hắn lời này, trên lưng hắn hán tử lập tức thở phì phì mắng to: "Đại Ngưu ngươi điên rồi sao? Ngươi thế nào khả năng giết được yêu thú? Ngươi cho rằng mình là tiên sư sao?"

	Tiểu phụ nhân cũng là liên tục gật đầu kêu lên: "Phu quân nói đúng, Đại Ngưu ca ngươi cũng đừng hành động theo cảm tính, đây chính là yêu thú, không phải ngươi bình thường đánh cá bắt phổ thông cua biển, yêu thú thế nhưng là biết yêu thuật, sẽ ăn người!"

	"Các ngươi. . ."

	Chu Dương đang muốn nói các ngươi yên tâm, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng lôi kéo tiểu phụ nhân ngã sấp trên mặt đất.

	Nguyên lai là bọn hắn bên này cãi lộn tiếng kêu to, hấp dẫn đầu kia màu xanh cua lớn lực chú ý, đối phương bởi vậy kềm ở một cây gỗ xem như ám khí hướng bọn hắn quăng tới.

	"Không có thời gian cùng các ngươi nói như vậy nhiều, chờ ta giết con yêu thú kia, lại cùng các ngươi giải thích."

	Chu Dương từ dưới đất bò dậy, một phát bắt được trên lưng hán tử bóp chặt cổ mình hai tay, ngạnh sinh sinh vặn bung ra đem nó buông ra, rồi mới trực tiếp hướng về kia đầu màu xanh cua lớn vọt tới.

	Vọt tới một nửa, Chu Dương từ dưới đất nhặt lên một thanh được người vứt bỏ đoản đao, là loại kia dài không đến một thước cạo xương đoản đao.

	Làng chài thôn dân thường dùng loại này đao đến đào lên bụng cá lấy ra nội tạng, vết đao phi thường sắc bén, mũi đao cũng rất thích hợp dùng để đâm vào.

	Lúc này màu xanh cua lớn vừa vặn giết chết một cái chạy trốn thôn dân, nhìn thấy Chu Dương chủ động đưa tới cửa, nó lúc này liền huy động song kìm hướng Chu Dương quét ngang mà đi.

	Chu Dương lúc này mặc dù là phàm nhân thân thể, nhưng là hắn ý thức chiến đấu thế nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp bậc.

	Màu xanh cua lớn song kìm khẽ động, hắn liền dự đoán đã đoán được công kích của đối phương phương thức, cấp tốc sau vọt né tránh cái này quét ngang.

	Rồi mới hắn cầm trong tay một khối khác tiện tay nhặt được tảng đá dùng sức quăng ra, đúng lúc nện trúng ở cua lớn một con mắt bên trên.

	Cái này màu xanh cua lớn chỉ là một đầu nhất giai thượng phẩm yêu thú, không cách nào giống yêu thú cấp hai như thế có pháp lực hộ thể năng lực, con mắt được Chu Dương cái này một đập, lúc này liền sụp đổ trở thành một đoàn bột nhão.

	Loại này con mắt sụp đổ hình thành đau đớn chỉ là phụ, mấu chốt nhất là mất đi một con mắt sau, cua lớn thị lực một chút giảm mạnh rất nhiều, đối với nó hành tẩu phi thường bất lợi.

	Mà Chu Dương lợi dụng điểm ấy, trực tiếp cùng cua lớn bắt đầu chơi xoay quanh vòng trò chơi, mang theo đầu này cua lớn tại giữa đồng trống một vòng lại một vòng chuyển động.

	Nơi xa, tiểu phụ nhân Thúy Liên một nhà thấy cảnh này, đều là nhìn ngây người.

	Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Chu Dương vậy mà thật có thể cùng hung tàn yêu thú chém giết, đồng thời còn đánh mù yêu thú một con mắt, thương tổn tới yêu thú.

	Lại nói Chu Dương mang theo cua lớn chuyển vài vòng sau, bỗng nhiên phương hướng trái ngược, nghịch chuyển phương hướng quay vòng lên.

	Màu xanh cua lớn được hắn cái này một làm, trong lúc nhất thời có chút mơ hồ, đang cùng theo hắn chuyển động thời điểm, bỗng nhiên được trên mặt đất một cái hố đất cho trượt chân trên mặt đất.

	Ngay tại lúc này!

	Sớm đã tính toán tốt Chu Dương, đột nhiên nhảy tới trượt chân sau nằm xuống màu xanh cua lớn trên lưng, trong tay cạo xương đao nhọn trực tiếp thuận cua lớn bật hơi lỗ mũi vị trí thọc đi vào, rồi mới dùng sức một quấy, đem bên trong khí quan đều quấy trở thành mảnh vỡ.

	Làm xong đây hết thảy, hắn không lưu luyến chút nào trực tiếp từ cua trên lưng nhảy xuống, chuẩn bị rời xa đầu này trọng thương sắp chết yêu thú.

	Nhưng hắn vừa chạy ra không có mấy bước, một cái mọc ra bén nhọn đao đâm cua đủ liền từ dưới chân hắn đảo qua, tại chỗ đem hắn một đầu đùi phải cho ngay cả thịt mang xương chặt đứt.

	A!

	Chân gãy thống khổ để Chu Dương nhịn không được hét thảm một tiếng, chạy trốn bản năng thúc đẩy hắn ôm lấy chân gãy liều mình nhấp nhô hướng về rời xa cua lớn địa phương nhấp nhô rời đi.

	Dạng này lăn ra bảy tám trượng sau, hắn mới một bên cởi quần áo ra bao trùm không ngừng chảy máu chân gãy, vừa hướng bên kia thấy choáng tiểu phụ nhân Thúy Liên hét lớn: "Thúy Liên muội tử, mau tới đây kéo ta một cái."

	"A!"

	Tiểu phụ nhân Thúy Liên một tiếng kinh hô, phản xạ có điều kiện liền muốn tiến lên làm theo.

	Nhưng là nàng vừa có động tác, ống quần liền được tê liệt trượng phu một thanh kéo lấy, trực tiếp đưa nàng cho kéo ngã trên mặt đất.

	"Ngươi đi làm cái gì? Ngươi không muốn sống nữa sao? Không thấy được yêu thú kia còn chưa có chết sao?"

	Hán tử sắc mặt hung ác nhìn hằm hằm nhà mình bà nương, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ tức giận mắng không ngừng.

	"Thế nhưng là Đại Ngưu ca hắn. . ."

	Tiểu phụ nhân được trượng phu bộ dạng này dọa đến đầu co rụt lại, ngập ngừng nói bờ môi muốn giải thích cái gì, nhưng lại được trượng phu dùng càng nghiêm khắc ngữ khí cho mắng trở về.

	"Thế nhưng là cái gì? Đại Ngưu hắn không biết sống chết đi trêu chọc yêu thú, chết cũng không oán người được, ngươi chẳng lẽ muốn qua chôn cùng hắn sao? Chồng của ngươi còn chưa có chết đâu!"

	Hán tử nổi giận đùng đùng mắng to, vừa mắng còn một bên phất tay nắm chặt tiểu phụ nhân tóc quát: "Ngươi nghe kỹ cho ta, ta mới là ngươi phu quân, hiện tại ngươi lập tức cõng ta lên núi, không phải đừng trách ta đánh chết ngươi tiện nhân này!"

	"Ô ô ô, ta đã biết, phu quân ngươi đừng đánh nữa, ta nghe ngươi chính là."

	Tiểu phụ nhân tiếng khóc không chỉ liên tục gật đầu, không dám tiếp tục hướng Chu Dương bên kia nhìn một chút, một mặt cật lực đem hán tử đỡ dậy vác tại trên lưng, tại hai đứa bé nâng đỡ chậm chạp hướng về trên núi đi đến.

	Nơi xa, Chu Dương thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

	Hắn cũng không nghĩ tới, mình liều mình cứu hai người, vậy mà lại làm ra loại này vong ân phụ nghĩa sự tình tới.

	Nếu không phải là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tôn nghiêm, để hắn đè nén xuống lửa giận trong lòng, hắn lúc này sợ là cũng muốn học kia bát phụ chửi đổng, đối cái này một đôi vong ân phụ nghĩa vợ chồng mắng to không chỉ.

	"Thật đáng buồn, buồn cười! Chẳng lẽ ta đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền muốn dạng này biệt khuất vô cùng chết ở chỗ này sao?"

	Thần sắc hắn bi phẫn nhìn xem kia đối rời đi vợ chồng, lại nhìn một chút cách đó không xa còn lưu lại một hơi hướng về phía bên mình bò tới màu xanh cua lớn, trong mắt tràn đầy biệt khuất chi sắc.

	Rồi mới hắn không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên sắc mặt đại biến lẩm bẩm nói: "Không biết chết ở chỗ này, ý thức của ta là sẽ trở về bản thể, hay là thật như vậy tiêu tán, nếu là người sau. . ."

	Nếu là người sau, vậy hắn thật là sử thượng chết được thảm nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Ngay tại lúc Chu Dương lo lắng cho mình có thể hay không chết thật ở chỗ này thời điểm, trên người hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, khôi phục một phần pháp lực, cho dù chỉ là tương đương với Trúc Cơ kỳ tu sĩ pháp lực.

	"Đây cũng là ý gì?"

	Cảm thụ được thể nội bành trướng chảy xuôi pháp lực, Chu Dương trên mặt đầu tiên là vui mừng, rồi mới liền được cái này đột nhiên biến hóa cho làm mơ hồ.

	Tất nhiên sẽ khôi phục pháp lực của hắn, làm gì lúc trước lại muốn cho hắn biến thành phàm nhân?

	Lần này khảo nghiệm, đến tột cùng là nghĩ khảo nghiệm hắn cái gì?

	"Mặc kệ là khảo nghiệm cái gì, trước giải quyết trước mắt uy hiếp lại nói."

	Hắn ánh mắt một thanh, nhìn thoáng qua đầu kia màu xanh cua lớn, tiện tay vung lên, liền đánh ra một viên hỏa cầu đem nó nổ thành thịt nát.

	Rồi mới hắn lại hút tới mình con kia chân gãy, lấy "Hồi Xuân Thuật" nối liền.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mắt lộ ra hàn quang nhìn về phía nơi xa sắp tiến vào trong núi tiểu phụ nhân vợ chồng.
Kết chương.