Chương 152 : Ngân Tuyến Thảo.
Võ đạo thần thông, là cùng cấp võ giả ở trong đại viên mãn tượng trưng.

	Nắm giữ võ đạo thần thông người, không chỉ mang ý nghĩa hắn đã đứng ở tiến giai cảnh giới tiếp theo ngưỡng cửa bên trên, thường thường còn ở cùng cấp võ giả ở trong hưởng có vô địch danh vọng!

	Cái này ở võ giả ở trong gần như không thể lật đổ nhận thức!

	Nhưng mà hiện tại tất cả những thứ này liền như vậy sống sờ sờ ở trước mắt bị đánh nát!

	Thương Hạ hai tay cầm kiếm, ba kiếm sử dụng tới ba loại kiếm thuật, mỗi một kiếm đều gần như ngưng tụ bộ kiếm thuật này tinh hoa, liền như vậy lấy bình thường kiếm kỹ phá tan hắn đao thuật thần thông "Tam Trọng Đao" !

	Then chốt là Thương Hạ tu vị thậm chí còn ở đây võ giả phía dưới, trước mắt hắn vẻn vẹn chỉ là Võ Cực cảnh đại thành mà thôi!

	Cái này không chỉ lật đổ dĩ vãng võ giả đối với võ đạo thần thông nhận thức, đối với tự tin càng là một loại gần như đả kích mang tính chất hủy diệt!

	Cái kia võ giả còn ở hoảng hốt, có thể Thương Hạ nhưng sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Tay trái giương lên, chuôi này đã tổn hại trường kiếm đã phá không hướng về hắn bay đâm mà đi.

	"Tư Mã, mau lui lại!"

	Sau lưng có giao hảo đồng bạn lớn tiếng nhắc nhở.

	Nhưng bọn họ hiện tại cũng đã không cách nào lại phân ra những người khác chạy tới trợ giúp.

	Ở tiếp liền rời đi ba người sau khi, những người còn lại thậm chí đã không đủ để hoàn thành đối với học viện Thông U năm người áp chế.

	Thông U phong năm người thừa cơ phản công, bọn họ luống cuống tay chân phía dưới cũng chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó.

	Cái kia võ giả đột nhiên thức tỉnh, vội vàng phía dưới thân chỉ một đạn, "Tranh" một tiếng đem trường kiếm bắn bay.

	Đan Thanh chỉ, Tư Mã thế gia đích truyền võ kỹ, Thương Hạ từng nghe Thương Khê nói về.

	Nhưng mà cái kia thì phải làm thế nào đây?

	Thương Hạ theo sát phía sau, dưới chân triển khai Tham Soa bộ , khiến cho thân hình của hắn ở đối thủ trong mắt đột nhiên trở nên trôi nổi bất định.

	Cái này võ giả nguyên bản liền bởi vì võ đạo thần thông bị phá mà tự tin lớn tỏa, lúc này bị Thương Hạ liên tục áp sát càng là hoảng loạn, chỉ để ý đem trường đao trong tay chiếu trước người mạnh mẽ đánh xuống.

	Có thể theo sát hắn liền cảm giác đột nhiên cảm giác đến dưới sườn một trận đâm nhói, không chờ hắn cúi đầu nhìn lại, một luồng ẩn chứa cương nhu hai loại tuyệt nhiên ngược lại lực đạo nguyên khí, từ vết thương của hắn nơi bắn ra, một đường rót vào nội phủ, đem nội tạng của hắn chấn động đến mức thất linh bát toái!

	Võ giả ngửa mặt lên trời liền ngã, từng ngụm từng ngụm máu tươi nương theo nội tạng mảnh vỡ từ trong miệng dâng trào ra.

	Thương Hạ trước mấy lần đối địch, từ lâu ý thức được lưỡng cực nguyên khí hòa làm một thể, có thể khiến kiếm thức uy lực tăng gấp bội.

	Cái này cũng là hắn có can đảm lấy bình thường kiếm kỹ chính diện phá giải đối phương võ đạo thần thông lực lượng dựa vào.

	Chỉ là ở đánh chết trước mắt vị này Võ Cực cảnh đại viên mãn võ giả sau khi , dù là Thương Hạ nguyên khí hùng hồn, tích lũy dầy cộm nặng nề, lại cũng không thể không trước tiên dừng lại lấy hơi, bình phục trong cơ thể có chút tán loạn nguyên khí, đồng thời cũng làm cho chống đỡ đến cực hạn kinh mạch lỏng lẻo một thoáng.

	Thương Hạ trước đã từng dùng Tục Mạch tán, chữa trị kinh mạch thương thế.

	Tục Mạch tán không giống với Thối Mạch tán, nhưng bản thân đồng dạng cụ hơi có chút mở rộng kinh mạch công hiệu.

	Cũng chính vì như thế, lúc trước Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là triển khai một thức Cương Nhu kiếm quyết liền khiến tự thân bị thương, bây giờ lại là liên tục mấy lần triển khai lưỡng cực nguyên khí dung hợp kiếm thức, cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng đi xuống.

	Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là hai cực dung hợp mà thôi!

	Thật muốn đến Thương Hạ ngưng tụ kiếm phù, lĩnh Ngộ Kiếm thuật thần thông thời điểm, kinh mạch của hắn e sợ còn phải làm tốt chịu đựng càng to lớn hơn xung kích chuẩn bị.

	Bởi vậy, tìm kiếm Thối Mạch tán vẫn cứ bắt buộc phải làm.

	"Lùi!"

	Vây công học viện Thông U năm người Nguyệt Quý hội võ giả dồn dập rút đi.

	Mặc dù bọn hắn ở nhân số trên vẫn cứ chiếm cứ ưu thế, cứ việc Thương Hạ ở cách đó không xa một bộ cung giương hết đà dáng vẻ, nhưng những võ giả này vẫn cứ lựa chọn thoái nhượng.

	Những thứ này người phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, dù là rút đi cũng là một bộ ngay ngắn có thứ tự dáng vẻ, không cho Thương Hạ mấy người lấy có thể thừa dịp cơ hội.

	Mắt thấy những thứ này người ở trong tầm mắt biến mất, Mã huấn đạo năm người cũng tản đi trận thế, co quắp ngồi dưới đất khôi phục nguyên khí.

	Thương Hạ thấy thế đi lên phía trước, Mã huấn đạo miễn cưỡng đứng dậy, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại là dị thường phức tạp, cười khổ nói: "Tiểu tử ngươi, nhớ tới tiến vào hai giới chiến vực trước, ngươi mới Võ Nguyên cảnh đại viên mãn, tuy nói khoảng cách Võ Cực cảnh còn sót lại cách xa một bước, nhưng tu vị tăng lên cũng không nên là như thế tiến bộ, để chúng ta những thứ này huấn đạo, sư huynh làm sao chịu nổi a?"

	Thương Hạ tự nhiên hiểu được đây là chuyện cười nói, khiêm tốn nói: "Mã huấn đạo quá khen rồi, đệ tử cũng chỉ là ở mấy lần cơ duyên ở trong may mắn không có chết mà thôi!"

	Mã Hiểu Phong nghe vậy ngẩn ra, than thở: "Đúng đấy, trên đời này nơi nào có tự nhiên kiếm được tiện nghi, người khác chỉ nhìn thấy người khác cơ duyên, nhưng xưa nay không từng chú ý tới người khác mạo hiểm!"

	Mã Hiểu Phong cảm thán một câu, lập tức nhớ ra cái gì đó, cười nói: "Tiểu tử ngươi bây giờ thực lực tu vi, đừng nói là nội xá, coi như là thượng xá sợ đều sắp muốn thịnh không bỏ xuống được. Vừa vặn nơi này cũng có mấy vị nội xá cùng thượng xá sư huynh, ta mà lại giới thiệu cho ngươi. . . , đúng rồi, sau này ở tại chúng ta huấn đạo trước mặt, cũng không cần lại chấp đệ tử lễ. Ngươi đi vào xá đã là ván đã đóng thuyền, cái kia liền là chân chính vào học viện Thông U môn tường, ngày sau cất bước thiên hạ liền có thể lấy học viện Thông U đệ tử tự xưng, ngoại trừ trong học viện giáo viên trở lên tiên sinh, đều có thể sư gọi nhau huynh đệ."

	Thương Hạ chỉ kịp gật đầu, Mã Hiểu Phong liền giới thiệu với hắn nói: "Ất phòng Diệp huấn đạo Diệp sư huynh không cần nhiều lời, cái này một cái là thượng xá Lữ Lệ Tinh Lữ sư tỷ, cái này một cái là nội xá Hách Nguyên Phương Hách sư huynh, vị này nhưng là Dư Diệc Phong Dư sư huynh, cũng là nội xá sinh đồ."

	Thương Hạ vội vã từng cái chào qua.

	Thân mang một thân bó sát người áo xanh Lữ Lệ Tinh cười nói: "Ngoại xá Thương thủ tịch, chúng ta nhưng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Sớm nghe Tôn sư tỷ nói về ngươi, nguyên bản ta còn có chút không tin, hôm nay gặp mặt, lại nguyên lai vẫn là Tôn sư tỷ khen đến nhẹ."

	Thương Hạ liền không dám xưng.

	Mọi người biết nhau sau, hơi làm hàn huyên, Mã Hiểu Phong liền hỏi: "Thương sư đệ, ngươi sao đến cũng tiến vào cái này rừng san hô?"

	"Đâu chỉ là ta, hiện nay e sợ học viện tứ trọng thiên, cùng với núi Tứ Linh cao thủ, cũng đã tiến vào nơi này. Bây giờ cái này rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa không gian chuyển đổi, ba phe thế lực đấu võ, sợ là đã loạn tung tùng phèo."

	Thương Hạ lúc này mới biết, trước kia theo Lưu Kế Đường tiến vào rừng san hô học viện võ giả, lúc này đối với ngoại giới tình huống không biết gì cả, liền đại khái đem hắn hiểu biết tình huống nói với mọi người.

	Đặc biệt nghe được ở bọn họ lặng yên rời đi Thông U phong không lâu, tin tức cũng đã tiết ra ngoài, núi Tứ Linh quy mô lớn tiến công, suýt nữa khiến Thông U phong thất thủ, càng là mỗi cái mặt lộ vẻ nghĩ mà sợ vẻ áo não.

	"Như Thông U phong quả thật bị công phá, học viện hai mươi năm công lao hủy hoại trong một ngày, chúng ta chính là học viện tội nhân!" Diệp Minh Viễn trầm giọng nói.

	Chúng người thần sắc trầm trọng, dồn dập gật đầu tán đồng.

	Thương Hạ cười nói: "Cũng may hư kinh sợ một hồi, Thông U phong đến cùng là bảo vệ, hơn nữa còn để núi Tứ Linh ngoại vực võ giả chạm đến vỡ đầu chảy máu, chư vị sư huynh sư tỷ cũng không cần lo lắng."

	Mã Hiểu Phong liền nói: "Nói như vậy, bây giờ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực hạch tâm, bây giờ đã ở Sở Gia Sở sư tỷ trong lòng bàn tay?"

	Thương Hạ gật đầu nói: "Chính là, không chỉ có là Sở giáo tập, còn có một vị khác Trận pháp sư ở nàng thủ hạ nghe dùng, hơn nữa Cổ giáo dụ, Tôn sư tỷ, còn có ta Ngũ gia gia cũng ở đó."

	Lữ Lệ Tinh cười nói: "Quá tốt rồi, rừng san hô tứ đại Linh địa, Nguyệt Quý hội đã chưởng khống hai nơi, chúng ta chỉ nắm giữ Dương Liễu Trường Xuân một chỗ. Nhưng ta nhóm thế lực bị Nguyệt Quý hội áp súc, không cách nào trở ra Dương Liễu nơi. Vốn cho là tứ đại Linh địa Nguyệt Quý hội nhất định phải thứ ba, Lưu phó sơn trưởng cũng là làm vì phòng ngừa huyền giới rơi hết Nguyệt Quý hội tay, lúc này mới mạo hiểm mạnh mẽ xông vào Chu thị nhà cũ, muốn có được chưởng khống toàn bộ huyền giới 'San hô lệnh' . Nhưng chưa từng nghĩ Sơn Thủy Huyễn Linh đã rơi vào chúng ta chưởng khống, bây giờ tứ đại Linh địa song phương các đến thứ hai, chúng ta ít nhất đã đứng ở chổ bất bại."

	Thương Hạ thì lại hỏi: "Nếu Lưu phó sơn trưởng đã tiến vào Chu thị nhà cũ, như vậy bây giờ Dương Liễu nơi khu vực hạch tâm là ai ở chưởng khống?"

	Diệp Minh Viễn nói: "Là Bành giáo dụ cùng Mã Minh Tranh Mã tiên sinh."

	Bành giáo dụ chính là học viện ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh, mà Mã Minh Tranh tuy rằng vẫn ở tại Bách Nghệ các, nhưng cũng là học viện thâm niên tam giai Trận pháp sư, luận tư lịch so với Sở Gia đều muốn sâu nhiều lắm.

	Thương Hạ gật gật đầu, lại hỏi: "Chư vị sư huynh sư tỷ lại có biết cái này rừng san hô huyền giới là xảy ra biến cố gì, chúng ta sao đến sẽ bị tùy ý truyền tống? Còn có nếu Dương Liễu nơi dĩ nhiên bị chúng ta chưởng khống, chư vị sao đến cũng đến nơi này?"

	Thông qua mới vừa giao lưu, Thương Hạ dĩ nhiên biết được, nơi này là tứ đại Linh địa bên trong Xuân Thu lưỡng tuyệt địa.

	Mã Hiểu Phong cùng Diệp Minh Viễn hai người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Mã Hiểu Phong trầm ngâm nói: "Lưu phó sơn trưởng ở tiến vào Chu thị nhà cũ sau khi, Bành giáo dụ từng nói, Nguyệt Quý hội cũng có tứ trọng thiên cao thủ cường xông vào. . ."

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Mã sư huynh là ý nói, là bởi vì Lưu phó sơn trưởng cùng Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên cao thủ tranh cướp cái kia cái gọi là 'San hô lệnh', mới dẫn đến tất cả những thứ này?"

	Mã Hiểu Phong gật đầu nói: "Trước mắt cũng chỉ có thể như vậy suy đoán."

	Thương Hạ suy tư.

	"cho tới chúng ta. . ."

	Diệp Minh Viễn đầu tiên là cười khổ một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Dương Liễu nơi khu vực hạch tâm tuy rằng bị chúng ta chiếm cứ, nhưng Dương Liễu nơi rất lớn, Nguyệt Quý hội người trước sau đối với chúng ta duy trì áp chế, rất nhiều cao thủ tiến vào bên trong, chúng ta cũng là vâng mệnh ra ngoài càn quét, ha ha. . . , cũng là vận may gây ra, tứ đại Linh địa lẫn nhau, chúng ta liền xuất hiện ở nơi này. Cũng may chúng ta năm cái rất nhanh tụ hợp lại một nơi, lại ở đây gặp gỡ Thương sư đệ ngươi, bằng không. . . , khà khà!"

	Thương Hạ có thể từ Diệp Minh Viễn giọng nói ở trong nghe ra ý tại ngôn ngoại.

	Lưu phó sơn trưởng lúc trước trong bóng tối rút ra Thông U phong sức mạnh thủ vệ tiến vào rừng san hô, một nhóm người tự nhiên là thân tín của hắn, hoặc là cùng với giao hảo người, mà một phần khác thì lại càng nhiều tương đương với bị mang theo, bọn họ trước đó thậm chí khả năng cũng không lớn biết mục đích của chuyến này cùng ý nghĩa ở đâu, liền mơ mơ hồ hồ đi theo mấy vị học viện cao tầng một đầu đâm vào rừng san hô bên trong.

	Thương Hạ đã từng từng chiếm được Sơn Thủy Huyễn Linh giới đầu mối trận đồ, biết được Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực hạch tâm kỳ thực cũng không tính quá lớn, bởi vậy có thể suy đoán Dương Liễu Trường Xuân khu vực hạch tâm cũng chưa chắc có cỡ nào rộng lớn.

	Nhiều người khẳng định thịnh không bỏ xuống được, tự nhiên phải nghĩ biện pháp đuổi ra ngoài.

	Thương Hạ mới vào rừng san hô thời điểm, liền biết được có một phần Võ Nguyên cảnh sinh đồ đã bị từ bỏ.

	Mà bây giờ nhìn lại, Mã huấn đạo mấy người tuy là nhị giai võ giả, e sợ cũng không được Lưu phó sơn trưởng các loại người thân tín tiếp đãi, cho nên mới bị lấy càn quét trục xuất Nguyệt Quý hội thành viên tên, từ Dương Liễu nơi khu vực hạch tâm ở trong sai phái ra đến.

	Đương nhiên, trong này cũng không thiếu bởi vì từ Thương Hạ nơi này biết được ngoại giới tin tức sau khi, nghĩ muốn cùng Lưu phó sơn trưởng lần này hành động rũ sạch quan hệ ý nghĩ, nhưng những thứ này liền không phải Thương Hạ quan tâm vấn đề.

	"Cái kia chư vị đón lấy có tính toán gì?" Thương Hạ mở miệng lần nữa hỏi.

	Mấy người liếc mắt nhìn nhau, Mã Hiểu Phong cười nói: "Thương sư đệ, ngươi mà lại xem nơi này!"

	Nói, Mã Hiểu Phong cùng Diệp Minh Viễn phân biệt đem thân thể hướng về một bên góc mở.

	Năm người ở trong nội xá sinh đồ Dư Diệc Phong mỉm cười, duỗi ra bàn tay lăng không vỗ một cái.

	Nguyên bản không hề có thứ gì cát vàng trên đất, trong không khí một trận vặn vẹo, một đoàn chỉ có ba thước phạm vi bùn đất xuất hiện ở Thương Hạ trong tầm mắt, mà trên đất còn có một kim hai ngân ba chu nhánh cỏ.

	Thương Hạ đầu tiên là nhìn Dư Diệc Phong một chút, cười nói: "Không nghĩ tới Dư sư huynh cũng là một cái Trận pháp sư!"

	Dư Diệc Phong khẽ mỉm cười, nói: "Trận pháp sư không thể nói là, chỉ là biết một chút bày trận kỹ xảo thôi."

	Mã Hiểu Phong cười nói: "Ta năm người sở dĩ ở mảnh này cát vàng trong tử chiến không lùi, ngoại trừ đối phương người đông thế mạnh ở ngoài, nguyên nhân lớn nhất liền là bởi vì nơi này phát hiện ba cây Linh Tuyến thảo."
Kết chương.