Chương 47:: Đoạt bảo cũng cần IQ
 
 	Thế Giới Chi Hạch còn có hai giờ liền hình thành, đến lúc đó lần này thế giới tranh đoạt chiến đem kết thúc.
 
 	Tô Hiểu hiện hữu 3835 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân, này nguyên vốn là bút không nhỏ khen thưởng, nếu như lại lật gấp ba, khen thưởng cao bao nhiêu có thể tưởng tượng được.
 
 	Bất quá Tô Hiểu phát hiện, theo thế giới tranh đoạt chiến cấp độ tăng lên, thu được công huân độ khó liền càng cao.
 
 	Trừ khử đảm nhiệm Tài quyết giả lần kia thế giới tranh đoạt chiến, tính cả lần này, Tô Hiểu cùng tham khảo cùng quá ba lần thế giới tranh đoạt chiến.
 
 	Lần đầu thu được 768 điểm công huân, lần thứ hai thu được 1335 điểm, lần thứ ba thu được 3835 điểm.
 
 	Trước hai lần thu được công huân, chỉ có một số ít là thông qua đánh giết Khế ước giả thu được, phần lớn đều là đánh giết phe địch trọng yếu nhân vật trong vở kịch thu được, đó mới là thu được công huân đầu to, tiểu đầu mục / tinh anh binh chủng 1~3 điểm, quan viên trọng yếu 10~50 điểm, Thủ lĩnh cấp 50~130 điểm.
 
 	Lần này thế giới tranh đoạt chiến thì lại khác, chỉ có thể thông qua đánh giết phe địch Khế ước giả thu được công huân, bởi vậy có thể thấy được, trước hai lần hẳn là Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra đê giai chiến tranh khen thưởng biện pháp.
 
 	Rốt cuộc đê giai lúc tham dự thế giới tranh đoạt chiến chính là cửu tử nhất sinh, một khi thế yếu, nghĩ trở mình thực sự quá khó, căn bản không thể xuất hiện tình huống lần này.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng lần này khen thưởng sẽ phong phú đến mức độ nào, nhưng có một chút có thể xác định, chính là khen thưởng hẳn là sẽ không so với ba nhạc viên đưa ra chiêu mộ đánh đổi thấp.
 
 	Ba nhạc viên đưa ra khen thưởng nhìn như mê người, trên thực tế không thể để cho Tô Hiểu chiến lực có chất tăng lên, trong đó Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) xác thực có thể làm cho Tô Hiểu tăng cao thực lực, cho tới hi hữu khoáng sản chờ, sẽ chỉ làm Tô Hiểu biến so sánh giàu có.
 
 	Nghĩ tăng cao thực lực, chân thực thuộc tính điểm ắt không thể thiếu, mà ba nhạc viên liên minh một điểm đều chưa cho.
 
 	Các loại khen thưởng quyền hạn cũng ít không được, ba nhạc viên liên minh đưa ra chính là dấu ấn đẳng cấp tăng lên, đó là trụ cột nhất quyền hạn, thuộc về trên gấm thêm hoa.
 
 	Thời gian còn thừa hai giờ, Tô Hiểu phải nhanh một chút thăm dò Thái Dương bộ lạc cất giữ động.
 
 	Thu hồi 251. 3 kg hỏa kim, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, cất giữ động trên vách đá dựng này giá gỗ, phía trên đã là tàn tạ một mảnh.
 
 	Bình bình lon lon tung đầy đất đều là, bắt mắt nhất chính là một cái do cọc gỗ đào để trống vại nước, bên trong là loại đen kịt chất nhầy, chất nhầy đại lượng tản ra, bên trong ngâm các loại khoáng thạch, động vật hàm răng, tinh thể chờ.
 
 	Hiển nhiên, Thái Dương bộ lạc tộc nhân biết bọn họ tất bại sau, liền bắt đầu phá hủy bộ lạc mấy trăm năm chỗ tích lũy trân bảo, không chuẩn bị đem những thứ đồ này để cho kẻ địch.
 
 	Trừ một đại đống hỏa kim ở ngoài, Tô Hiểu không tìm được cái khác vật có giá trị, quả nhiên, chính diện đánh bại kẻ địch sau, cướp sạch kho báu cố sự tình tiết căn bản không thể tồn tại, có rất ít kẻ địch sẽ như vậy ngu.
 
 	Nếu như không phải hỏa kim không sợ loại kia màu đen chất nhầy ăn mòn, này một đại đống hỏa kim cũng đồng dạng bị hủy, từ phía trên chém vào dấu vết có thể nhìn ra, Thái Dương bộ lạc tộc nhân không chỉ một lần thử nghiệm phá hủy vật này.
 
 	Đem cất giữ động cướp đoạt một lần sau, Tô Hiểu luôn cảm giác ít đi cái gì, hắn không tìm được Thái Dương Diễm đầu nguồn, liền là loại kia kỹ thuật đã bị Thái Dương bộ lạc tộc nhân phá hủy, nhưng cũng sẽ không một tí dấu vết đều không lưu lại.
 
 	Đang ở Tô Hiểu nghi hoặc lúc, Trùng tộc mẫu hoàng · Macio bên kia truyền đến tin tức, bên kia cũng kết thúc chiến đấu, tử thương dị thường nặng nề.
 
 	Macio trận doanh xuất chiến 34 vạn Trùng tộc, đầy đủ chết rồi 21 vạn, sở dĩ tổn thất nặng nề như vậy, là bởi vì nàng bên kia Liệt Dương chiến sĩ dị thường dũng mãnh.
 
 	Đánh tới cuối cùng, Macio trận doanh đối thủ không còn là phổ thông Liệt Dương chiến sĩ, mà là Liệt Dương chiến sĩ tinh anh đơn vị Hỏa Diễm Địch Tạp.
 
 	Tô Hiểu bên này đã đem Thái Dương bộ lạc đánh xuyên qua, Macio bên kia cũng là, nhưng song phương không chạm trán, Phần Hỏa sơn nội bộ cũng không tương thông.
 
 	Càng làm cho Tô Hiểu nghi hoặc chính là, chiến tranh mới vừa kết thúc, Macio ngay lập tức sẽ bỏ chạy, căn bản không đàm luận địa bàn chia nhỏ vấn đề.
 
 	Cảm giác kia, lại như một cái nhặt được lượng lớn tiền mặt hài đồng, mừng rỡ, lại lo lắng người khác cướp giật.
 
 	Phần Hỏa sơn bên trái sơn động hiển nhiên đã không đáng thăm dò, bởi vậy Tô Hiểu mang trên đại lượng Ác Ma Thú, hướng Phần Hỏa sơn phía bên phải hai nơi sơn động chạy đi.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đến phía bên phải sơn động, liền nhìn đến lượng lớn Liệt Dương chiến sĩ thi thể nằm ở đây, cho tới Macio Trùng tộc thi thể, một bộ đều không dư thừa.
 
 	Tô Hiểu vào sơn động bên trong, mùi khét nhào tới trước mặt, thâm nhập mấy chục mét sau, phía trước xuất hiện hình chữ Y ngược lối rẽ, hai cái sơn động hợp lại cùng nhau.
 
 	Tiếp tục tiến lên, Tô Hiểu rất nhanh đến tận cùng của sơn động, phía trước sí đỏ một mảnh, cỗ cỗ sóng nhiệt tuôn ra.
 
 	Đây là một chỗ diện tích hơn vạn mét vuông hang động, tiến vào hang động sau Tô Hiểu phát hiện, nơi này là mảnh hồ dung nham, một cái rộng bốn mét cầu đá ngang qua hồ dung nham, đến trong hang động chếch.
 
 	Chu vi vách núi có rõ ràng va chạm dấu vết, cầu đá cũng đứt đoạn mất, phía trên rải rác một loại kim chất lỏng màu đỏ, còn có từng mảng từng mảng to bằng chậu rửa mặt vảy.
 
 	Lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu trên cánh tay phải, để hắn toàn bộ cánh tay phải dường như Lam Thủy tinh điêu đục ra.
 
 	Dùng đầu ngón tay dính chút trên cầu kim chất lỏng màu đỏ, đặt ở trước mũi ngửi một cái sau, Tô Hiểu phán đoán ra đây là vết máu.
 
 	Căn cứ chém giết đến hiện tại kinh nghiệm chiến đấu, Tô Hiểu đem trước khung cảnh chiến đấu hoàn nguyên, một cái hình thể khổng lồ chim khổng lồ nghỉ lại ở trong dung nham, Macio hạ vị Trùng tộc cùng nó giao chiến, chiến đấu kéo dài ít nhất năm giờ trở lên, cuối cùng, chim khổng lồ không địch lại, bị Trùng tộc vây công đến chết.
 
 	Tô Hiểu phóng qua đoạn cầu, đi tới một mảnh trên đài đá, phía trên này điêu đầy hoa văn, dung nham ở bên trong chậm rãi chảy xuôi.
 
 	Phía trước là một đống đá vụn, mà ở càng phía sau trên vách đá, có mấy bức rất trừu tượng bích họa.
 
 	Bức thứ nhất bích họa, vài tên người nguyên thủy quỳ đỡ ở một cái chim khổng lồ trước người, kia chim khổng lồ cũng cúi đầu, duỗi ra một tấm cánh chim, phía trên là thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Bức thứ hai bích họa, chim khổng lồ triển khai cánh chim, chu vi là đại lượng người nguyên thủy, đang ở vây công chim khổng lồ.
 
 	Bức thứ ba bích họa, chim khổng lồ bị giết chết, một tên người nguyên thủy đứng ở thi thể của nó trên, trong tay nắm trái tim của chính mình.
 
 	Bức thứ tư bích họa, chim khổng lồ phục sinh, nó cánh chim triển khai, phía dưới đứng nhóm lớn người nguyên thủy, bọn họ như là đang bảo vệ chim khổng lồ, chim khổng lồ cũng như là đang bảo vệ bọn họ.
 
 	Bích họa chấm dứt ở đây, Tô Hiểu trầm tư chốc lát, nhìn về phía cách đó không xa hồ dung nham.
 
 	"A Mỗ, đi phía dưới tìm xem."
 
 	"Ò."
 
 	A Mỗ thay đổi là dung nham hình thái, phù phù một tiếng nhảy vào trong dung nham.
 
 	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, đương đại giới tọa độ còn thừa một giờ liền hình thành, A Mỗ từ trong hồ dung nham bò ra, nó cầm ba cái vật phẩm, một cái dài nửa mét lông chim, một cái hình tròn bàn đá, một viên cháy đen xương sọ.
 
 	Tô Hiểu xem kỹ này ba cái vật phẩm, hắn trước hết quăng rơi lông chim, vật này không có giá trị gì, một cái siêu phàm sinh vật lông chim mà thôi.
 
 	Cho tới hình tròn bàn đá cùng cháy đen xương sọ, Tô Hiểu cảm giác hai cái này vật phẩm hẳn là hữu dụng, hắn bắt đầu đứng tại chỗ trầm tư.
 
 	Đại khái khoảng mười phút, Tô Hiểu đi tới bệ đá bên trái, dùng cái bọc lớp tinh thể nắm đấm đánh mặt đất, thành thực, đạt được kết quả này, hắn đi tới một bên khác.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Rỗng ruột, Tô Hiểu dùng sức một quyền đập xuống, cùng tồn tại tức nhảy lùi lại.
 
 	Dung nham từ phá động nơi phun lên, làm dung nham đình chỉ dâng trào lúc, Tô Hiểu đi tới phá động trước, cúi người nhìn về phía phá động phía dưới, phá động nối thẳng dưới thấp nhất hồ dung nham, không giá trị, hắn vừa nhìn về phía chỗ vỡ mặt trong vách đá.
 
 	Trên vách đá có to bằng nắm tay một chỗ rãnh, cùng trong tay hắn hình tròn bàn đá số đo gần gũi, thử nghiệm để vào, bộ phận vị trí không ăn khớp.
 
 	Tô Hiểu lật động trong tay bàn đá, cảm giác vật này cùng Rubic nguyên lý tương tự.
 
 	Tô Hiểu cúi người hướng phá động vách trong rãnh nhìn lại, xem kỹ mấy giây sau, hắn nhắm mắt lại, sau một khắc, hắn bắt đầu nhanh chóng vặn động trong tay hình tròn bàn đá.
 
 	Rắc, cùm cụp, ka ka ka. . .
 
 	Cũng chỉ là mấy giây, hình tròn trên bàn đá rườm rà đồ án thay đổi, biến thành một con chim dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu đem hình tròn bàn đá nhét vào rãnh thẻ bên trong.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Dưới chân bệ đá bắt đầu chấn động, những kia trong rãnh dung nham thối lui.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở tảng lớn khắc xăm lên suy nghĩ 2 phút, liền lại đi tới chỗ kia phá động bên, lần này hắn suy tư khoảng 10 phút, mới đưa chỉ chụp ở bàn đá góc trên, chậm rãi chuyển động.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Thử nghiệm ba cái mức độ sau, bệ đá một tiếng vang ầm ầm chìm xuống một đoạn dài, cùng hồ dung nham ngang hàng, dung nham lại chảy vào trên đài đá dấu ấn bên trong.
 
 	Lúc này ở mặt trong bệ đá, đã lộ ra một tấm cửa đá, cửa đá cộng phân thượng hạ ba cái kết cấu.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay xương sọ, đi tới trước cửa đá, đại thể nhìn mấy phút sau, lỗ tai của hắn ở dán trên cửa đá, nhắm mắt lại, chuyển động chính giữa cửa đá khắc máng.
 
 	Vừa mới chuyển động đậy, một cái gai nhọn từ trong cửa đá bắn ra, Tô Hiểu nghiêng đầu né tránh, tiếp tục chuyển động khắc máng.
 
 	Thử nghiệm sáu loại tổ hợp sau, cửa đá chậm rãi hướng lên trên bay lên, Tô Hiểu cầm trong tay xương sọ quăng đến trong hồ dung nham, vật này không có tác dụng gì.
 
 	Thái Dương bộ lạc trình độ như thế này cơ quan, so với Tô Hiểu vẫn ở chơi giải mê trò chơi, quả thực chính là vườn trẻ độ khó.
 
 	Cửa đá hoàn toàn mở ra, Tô Hiểu cười cợt, hắn cảm giác Trùng tộc mẫu hoàng · Macio rất thú vị, đối phương vây công tử thủ vệ sau, mang trên thủ vệ thi thể, cũng không quay đầu lại liền chạy.
 
 	Tô Hiểu hướng trong cửa đá nhìn lại, bên trong chỉ có mấy mét vuông to nhỏ, sinh đầy dây leo, một trái tim liên tiếp ở dây leo trung tâm, chính chậm rãi nhảy lên.
 
 	Ngọn lửa màu vàng ở tim trên bốc lên, phụ cận không khí đều bởi nhiệt độ cao vặn vẹo, Tô Hiểu không đoán sai lời nói, đây là Thái Dương bộ lạc là những kia còn may mắn còn sống sót tộc nhân chỗ lưu, để bọn họ có báo thù sức mạnh.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái hộp kim loại màu xám đen, đây là Tungsten ore kim loại, không kiên cố, mật độ cũng không cao, nhưng chịu nhiệt độ cao.
 
 	Tô Hiểu đem Tungsten ore kim loại hộp vứt cho A Mỗ, trái tim kia trên Thái Dương Diễm nhiệt độ quá cao, hắn không thể tùy tiện tới gần, A Mỗ chịu nhiệt độ cao thể chất mạnh hơn hắn mười mấy lần không thôi.
 
 	Coi như là A Mỗ, đang đến gần Thái Dương Diễm trái tim lúc cũng không khỏi ngửa ra sau đầu.
 
 	Đùng ~
 
 	Thái Dương Diễm trái tim bị chụp vào trong hộp kim loại, cùng nó liên tiếp cùng nhau dây leo bị bấm gãy.
Kết chương.