Chương 1158 : Đến nhà bái phỏng.
Là ngự hỏa bí thuật.

Mưu lão ma dùng pháp này thu phục Đông Minh Hàn Diễm.

Tần Tang đạt được sau đó, vội vàng ở giữa ngưng luyện một luồng Cửu U Ma Hỏa, nhưng sau đó liền phát hiện, chính mình tu vi không đủ, không cách nào tiếp tục tu luyện cái này bí thuật.

Căn cứ trong bí thuật miêu tả, tại tu luyện quá trình bên trong, ngưng luyện hỏa chủng, sẽ như cùng chân chính hoa sen một dạng, trải qua hạt sen, hoa nở, hóa sen các loại biến hóa, chính là vì vậy mà đặt tên.

Bí thuật đại thành sau đó, có khác huyền diệu biến hóa, bất quá trong bí thuật cũng không nói rõ, chỉ nói muốn nhìn người tu hành tạo hóa cùng cơ duyên.

Đối Tần Tang mà nói, những này vẫn là xa xa khó vời sự việc.

Tại đột phá đồng thời, người tu luyện thần thức cũng sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng, đây mới là môn bí pháp này trân quý nhất chỗ.

Lúc trước, Mưu lão ma còn chưa hoàn thành giai đoạn thứ nhất, hỏa chủng vẫn là hạt sen hình thái, nó thần thức cũng đã không kém gì đại tu sĩ.

Tần Tang chỉ ngưng luyện ra hạt sen hình thức ban đầu mà thôi, miễn cưỡng xem như nhập môn, hiện tại còn không cảm giác được loại hiệu quả này.

"Trong ma phiên Cửu U Ma Hỏa, giúp ta đột phá giai đoạn thứ nhất thừa sức. Ma Hỏa khẳng định đầy đủ, chỉ nhìn ta có thể hay không khống chế mà thôi. Mười tám Ma Phiên mặc dù trân quý, nhưng bí thuật đề thăng là bản thân, cho dù đem Ma Phiên tất cả đều phế bỏ, cũng là đáng."

Tần Tang rất rõ ràng thế nào lấy hay bỏ.

Huống chi, luyện hóa Ma Hỏa sau đó, đồng dạng có thể dùng để đối địch.

Hắn nắm lên một cây Ma Phiên, chân nguyên quán chú, dẫn động Ma Phiên bên trong Cửu U Ma Hỏa.

Không bao lâu, hắn đột nhiên dừng lại tu luyện, hai hàng lông mày khóa chặt, nhìn chằm chằm từ Ma Phiên dẫn xuất Ma Hỏa.

Lại lần nữa tu luyện bí thuật, kết quả có chút vượt quá Tần Tang đoán trước.

Hắn tu vi tăng nhiều, thần thức xa không phải Kết Đan kỳ có thể so sánh, đồng thời Nguyên Thần một mực tại bị Dưỡng Hồn Mộc ôn dưỡng, mấy chục năm qua, thần thức đạt được duy trì liên tục cô đọng, đã có chút hiệu quả.

Nhưng khi hắn lại lần nữa lúc tu luyện, vẫn cảm thấy phi thường cật lực, cưỡng ép cô đọng Ma Hỏa suýt nữa dẫn đến hỏa chủng mất khống chế, Ma Hỏa phản công.

Xuất hiện loại tình huống này, Tần Tang lập tức minh ngộ.

Nguyên nhân không ở chỗ chính mình, mà là Cửu U Ma Hỏa bản thân!

Rất có thể là Cửu U Ma Hỏa cấp độ quá cao, vượt qua bản thân cảnh giới có khả năng thu phục phạm trù, Nguyên Anh sơ kỳ vẫn như cũ không cách nào thao túng cái này lửa. Hắn trước đó cưỡng ép cô đọng hỏa chủng hình thức ban đầu, có thể nói là phật ngọc công lao. Rốt cuộc, Ma Hỏa bản thể phong ấn tại Ma Phiên bên trong, hiển lộ ra chỉ là bộ phận uy năng mà thôi.

Nam Minh Ly Hỏa cũng sẽ không thua ở Cửu U Ma Hỏa.

Tần Tang trầm tư thật lâu.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hai cái biện pháp.

Thứ nhất là đề thăng chính mình tu vi.

Tăng cường thần thức, có lẽ cũng hữu dụng. Nhưng Dưỡng Hồn Mộc là tiến hành theo chất lượng, tu luyện thần thức bí thuật càng hiếm thấy, thu hoạch cùng bỏ ra tinh lực không hợp.

Hai là giống Mưu lão ma dạng kia, tìm tới một loại khác hơi yếu linh hỏa, tương tự Đông Minh Hàn Diễm, trước luyện thành bí thuật giai đoạn thứ nhất. Hỏa chủng đầy đủ ổn định cùng cường đại, liền có thể cưỡng ép luyện hóa Ma Hỏa.

Hai cái này biện pháp, mỗi một loại đều không đơn giản.

Hắn tu luyện, trong đó một cái mục đích là muốn thao túng nhiều hơn Ma Phiên, cấp tốc đề thăng đấu pháp năng lực.

Nếu như là dễ dàng như vậy liền có thể đột phá, không cần phiền toái như vậy?

Còn như linh hỏa, uy lực không thể quá mạnh cũng không thể quá yếu.

Căn cứ Tần Tang biết rõ, Tiểu Hàn Vực bên trong có hai nơi địa phương linh hỏa rất nổi danh.

Thanh Dương Ma Tông Tổ Thánh Hỏa cùng Hư Linh Phái Sơn Trung Chi Sơn ấp ủ Địa Hỏa.

Hai loại linh hỏa đều là có chủ.

Sơn Trung Chi Sơn, là Hư Linh Phái lập phái chi cơ.

Ngọn núi này lơ lửng tại lòng đất Viêm Mạch trung tâm chỗ, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, quanh năm bị lòng đất Viêm Mạch thiêu đốt. Dần dà, núi đá phát sinh biến hóa, sinh ra một loại kỳ dị Địa Hỏa, uy năng vượt xa bình thường Địa Hỏa.

Nhưng Tần Tang nghe nói, Sơn Trung Chi Sơn cùng Địa Hỏa kỳ thực là một thể, không thể đơn độc thu phục Địa Hỏa.

Hư Linh Phái cũng sẽ không đáp ứng.

"Tổ Thánh Hỏa sao..."

Tần Tang hồi tưởng lại hắn tiềm nhập Thanh Dương Ma Tông trộm lấy Thanh Dương Thần Cương trải qua.

Còn nhớ tới, Thần Cương Phong đỉnh, Tổ Thánh Hỏa huyễn hóa thành hư ảnh, như là Hỏa Thần cuồng vũ, cực kỳ điên cuồng, lưu cho Tần Tang khắc sâu ấn tượng.

Nghe nói Tổ Thánh Hỏa là Thanh Dương Ma Tông tổ sư lưu lại, cùng Đông Minh Hàn Diễm lai lịch tương tự, đều là Nguyên Anh tổ sư tu luyện được linh hỏa.

Bất quá, Tổ Thánh Hỏa bị phong ấn tại Thần Cương Phong đỉnh, nhiều năm qua hấp thu không biết bao nhiêu Thanh Dương Thần Cương, đã không thể coi như Thanh Dương Ma Tông tổ sư nguyên lai linh hỏa.

Năm đó hiển lộ ra khí tức, thanh thế liền không kém gì Đông Minh Hàn Diễm.

Thanh Dương Ma Tông suy thoái lúc, từng lấy dẫn bạo Tổ Thánh Hỏa làm uy hiếp, bức lui ham muốn Thanh Dương Ma Tông Nguyên Anh.

"Năm đó, Tổ Thánh Hỏa gần không kiểm soát, Thanh Dương Ma Tông trên dưới hấp thu Thanh Dương Thần Cương thời gian trong lòng run sợ. Ta có thể tại phong ấn bên ngoài, hấp thu luyện hóa Tổ Thánh Hỏa tràn ra lực lượng."

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, "Không biết, vị này tân Tông chủ có hay không biện pháp giải quyết Tổ Thánh Hỏa tai hoạ ngầm... Nếu không phải Thanh Dương Ma Tông ra một cái Nguyên Anh, ta hiện tại tìm tới cửa, đưa ra yêu cầu, chắc hẳn bọn họ sẽ không cự tuyệt."

Suy nghĩ một chút, Tần Tang tạm thời đè xuống đến nhà bái phỏng ý tưởng.

Hắn không hiểu rõ vị này tân Tông chủ.

Thanh Dương Ma Tông là Ma Đạo, bọn họ không phải là người một đường, tùy tiện đến nhà không tốt.

Trước đem Thanh Dương Ma Tông nội tình điều tra rõ ràng, nếu Thanh Dương Ma Tông vẫn không có thể giải quyết Tổ Thánh Hỏa phiền phức, hắn không ngại giúp Thanh Dương Ma Tông một tay.

"Thừa dịp đoạn này yên lặng thời gian, không ngại đi Ma Đạo địa giới đi một chút, thuận tiện nhìn xem Ma Diễm Môn cùng Mai Cô. Mặt khác, Nguyên Chiếu Môn cũng nên đi một chuyến, đem còn lại cán cờ thu hồi..."

Tần Tang làm ra kế hoạch, nhưng không có nóng lòng khởi hành.

Hắn nghĩ tới phụ trợ tu luyện trong suốt hạt sen, hoài nghi mình trước đó có thể hay không nhìn lầm.

Tần Tang gọi ra hỏa chủng, dựa theo bí thuật trình tự, đem Ma Hỏa dung nhập trong suốt hạt sen bên trong. Quá trình phi thường thuận lợi, hạt sen biến mất không thấy gì nữa, hỏa chủng một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Tiếp theo, hắn tiếp tục cô đọng Ma Hỏa, phát hiện tình huống so với vừa nãy tốt hơn một chút chút, chỉ thế thôi. Tu luyện tới cực hạn, cũng không có khả năng thao túng mười lăm Ma Phiên.

Đã như vậy, Tần Tang liền từ bỏ, không còn tiếp tục lãng phí thời gian.

Hắn đem tinh lực đặt ở trên việc tu luyện, một nửa thời gian cắt tỉa, một nửa kia thời gian Luyện Thể, hai môn công pháp đều bình ổn tăng lên.

Một tháng sau, Tần Tang đem Bạch lưu tại Nguyên Thận Môn, một mình rời đi.

Con đường Đại Tùy, Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ ba người gặp mặt một lần, chỉ điểm bọn họ một phen sau đó, tiếp tục Bắc hành, chuẩn bị đi Nguyên Chiếu Môn, đến nhà bái phỏng!

Hắn đã tra rõ ràng.

Lúc trước Vô Cực Môn Môn chủ phản bội Tiểu Hàn Vực, suýt nữa dẫn đến hai vực đoàn diệt. Rời đi Tử Vi Cung sau đó, khắp nơi đại năng phẫn nộ có thể tưởng tượng được, không chút khách khí đem Vô Cực Môn chia cắt.

Vô Cực Môn tại chỗ diệt môn, phụ thuộc Vô Cực Môn môn phái hoặc nhiều hoặc ít bị liên lụy.

Nguyên Chiếu Môn chính là một trong số đó.

Cũng may, bọn họ không có tham dự trận này âm mưu, Nguyên Chiếu Môn đánh đổi một số thứ vượt qua cái này khó khăn, cuối cùng không có diệt môn.

Những năm gần đây, Nguyên Chiếu Môn hơi hơi khôi phục chút nguyên khí, nhưng còn không bằng năm đó Tần Tang ẩn núp lúc hoàn cảnh.

Bây giờ, Nguyên Chiếu Môn sơn môn, ngay tại Khôi Âm Tông địa chỉ cũ.

Lần này, Tần Tang xem như trở lại chốn cũ.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.