Chương 22 : Vì thực hiện trư nhãn tự do.
Nhậm Thanh cho dù là phản hồi Hỏa Công Đường rất lâu, như cũ lòng còn sợ hãi. 

Không nghĩ tới Huyết Cẩu Bang báo nhân nữ tử, dĩ nhiên như là dã thú giống như, vẻn vẹn dựa vào bản năng liền kém một chút phát giác hắn tồn tại. 

Này cũng đánh thức Nhậm Thanh, Trọng Đồng Giả thị lực tuy nhiên thích hợp nhìn xem, nhưng quyết không thể xem thường đạt tới Bán Thi cảnh tu sĩ. 

Nhậm Thanh ngã đầu ngủ một ngày. 

Bá Phong đối hắn xuất quỷ nhập thần sớm đã tập mãi thành thói quen, tỉnh ngủ phía sau liền đem này mấy ngày phát sinh sự tình bản tóm tắt cho đối phương. 

Tổng thể tới nói tương đối yên ổn. 

Bách Mục Giả không lại sát nhân lấy mắt, dù cho cấm tốt thông qua các loại thuật pháp toàn thành tìm tòi, nhưng hắn từ đầu đến đuôi cũng chưa từng lộ diện, căn bản tìm không đến nhậm chức gì manh mối. 

Xem bộ dáng tám thành là không giải quyết được gì. 

Nhậm Thanh để bảo hiểm không có vội vã tấn thăng Thần Túc Kinh, dù sao võ quán công việc còn chưa hoàn toàn lên men kết thúc. 

Về phần dị hoá phương hướng, Tượng Túc Giả, Báo Túc Giả, Lang Túc Giả đều có ưu khuyết. 

Trong đó Tượng Túc Giả cần tiêu hao thọ nguyên nhiều nhất, nhưng đầu tiên liền bị Nhậm Thanh bài trừ rơi, dù sao hai chân biến hóa quá rõ ràng, rất dễ dàng bị xem thấu. 

Hơn nữa Tượng Túc Giả đối Nhậm Thanh tới nói, có chút vô cùng cồng kềnh, rất khó phát huy ra Trọng Đồng Giả liệu địch tiên cơ ưu thế. 

Các cái thuật pháp chi gian muốn hình thành phối hợp, mới có thể phát huy ra vượt xa đồng cảnh giới thực lực. 

Về phần Báo Túc Giả còn là Lang Túc Giả, trắc trọng điểm bất đồng, Nhậm Thanh còn muốn cân nhắc một phen. 

Hắn đem chủ yếu tinh lực phóng tại thích ứng dị hoá phía sau trên hai chân. 

Lúc này Nhậm Thanh chú ý đến lấy Bán Thi cảnh tiêu hóa năng lực, ăn sống trư nhãn duyên thọ lời nói, mỗi ngày có thể tăng thêm trọn vẹn 8 ngày. 

Nhưng phiền toái cũng tới, tương ứng sức ăn cơ hồ lật gấp ba. 

Trư nhãn hoàn toàn không đủ ăn. 

Mà ngang nhau thể tích động vật con mắt, đều không có trư nhãn phổ biến. 

Không có biện pháp, Nhậm Thanh chỉ phải cân nhắc như thế nào mở rộng thu hoạch trư nhãn con đường. 

Khổ tư thật lâu, rốt cục tưởng đến cái không phải biện pháp biện pháp. 

Nhậm Thanh tại trong viện phóng khẩu nồi sắt lớn, mỗi ngày dùng các loại đồ gia vị, dựa theo kiếp trước ký ức bên trong phối phương nấu nướng lỗ chử. 

Bởi vì thực tài một trời một vực, rất nhanh liền sờ đến khiếu môn. 

Bá Phong đám người đối với cái này đầu đầy sương mù, dù sao Tần bạch chế biến chính là lỗ trấp, chỉ cần không thêm trư hạ thủy đi vào, cùng nồi súp chênh lệch không lớn. 

Nhậm Thanh đem lỗ chử phóng tại Trương đồ tể hàng thịt bên trong thử điểm. 

Qua mấy ngày sau, bộ khoái đến đây hỏi ý võ quán công việc, cũng may hắn đã làm theo như ý suy nghĩ, nửa thật nửa giả cũng tìm không thấy sơ hở. 

Đợi đến phong ba lắng lại, Nhậm Thanh tính tính Đại Miêu Đao không sai biệt lắm đoán tạo hoàn tất, hơn nữa chính mình là phải chạy chuyến hàng thịt. 

Trương đồ tể thân thể đã khôi phục, đáng tiếc tổn thất 5 năm thọ nguyên chỉ dưỡng trở về ba năm, này còn là tại Nhậm Thanh chiếu cố phía dưới. 

Không đợi Nhậm Thanh tới gần hàng thịt, liền nghe đến đặc biệt hương khí từ cửa ngõ tràn ngập, khiến cho không ít người qua đường ngừng chân kiểm tra. 

Hàng thịt bên trong bãi phóng miệng nồi sắt, bên trong nấu chính là luộc trư hạ thủy. 

Bọn hắn nhìn thấy hương vị tới từ hàng thịt, lập tức có chút nhìn qua mà trừ bỏ bộ. 

Nhưng đừng nói sinh ý còn không sai, mấy vị bến tàu vận chuyển hàng hóa khổ lực, cầm lấy cái bánh bao không nhân bánh bao không nhân xứng trư hạ thủy ăn đến mùi ngon. 

Hơn nữa buôn bán lỗ chử mới vừa vặn mấy ngày, đợi đến hơn phân nửa thành tây đều truyền khắp phía sau, khách nhân chỉ sợ hội tăng đa số lần. 

Ngàn vạn không muốn xem thường huân nhục mang đến hấp dẫn lực, phóng tại sản xuất lực rơi ở phía sau cổ đại, người bình thường gia chỉ có qua năm ăn tết thời điểm hội ăn vào nhục thực. 

Sở dĩ ăn trư hạ thủy người không nhiều, liền là cái kia cổ bởi vì kèm theo cơ quan nội tạng vị, lỗ chử lại có thể rất hảo tránh. 

Trương đồ tể nhìn đến Nhậm Thanh phía sau vội vàng chiêu hô hắn qua tới, hai người tại điếm phô bên trong nói chuyện phiếm đứng lên. 

" A Thanh, ngươi thật là có đầu óc, nguyên bản bán không đi ra xuống nước, hiện tại cung không đủ cầu. " 

Mấy văn tiền liền có thể ăn chén trư hạ thủy, khẳng định hội thâm thụ nghèo khổ nhân gia yêu thích. 

Nhậm Thanh cười nói ra: " Đối với Trương đại ca, xem như không vốn mua bán. " 

" Xác thực là cái này đạo lý. " 

Trương đồ tể gật đầu, hạ giọng hưng phấn nói ra: " Chính là sinh ý có chút quá hảo, hiện tại liền thành nam khổ lực đều hội đến đây, lỗ chử không đủ bán. " 

Nhậm Thanh thấy chung quanh không ai chú ý, liền nhỏ giọng nói ra: " Hoặc là Trương đại ca ngươi đi khác hàng thịt mua sắm trư hạ thủy, dạng này mới có thể cam đoan lỗ chử cung ứng. " 

" Có đạo lý a......" 

Nhậm Thanh tiếp tục nói ra: " Nhưng khó tránh khỏi hội chịu đến đồng hành ghen ghét, đến lúc đó nửa bước khó đi. " 

Trương đồ tể suy nghĩ chốc lát, hắn bất đắc dĩ phát hiện xác thực như Nhậm Thanh sở thuyết, lỗ chử này sinh ý không hảo làm a. 

" Trương đại ca nếu có người tới cửa hỏi thăm cơ hội hợp tác, ngươi cũng đừng nóng vội cự tuyệt, một nồi nước uống không hết. " 

Trương đồ tể nguyên bản muốn dựa lỗ chử phát đại tài kỳ vọng rơi vào khoảng không hơn phân nửa. 

Nhậm Thanh nhìn lên cơ đã thành thục, liền đem trong nội tâm ý tưởng toàn bộ bày ra, còn cáo tri cho Trương đồ tể trong đó phong hiểm. 

Tại hắn nhìn tới, thành tây thích hợp nhất làm lỗ chử sinh ý không phải người khác, chính là Huyết Cẩu Bang. 

Cũng chỉ có Huyết Cẩu Bang có thể tuỳ tiện lấy được các cái hàng thịt trư hạ thủy. 

Đừng nhìn là chút cực nhỏ tiểu lợi, nhưng đối với Huyết Cẩu Bang tới nói, chỉ là tại tầng dưới chót dân chúng chi gian bác cái hảo thanh danh, đều đủ để nhượng bọn hắn tâm động. 

Đương nhiên, Nhậm Thanh không chỉ cân nhắc như thế ít. 

Muốn biết rõ trư hạ thủy sinh ý toàn bộ Tam Tương Thành đều có thể làm, đề cập đến bang phái tất cả lớn nhỏ. 

Nếu như hắn tương lai cùng Huyết Cẩu Bang trở mặt, có thể vụng trộm đem phối phương rải rác ra ngoài, mượn này dẫn tới các cái bang phái chi gian tranh đấu. 

Hiệu quả không nhất định thật tốt, nhưng cũng xem như trương át chủ bài. 

Trương đồ tể giết mười mấy năm heo, dưỡng ra một thân dũng khí, tăng thêm trong nhà cũng không có thân quyến, liền lập tức đáp ứng. 

Huống hồ tại hắn nhìn tới, Huyết Cẩu Bang còn là không sai, chí ít mỗi tháng tiền lãi chưa bao giờ nhiều muốn qua. 

Nhưng dù sao là bảo hổ lột da. 

Nhậm Thanh yêu cầu Trương đồ tể mặc kệ là lỗ chử phối phương, còn là trong đó trư hạ thủy tỷ lệ, hết thảy muốn đối Huyết Cẩu Bang không có chút nào bảo lưu. 

Trương đồ tể duy nhất muốn tranh thủ lợi ích, chính là qua tay thành tây sở hữu trư hạ thủy, dù là lui mấy bước, chí ít phải là bốn đầu quảng trường. 

Này yêu cầu một điểm cũng bất quá phân. 

Nắm giữ thành tây trư hạ thủy phía sau, Nhậm Thanh trư nhãn đem hội cuồn cuộn không ngừng, hơn nữa căn bản liền không người xem xét cảm thấy đến. 

Tại cần thiết dưới tình huống, Trương đồ tể có thể đề đến chính mình có cái tại nha môn đương sai bà con xa biểu chất. 

Huyết Cẩu Bang vừa bắt đầu đối lỗ chử sinh ý coi trọng độ khẳng định không đủ, hơn phân nửa là từ đường chủ tới tiếp nhận, nha dịch thân phận nhiều ít có chút tác dụng, hơn nữa Nhậm Thanh tốt xấu là cái quản sự. 

Đương nhiên kế hoạch so ra kém biến hóa. 

Nhậm Thanh có thể làm chính là tận lực giảm bớt phong hiểm, dựa vào tin tức lưu củng cố phát dục, sớm muộn gì có thể tại này phương thế giới nắm giữ quyền nói chuyện. 

Chờ đạt tới Quỷ Sử cảnh, liền tính thuật pháp bạo lộ ra ngoài cũng không có thương phong nhã, cấm tốt đối chính mình chỉ hội lôi kéo. 

Nhậm Thanh cùng Trương đồ tể bổ toàn một chút chi tiết liền ly khai hàng thịt, tính toán đi thu hồi đoán tạo hoàn thành Đại Miêu Đao. 

Hắn đi ra hàng thịt sở tại hẻm nhỏ lúc, chú ý đến mấy cái ăn không ngồi rồi khất cái, nói rõ Huyết Cẩu Bang đã bắt đầu chú ý. 

Không thẹn là thành tây thổ hoàng đế, thế lực kết cấu kỳ thật cùng môn phái chênh lệch không có mấy. 

Nhậm Thanh phun ra khẩu trọc khí, tưởng đến sắp đạt được Đại Miêu Đao, bước chân dần dần tăng nhanh.
Kết chương.