Chương 547: Ta vẫn chỉ là đứa bé

	"Cái kia cũng không có đạo lý này."

	Giang Chu cau mày nói.

	Đế Mang nghĩ giết một người, cho dù mình không thể ra tay, cũng có 1 vạn loại phương pháp có thể làm được.

	Tùy tiện phái một người chính là.

	Nếu như nói bởi vì Âm Ti cùng Đại Tắc nhân đạo đại thế sớm đã tương liên, hắn cũng là Đại Tắc quan viên, hoặc nhiều hoặc ít, cũng giống vậy liên lụy một tia nhân đạo chi thế a?

	Hắn có thể giết, không có đạo lý Đế Mang thủ hạ nhiều người như vậy không thể giết.

	Làm gì vẽ vời thêm chuyện?

	Nguyên Thiên Sơn đại khái cũng là nghĩ được thông điểm này, lời vừa ra khỏi miệng, cũng cảm thấy tức quá mức qua loa.

	Sợ Giang Chu tìm hắn luận bàn, tranh thủ thời gian bù nói: "Có lẽ là ngươi suy nghĩ nhiều rồi? Không chừng, kỳ thật chính là bệ hạ đối Thi Công Tự sinh sát tâm, mà ngươi lại vừa vặn đụng vào, bệ hạ thuận tay liền bắt ngươi cái này tráng đinh cũng không nhất định."

	Giang Chu liếc mắt.

	Nhưng sau một khắc lại bỗng nhiên sửng sốt.

	Mặc dù nghe nói nhảm, nhưng không chừng. . . Thật là có khả năng?

	Dù sao Đế Mang cái này lão Hoàng đế, chính như kỳ danh, mơ hồ không rõ, cao thâm khó dò, ai cũng đoán không được hắn tâm tư.

	Tạm thời đem điểm này buông xuống, Đế Mang tại sao phải giết Thi Công Tự, cũng là một cái mê.

	Như như Nguyên Thiên Sơn nói tới.

	Thi Công Tự chiếm giữ quận Thành Hoàng, một thân chỗ hệ tuyệt đối không nhẹ.

	Ngụy Vô Bệnh cổ quái, Giang Chu hiện tại ít nhiều có chút rõ ràng.

	Đế Mang muốn giết Thi Công Tự, Ngụy Vô Bệnh là phụng Tây Quân chi mệnh, đến bảo vệ Thần.

	Hoặc là nói, là vì bảo đảm Âm Ti an ổn.

	Cái này nói thông được.

	Nhưng Đế Mang muốn giết Thành Hoàng, đến lúc đó Âm Ti rung chuyển, nhân đạo cũng sẽ bị khiên động, đối Đại Tắc đến nói, cũng không có nửa điểm chỗ tốt.

	Bây giờ Đại Tắc thiên hạ vốn là có bấp bênh chi thế, như vậy gây nên, không khác liệt hỏa nấu dầu.

	Lại là vì cái gì?

	Chẳng lẽ, hắn là Nhân Hoàng làm chán ngán rồi? Vẫn là đại nạn sắp đến, muốn lôi kéo âm dương hai giới chôn cùng hắn?

	Giang Chu âm thầm lắc đầu.

	Nếu là bình thường lão đầu nhi, còn có khả năng này.

	Đế Mang?

	Hắn tuy chỉ rải rác mấy lần, cách trọng màn, miễn cưỡng tính cùng Đế Mang đã từng quen biết, nhưng cũng cảm giác cái này lão Hoàng đế tuyệt đối không giống như vậy người.

	Mà lại, những Thành Hoàng đó, bao quát kia ba vị Đại Quân, chẳng lẽ không đều là Đại Tắc trước mấy đời Nhân Hoàng, thậm chí có không ít đều là Đế Mang tự mình sắc phong sao?

	Từ Thi Công Tự một chuyện đến xem, Đế Mang cùng Âm Ti ở giữa, lại tựa hồ như cũng không phải là giống như là đơn thuần quân thần.

	Thậm chí, cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy hòa thuận.

	Nhân đạo đại thế. . .

	Âm thế thiên mệnh khí vận. . .

	Minh Thần Thập Bát Ngục. . .

	Âm Ti Thành Hoàng. . .

	Thần linh vị nghiệp. . .

	Đế Mang sát tâm. . .

	Những vật này, giống từng cây lộn xộn sợi tơ, tại Giang Chu trong lòng quấn quanh xoắn xuýt, căn bản lý không rõ.

	Khe khẽ lắc đầu.

	Những chuyện này, liên quan đến đều là nơi đây đứng đầu nhất nhân vật, dựa vào một chút dấu vết để lại, căn bản không có khả năng sờ đến chân tướng.

	Liền Lý Đông Dương chiếm giữ Thái Tể chi tôn, đều hậu tri hậu giác.

	Hắn dù sao chịu quan không đến bao lâu, ngược lại là có thể lý giải.

	Tương vương có lẽ biết được càng nhiều hơn một chút.

	Nhưng bọn hắn đều không có trực tiếp cùng hắn nói, ngược lại là quấn mấy cái ngoặt lớn tử, mới cho chính mình truyền cái này vài câu nhìn như cũng không có ý nghĩa gì.

	Có lẽ là còn chưa tới thời điểm, để tâm vào chuyện vụn vặt cũng vô dụng.

	Tạm thời đem những nghi vấn này đè xuống, Giang Chu bỗng nhiên ngẩng đầu cười nói: "Nguyên đại tướng quân, ngươi có phải hay không còn có chuyện gì không có nói với ta?"

	"Có, có sao?" Nguyên Thiên Sơn đầu báo dừng lại, hai con vòng mắt có chút chuyển động, chính là bất hòa ánh mắt Giang Chu đối bên trên.

	Giang Chu cười nói: "Hạ quan được bệ hạ long ân, chịu Bá phủ giám quân chức vụ, mới tới báo đến báo cáo, nguyên đại tướng quân không cho vài câu huấn thị, không có cái gì dặn dò?"

	Nguyên Thiên Sơn vòng mắt loạn chuyển, tại hắn nhìn chăm chú dưới, dường như buồn bực, đại thủ vỗ bàn, mãnh đứng lên.

	"Giang Chu!"

	"Ngươi mẹ hắn đừng tưởng rằng bản tướng quân sợ ngươi! Muốn đánh nhau phải không? Đến a!"

	Giang Chu trợn trắng mắt: "Được rồi, đừng đóng kịch."

	"Bệ hạ mệnh ta điều tra kỹ Khô Lâu hội, đuổi bắt hết thảy thiệp án nhân chờ, lại mệnh ta quyền lĩnh Bá phủ giám quân, ngươi cảm thấy hai cái này không có quan hệ?"

	Giang Chu liếc xéo cười lạnh nói: "Hay là nói, ngươi cảm thấy như vậy giả ngây giả dại, đem ta chọc giận, liền có thể đứng ngoài cuộc?"

	"High!"

	Nguyên Thiên Sơn thần sắc biến ảo, cuối cùng tại Giang Chu nhìn chăm chú phía dưới, nặng nề mà thở ra một hơi, đặt mông ngồi xuống.

	Áo não nói: "Lão tử liền không nên nhận biết ngươi, nhìn thấy ngươi tiểu tử liền từ trước đến nay không có chuyện tốt!"

	Giang Chu cười nói: "Xem ra, ngươi là biết bệ hạ cái này đạo ý chỉ dụng ý rồi?"

	Nguyên Thiên Sơn tức giận nói: "Ngươi nếu có thể nghĩ đến, sao còn dám đón lấy? Thật không sợ chết sao?"

	Giang Chu giống nhìn đồ đần giống nhau nhìn xem hắn: "Ngươi đang khuyên ta kháng chỉ?"

	Nguyên Thiên Sơn giật nảy mình, mắng to: "Lão tử cũng không có nói! ngươi mẹ hắn đừng hại lão tử!"

	Giang Chu cũng không còn trêu đùa hắn, lùi ra sau dựa vào, nói: "Ngươi triệu hồi Dương Châu bao lâu rồi?"

	Nguyên Thiên Sơn liếc mắt: "Không đến nửa tháng, thật vất vả từ Ngô quận cái kia vũng bùn bên trong thoát ra đến, khoái hoạt không có mấy ngày, liền lại đụng tới ngươi cái này xúi quẩy gia hỏa."

	"Khó trách."

	Giang Chu gật gật đầu, nhìn xem hắn cười nói: "Ngươi không nghe người ta nói, Ngu quốc công tử Ngu Giản, bị người chặt đầu sao?"

	Nguyên Thiên Sơn nhíu mày: "Giống như là nghe người ta đề cập qua. . . Không đúng. . ."

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Giang Chu, môi da run rẩy, từng chiếc cương châm đều run lên: "Ngươi ngươi ngươi. . . Là ngươi chặt! ?"

	Giang Chu giang tay ra.

	Nguyên Thiên Sơn giống như là xì hơi giống nhau, toàn bộ co quắp trên ghế ngồi.

	Miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Ta sớm phải biết. . . Sớm phải biết. . ."

	"Ngươi cái này xúi quẩy gia hỏa, đi tới chỗ nào đều sẽ gây chuyện thị phi. . ."

	"Khó trách, khó trách. . ."

	Giang Chu cười nói: "Lấy bệ hạ anh minh, nhất định là biết Ngu quốc công cùng Khô Lâu hội có dính dấp, bệ hạ mệnh ta vì giám quân, chính là muốn ngươi giúp ta đối phó kia Ngu quốc công, nguyên đại tướng quân, làm sao? ngươi muốn kháng chỉ a?"

	"Hừ!"

	Nguyên Thiên Sơn bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, hừ lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt giống biến thành người khác, lạnh lùng mà nói: "Bản tướng quân năm đó ở Nam Man giết tiến giết ra, giãi bày tâm can, ngươi còn tại trong bụng mẹ không có đi ra đâu, ta sẽ sợ?"

	Hắn trừng mắt vòng mắt, ác thanh đạo: "Chỉ là một cái Ngu quốc công, bản tướng quân nhìn tới như mộ bên trong xương khô, đưa tay có thể diệt!"

	"Tốt! Không hổ là Bình Man tướng quân!"

	"Khó trách có 'Thiên Sơn không trở ngại, vạn kỵ vô tung' uy danh!"

	Giang Chu vỗ tay khen, lệnh Nguyên Thiên Sơn dâng trào tự đắc.

	"Tiến đánh Ngu quốc sự tình, liền giao cho Nguyên tướng quân!"

	Nguyên Thiên Sơn hai mắt đột ngột một đột.

	Giang Chu đã đứng dậy đi ra ngoài, chỉ hướng về sau phất phất tay: "Chỉnh bị đại quân, hãy chờ tin tức của ta."

	"Ta, ta. . ."

	Nguyên Thiên Sơn nhìn xem Giang Chu biến mất thân ảnh, bờ môi đóng mở, phát ra xấp xỉ thanh âm rên rỉ.

	Ta chỉ là thổi cái trâu a. . .

	. . .

	Giang Chu lảo đảo, trên đường đi suy nghĩ đối phó Ngu quốc công chuyện.

	Đế Mang cái kia đạo ý chỉ, ẩn hàm tốt mấy tầng ý tứ.

	Hắn cũng là hậu tri hậu giác.

	Hiện tại mới chậm rãi nghĩ thông suốt.

	Hợp lấy cái này lão Hoàng đế không chỉ có là muốn giết Thi Công Tự, còn muốn giết Ngu quốc công.

	Khó trách sẽ có quái dị như vậy, lại như vậy nặng nề phong thưởng.

	Cái này hai ngược lại lão khốn nạn, là thế nào chọc lão Hoàng đế?

	Ngu quốc công lão già kia tâm tư, là người qua đường đều biết, lão Hoàng đế nổi sát tâm chẳng có gì lạ.

	Dù sao hắn chỉ là quốc công, không họ Khương.

	Người ta Sở vương tốt xấu là thân nhi tử, làm sao nháo cũng là chuyện nhà mình, ngươi họ Ngu là cái thá gì?

	Bất quá để hắn đến đối Ngu quốc hạ thủ, có phải hay không quá đề cao hắn rồi?

	Hắn vẫn chỉ là đứa bé a. . .

	Một đường suy nghĩ trở lại Giang trạch, liền thấy Kỷ Huyền bước nhanh tiến lên đón, trong tay còn cầm một phong thư.

	"Công tử, vừa rồi Quảng Lăng Quận Vương tới qua, công tử không tại, liền lưu lại cái này, nói là để công tử đem tên lấp bên trên, đưa đến Lục phủ đài thỉnh giáo đài lệnh phủ xuống con dấu, liền có thể phó năm nay thi Hương."

	"Ồ?"
Kết chương.