Chương 26 : Riêng phần mình "Tụ hội ".
Hảo đi, mặc dù ta đã không cần, nhưng có thể cho Susie, có thể đem ra trao đổi khác phi phàm vật liệu. . . Ngô, Susie ma dược còn kém Farsman thỏ tuỷ sống dịch. . . Có sự tình giao cho Susie đi làm, so chính ta phương tiện rất nhiều. . . Mỗi vị "Đại thám tử" cũng phải cần một trợ thủ tốt, ân ân!! Audrey cấp tốc làm ra quyết định, đối nàng mà nói, đây cũng không phải là tự thân đặc biệt để ý sự tình.

	Buông xuống điện báo, nàng vui vẻ tùy theo lắng đọng, hiện thực phiền não dần dần hiện lên.

	Ta còn thiếu "Ngu Giả" tiên sinh Mật Tu hội tình báo, ám sát Entis đại sứ nhiệm vụ, cùng với hắn các quyến giả một cái yêu cầu. . . Ta rốt cục cảm nhận được gánh vác lấy nặng nề nợ nần cảm giác. . . Audrey, không thể lại trì hoãn! Bắt đầu hành động đi! Nữ hài lặng yên nắm tay, ý định lục lọi ra giấy bút, viết một phong thư cho Glyrintt Tử tước, khiến hắn mau chóng an bài chính mình cùng Hugh, Filth gặp mặt, đem sự tình ủy thác ra ngoài.

	Nhấc lên bút máy, chấm mực, Audrey bỗng nhiên treo tay, không viết.

	Nàng vừa rồi nghĩ đến một rất mấu chốt vấn đề, đó chính là tự thân đối Entis đại sứ Beckron lý giải rất ít, loại tình huống này, rất dễ dàng liền đoán sai độ khó, hoặc là tìm không được người nguyện ý tiếp nhận ủy thác, hoặc là ủy thác cho không thích hợp đối tượng, khiến nhiệm vụ vừa mới bắt đầu liền đối mặt thất bại.

	Về phần bởi vậy sẽ bành trướng đại giới, cũng không phải nàng chú ý trọng điểm, nàng tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh cho thù lao sẽ càng thêm tốt, càng có thể trợ giúp với bản thân.

	Trầm ngâm một lát, Audrey quay đầu đối hầu gái Annie nói:

	"Nói cho Gallia Bá tước phu nhân, ta tiếp nhận mời, đêm mai đem đúng giờ tham gia nàng vũ hội."

	Gallia là Wolf Bá tước phu nhân, nàng sắp đến vũ hội mời các quốc gia trú Ruen đại sứ, bao quát Beckron Jean Matan.

	Audrey vốn là muốn lấy sinh bệnh làm cớ thoái thác, nhưng bây giờ nàng lại đối vũ hội tràn ngập hứng thú.

	Đợi quan sát qua Beckron đại sứ, sưu tập đến đủ nhiều tình báo, sẽ cùng Hugh, Filth gặp mặt! Audrey đột nhiên có loại tham dự đại sự, bắt đầu tha thiết ước mơ mạo hiểm kiếp sống kích động!

	. . .

	Rorsted quần đảo thủ phủ, "Khẳng khái chi thành" Baiam.

	Trở về thế giới hiện thực Arges. Wilson đổi bộ Entis nước cộng hoà hơi có vẻ khoa trương hoa lệ quần áo, từ quán trọ cửa sau tiến vào hẻm nhỏ, đi vòng mấy con phố.

	Hắn dừng ở một tòa không có vườn hoa cùng mặt cỏ phòng ốc trước, cầm ra một thường gặp màu trắng vỏ cứng mặt nạ mang tại trên mặt.

	Ngay sau đó, hắn thò tay gõ cửa phòng, ba nặng hai nhẹ, khoảng cách thì hai dài ba ngắn.

	Chờ đợi mười mấy giây đồng hồ, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, có bao lấy hải tặc khăn trùm đầu nam tử thò đầu ra, nhanh chóng trái phải quan sát.

	"Vào đi." Nam tử này tránh ra con đường, trầm giọng nói.

	Arges không nói gì, an tĩnh đi vào phòng.

	Két!

	Cửa phòng bỗng nhiên đóng lại.

	. . .

	Minsk đường phố số 15, Klein mở ra màn cửa, ngồi xuống trước bàn sách.

	"Người treo ngược" cho Mật Tu hội tình báo khiến hắn biết được mục tiêu rất có thể cùng Entis nước cộng hoà còn tồn tại liên hệ nhất định, cùng lúc đó, hắn liên tưởng tới "Người treo ngược" trước kia đối Antigenus gia tộc miêu tả, "Quỷ dị" cùng "Đáng sợ" .

	Tối hôm qua lợi dụng màu sắt đen tuyến trùng đột nhập phòng ta, nhìn lén tin tức cũng lưu lại cảnh cáo phi phàm giả biểu hiện được quả thật có chút quỷ dị. . . Antigenus gia tộc nắm giữ chuỗi danh sách chính là Mật Tu hội "Chiêm bặc gia" đường tắt, cả hai có thể ngang hàng. . . Nói cách khác, có thể làm như thế một suy đoán, tối hôm qua vị kia phi phàm giả là Mật Tu hội thành viên kiêm chức Entis nước cộng hoà gián điệp? Hoặc là không thuộc về Mật Tu hội, nhưng mượn nhờ Entis nước cộng hoà cùng Mật Tu hội liên hệ, thu được tương ứng phối phương cùng ma dược? Klein bắt đầu lớn mật giả thiết, cẩn thận chứng thực:

	"Điều này có thể giải thích ta 'Tên hề' dự cảm tại quỷ dị thiết tuyến trùng xâm lấn lúc không có phát huy tác dụng vấn đề, này bắt nguồn từ cùng một đường tắt tương đối cao danh sách giả đối ta áp chế. . . Đương nhiên, cũng có màu sắt đen tuyến trùng không có thực chất uy hiếp đến ta nguyên nhân. . ."

	"Đồng dạng, cũng có thể giải thích vì sao ta vừa viết xong Ian. Wright tình báo, đêm đó liền có màu sắt đen tuyến trùng đột nhập, đồng thời thẳng đến bàn học. . . Đối phương có 'Chiêm bặc gia' năng lực sẽ để cho sự tình trở nên đầy đủ hợp lý. . ."

	Lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, Klein cảm thấy mình suy đoán rất có thể tiếp cận chân tướng.

	"Nếu như xác thực là 'Chiêm bặc gia' đường tắt tương đối cao danh sách giả, hắn sẽ là danh sách mấy, ma dược danh xưng lại là cái gì? Có thể thao túng màu sắt đen tuyến trùng, chẳng lẽ là 'Gánh xiếc' mặt khác cự đầu, tuần thú sư?" Klein nửa là tự giễu nửa là buồn cười vô thanh lắc đầu.

	Có lẽ ta hậu tục ma dược phối phương đem từ chỗ của hắn được đến. . . Đây chính là ta trước đó xem bói lấy được gợi ý tưởng biểu đạt chân thực ý tứ? Backlund, thật đúng là "Vùng đất hi vọng" a. . . Klein tự nói hai câu, bắt đầu cân nhắc kế tiếp nên làm cái gì:

	Ám sát Entis đại sứ Beckron, triệt để bóp tắt tai họa ngầm nhiệm vụ, hắn đã ủy thác ra ngoài, tự thân nhất định phải tránh hiềm nghi, hơn nữa cũng không có cái năng lực kia.

	Đem Ian. Wright hành tung tiết lộ cho song phương về sau, hắn tin tưởng Beckron đại sứ trong thời gian ngắn không rảnh trả thù chính mình, cũng sẽ không ngoài ngạch lại tăng thêm phiền phức.

	Tìm tới trong miệng hắn vô cùng trọng yếu vật phẩm hiển nhiên mới là hắn chú ý nhất để ý nhất sự tình.

	"Nói một cách khác, tại món kia vật phẩm bị tìm tới trước, ta là an toàn, không cần phải gấp gáp thuê cường lực phi phàm giả bảo tiêu. . . Ân, dù cho hậu tục trả thù, đại sứ cũng không có khả năng mời cao danh sách cường giả tới đối phó ta, này vừa không kinh tế, cũng không cần thiết, dù sao Backlund không phải hắn sân nhà. . ."

	"Lớn nhất khả năng là, y nguyên giao cho tối hôm qua lợi dụng màu sắt đen tuyến trùng đột nhập phòng ta vị kia phi phàm giả, hắn chí ít danh sách 7, thậm chí khả năng danh sách 6, danh sách 5, có đầy đủ thực lực mà lại quen thuộc tình huống. . . Ta đến lúc đó dựa theo tiêu chuẩn này mời bảo tiêu là được rồi. . . Hi vọng trước đó, đại sứ liền vĩnh viễn hạ đạt không được mệnh lệnh. . ." Klein nhìn ngoài cửa sổ rốt cục tiêu tán sương mù, giống như ngẩn người.

	Hắn quyết định đêm nay tiếp tục đi "Quán bar Người Dũng Cảm", này một là mượn nhờ Kaspars tiếp xúc phi phàm giả khác, vì chọn lựa thích hợp bảo tiêu đặt nền móng, hai là tìm cơ hội đem Meursault phi phàm đặc tính bán đi, tập hợp chút tài chính, ba là xem có người hay không bán lợi hại thần kỳ vật phẩm, dùng cái này tăng lên thực lực của mình, đây là vĩnh viễn sẽ không quá hạn kế hoạch.

	Xác định ý tưởng về sau, Klein giả ra nhàn nhã lật xem báo chí bộ dáng, một mực chờ đến sắc trời biến thành đen, mới chậm rãi đứng dậy, vì chính mình làm một đạo cà chua đuôi bò canh.

	Ăn uống no đủ, hắn lệ cũ kéo lên phòng ngủ màn cửa, quyết định đêm nay đều không lại mở ra.

	Tiếp theo, chính hắn triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, biến thành một đặc thù linh thể, đem sương xám phía trên Azcot còi đồng, Meursault phi phàm đặc tính, tự chế phù chú, các loại vật liệu cùng bài Tarot chuyển về thế giới hiện thực, chỉ để lại nhuốm máu chế thức hợp đồng chút ít vật phẩm.

	Làm xong đây hết thảy, trang bị tốt tương ứng đồ vật, Klein thực lực một lần nữa trở về đỉnh phong, lần nữa trở thành nửa thần bí học chuyên gia.

	Sửa sang lại một chút cổ áo, hắn cầm lên mũ cùng thủ trượng, rời đi Minsk đường phố số 15.

	. . .

	Phố Cửa Sắt, "Quán bar Người Dũng Cảm" bên trong.

	Dùng một ly bia đổi đến tin tức Klein tại gian nào đó phòng chơi bài bên trong tìm đến Kaspars, đối phương đang một bên chơi "Đấu tà ác", một bên áp chú phía ngoài một vị nào đó tay quyền anh, trôi qua tương đương thích ý.

	Này hoàn cảnh quen thuộc khiến Klein nghĩ đến lần trước gặp phải cùng mười mấy xác sống chơi Texas Marik, bỗng nhiên may mắn chính mình trước đó không mang Azcot còi đồng.

	Nếu như ta lúc ấy mang theo Azcot tiên sinh cho còi đồng, đoán chừng Marik kia mười mấy xác sống sẽ đương trường làm phản, nhiệt tình hiếu khách "Chiêu đãi" ta. . . Không biết hắn sẽ là cái gì biểu cảm. . . Klein đứng ở cạnh cửa, đối Kaspars. Canlening gật đầu ra hiệu.

	Kaspars che lại lá bài, văng tục, đứng dậy đi tới cửa một bên, đè thấp giọng nói:

	"Ta dẫn ngươi đi một chỗ, người ở đó mặc dù không bằng Marik, nhưng đều tương đương lợi hại, về phần có thể hay không đàm thành giao dịch, không liên quan gì đến ta, bất quá, ta nhất định phải trước cảnh cáo ngươi, không thể chọc giận bọn họ, nếu không ngươi rất có thể không gặp được ngày mai Thái Dương, đương nhiên, tại tháng chín về sau Backlund, muốn nhìn thấy Thái Dương không phải một chuyện dễ dàng."

	"Ta cần thanh toán ngươi thù lao sao?" Klein thành khẩn hỏi.

	Kaspars hài lòng gật đầu nói:

	"Hai bảng."

	Này tại vũ khí cửa hàng, đều có thể mua một phen súng lục. . . Mặc dù bọn họ sẽ hét giá 3 bảng nhiều, nhưng cơ bản có thể trả giá đến chừng hai bảng. . . Klein lầu bầu một câu, cho Kaspars hai tờ 1 bảng tiền giấy.

	Kaspars quay đầu hướng đám bạn chơi bài nói một tiếng, lĩnh Klein, khập khiễng đi hướng quầy rượu phòng bếp vị trí, từ nơi đó tiến vào phía sau ngõ nhỏ, vây quanh một tối như bưng phòng ốc phía trước.

	Hắn cầm ra một mặt nạ sắt chỉ có thể che khuất nửa trên gương mặt, đưa cho Klein, khẽ cười nói:

	"Liền là làm ngươi hai bảng mua."

	Hai bảng ta có thể mua rất nhiều. . . Klein đeo lên mặt nạ sắt, cố ý làm rối loạn chính mình kiểu tóc.

	Gặp hắn đã chuẩn bị thỏa đáng, Kaspars rất có tiết tấu gõ cửa phòng.

	Bảy tám giây về sau, trên cửa có khối tấm gỗ nhỏ đột nhiên bị kéo ra, lộ ra phía sau màu nâu xám con mắt.

	Bị dò xét một lúc lâu, Klein rốt cục trông thấy đại môn hướng về sau mở rộng.

	Một mang mặt nạ sắt nam tử đứng ở đó, đưa cho Klein một bộ mang mũ trùm trường bào, khàn khàn giọng nói đối Kaspars nói:

	"Lần sau nhớ kỹ trước nói cho ta, nếu không, hừ!"

	Hắn đóng cửa lại, xoay người, lĩnh Klein xuyên qua hắc ám phòng khách, tiến vào lầu một phòng khách.

	Nơi đó trên bàn trà đốt một ngọn nến, mờ nhạt ánh sáng nhỏ bé chiếu lên cả phòng lờ mờ.

	Bàn trà chung quanh ghế sô pha cùng trên ghế phân biệt ngồi mười mấy người, đều là mũ trùm trường bào màu sắt mặt nạ trang điểm.

	Trùm xong trường bào Klein an tĩnh tìm ghế trong góc ngồi xuống, nghe thấy một khuôn mặt mập mạp nam tử phàn nàn nói:

	"Gần nhất trong cống thoát nước nhiều bầy dã thú, gặm mất ta trồng thật nhiều dược thảo."

	"Bọn nó rất thông minh, có độc đều không có đụng, ta cần phải có người giúp ta dọn dẹp một chút, các ngươi biết đến, đây không phải ta năng khiếu, ta chỉ am hiểu điều phối dược tề, cho các ngươi chữa bệnh."
Kết chương.