Chương 61 : Gặp lại Mị Cơ.
"Ân nhân, là ngươi sao ân nhân? Ta là Mị Cơ, bị ngươi đã cứu Mị Cơ a!"

	Thạch động tựa hồ bị cái gì cấm chế bao phủ, ở thanh âm này truyền tới lúc, cũng không phát hiện Mị Cơ cái bóng, bất quá ngược lại có nặng nề trận pháp ba động, từ cửa động ra truyền tới.

	"Mị Cơ? Ngươi tại sao sẽ ở nơi này?"

	Lời này mới vừa hỏi ra lời, Lăng Phong cũng có chút hối hận .

	Chẳng qua là như là đã mở miệng, lại hối hận cũng vô dụng, chỉ có thể nghe Mị Cơ đem trải qua kể xong.

	"Mị Cơ dựa theo ân nhân yêu cầu tới Tỏa Hồn Uyên tị nạn, vậy mà đang tránh né thú triều lúc lầm vào khốn trong trận, hôm nay nếu không phải cảm ứng được ân nhân khí tức ba động, Mị Cơ không chừng còn phải ở chỗ này khốn bao lâu..."

	Mị Cơ càng là cảm kích, Lăng Phong trong lòng càng cảm giác không ổn.

	Hắn để cho Mị Cơ tới đây mục đích, là chờ Thường Dao Diệp, bây giờ Thường Dao Diệp còn không có tới, bản thân lại trước một bước gặp phải Mị Cơ, cái này kế tiếp kịch tình, để cho hắn thế nào đi xuống tiếp theo?

	Chẳng lẽ muốn cướp nữ chủ phần diễn đem Mị Cơ thu về đến bản thân dưới quyền?

	Nghĩ đến Thường Dao Diệp độ thiện cảm mang tới tốt lắm chỗ, Lăng Phong yên lặng lắc đầu một cái.

	Liền lấy được nàng độ thiện cảm cũng sẽ khí vận tăng nhiều, phương thế giới này đối Thường Dao Diệp ưa thích gần như biến thái, nếu bản thân đoạt cơ duyên của nàng, không chừng lại sẽ phát sinh cái gì.

	"Thôi, không phải đồ vật của mình chớ lấy, làm người không thể quá tham lam, như là đã ở Thường Dao Diệp trên người lấy được nhiều như vậy chỗ tốt, thứ thuộc về người ta hay là nên cho người ta ."

	Đọc đến đây, Lăng Phong trấn an Mị Cơ đôi câu, nói tìm người tới cứu nàng đi ra liền chiết thân rời đi.

	Mị Cơ đã hiện thân, Lăng Phong cũng không có lòng lại đi săn giết hồn thú, hay là sớm một chút để cho Thường Dao Diệp nhận lấy cái này người ở hắn mới có thể yên tâm.

	Nếu không cái này trong lòng luôn cảm giác không quá thực tế.

	Vạn nhất bị phương thế giới này thiên đạo lầm cho là mình cố ý trì hoãn, mong muốn cướp đoạt Thường Dao Diệp cơ duyên, kia phiền toái của mình nhưng lớn lắm.

	Thấy lần nữa Lăng Phong, Thường Dao Diệp cả người cũng sống động đứng lên, kia nhìn về Lăng Phong trong hai tròng mắt tràn đầy sùng bái ánh mắt.

	"Sư tôn!"

	"Ừm, thương như thế nào? Để cho vi sư nhìn một chút."

	Nói, Lăng Phong ngón tay đã rơi vào Thường Dao Diệp trên cổ tay, đồng thời, thần niệm cũng theo đầu ngón tay không có vào Thường Dao Diệp trong cơ thể, theo này vận hành chân khí phương hướng du chạy một vòng.

	Tim đập bỗng nhiên tăng nhanh, này gò má, cũng giờ phút này bốc lên một tầng đỏ ửng.

	"Thương cũng không phải nặng, chỉ là chân nguyên tiêu hao quá mức lợi hại."

	Ôn hòa lời nói phảng phất ở đám mây vang lên, trước mắt bóng người mặc dù gầy gò, lại cho người một loại kiểu khác cảm giác an toàn.

	"Những đan dược kia ngươi lấy trước đi dùng, tuyệt đối không nên nhiều phục, chờ trở về vi sư sẽ cho ngươi tìm một ít tu sĩ Kim Đan dùng đan dược."

	Đem đan dược nhét vào Thường Dao Diệp trong tay, Lăng Phong thần niệm lại ở trong nhẫn trữ vật sôi trào hai lần, cuối cùng, đem bên trong cấp bậc cao nhất hai cây kiếm lấy ra đưa cho Thường Dao Diệp.

	"Vi sư cho ngươi hộ pháp, ngươi muốn đem hai món bảo vật này luyện hóa, ở Tỏa Hồn Uyên trong đi lại, không có kiện vừa tay binh khí là không được."

	"Vâng, sư tôn!"

	Kết quả trường kiếm, Thường Dao Diệp khóe môi cũng cùng nhấc lên khẽ cong mỉm cười.

	Cái này xóa mỉm cười mặc dù nhạt nhẽo, lại làm cho Thường Dao Diệp cả người sống động rất nhiều.

	"Thường cười cười tốt bao nhiêu, như hoa tuổi tác chính là hẳn là cười cười."

	Lăng Phong vậy để cho Thường Dao Diệp gò má đỏ lên, bất quá chợt liền khôi phục bình thường.

	"Ừm, biết."

	Tìm sạch sẽ địa phương, trước đưa trong tay đan dược các dùng một viên về sau, Thường Dao Diệp liền bắt đầu ngồi xuống điều tức, chờ nguyên khí khôi phục về sau, Lăng Phong mới bắt đầu luyện hóa kia hai thanh trường kiếm.

	Còn có trước đó nàng lấy được kiện pháp bảo kia, cũng cần phải luyện hóa mới được.

	Đợi gần một canh giờ, chờ Thường Dao Diệp đưa trong tay binh khí luyện hóa về sau, Lăng Phong bên này cũng mở hai mắt ra.

	Liên tục chiến đấu, Lăng Phong tiêu hao cũng không nhỏ.

	Ở Tỏa Hồn Uyên cái này khắp nơi nguy cơ địa phương, vẫn là tùy thời giữ vững chân khí đầy đủ.

	"Như thế nào, cái này hai kiện binh khí còn vừa tay?"

	"Ừm, cũng được."

	Rất muốn trở về một rực rỡ nụ cười cho đối phương, chẳng qua là bị không công bằng đãi ngộ quá nhiều, đã không nhớ ra được rốt cuộc bao lâu không có cười , đột nhiên này giữa muốn biến chuyển tới, còn thật không dễ dàng.

	"Không gấp, trước thích hợp dùng, chờ gặp phải tốt đổi lại chính là."

	Lần nữa bước lên chinh trình, vô dụng Quỷ Đằng Vương dẫn đường, Lăng Phong trực tiếp mang Thường Dao Diệp đi tới Mị Cơ bị tù chỗ.

	Lăng Phong khí tức mới vừa mới xuất hiện, bị vây ở trong cấm chế Mị Cơ lập tức kích động.

	Một câu kia 'Ân nhân' vừa mới cổ họng nhi, liền lập tức bị Thường Dao Diệp nhận ra được.

	"Sư tôn, nơi này có hồn lực ba động!"

	Cùng Tỏa Hồn Uyên trong sinh vật đánh qua nhiều lần như vậy qua lại, Thường Dao Diệp đối cổ hơi thở này sâu hơn khắc bất quá.

	Đã từng mấy lần, nàng cũng hơi kém bỏ mạng ở những thứ kia ác hồn trong tay, cái loại đó vô tung vô ảnh lại rất tốt che giấu uyên trong sinh vật, để cho Thường Dao Diệp một mực tâm tồn kiêng kỵ.

	Cho nên ở phát hiện phụ cận có hồn lực ba động kia một cái chớp mắt, Thường Dao Diệp liền trực tiếp đem Thường gia cho khai ra hết.

	Cặp kia sóng quang liễm diễm hai tròng mắt, cũng vào thời khắc này trở nên lạnh băng đứng lên.

	"Ân nhân! Ngài rốt cuộc trở lại rồi, Mị Cơ còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngài đâu!"

	Cái này thanh âm ngọt ngào vừa mới vang lên, Thường Dao Diệp chân mày liền theo nhăn lại, ngay sau đó, kia để cho Lăng Phong tim đập chân run thanh âm liền lần nữa vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2, Thường Dao Diệp độ thiện cảm -3】

	Lăng Phong: "..."

	"Không phải, ta như vậy dụng tâm sữa nữ chủ, vì sao trả hết độ thiện cảm? ?"

	Lăng Phong trăm mối không hiểu.

	Hắn thực tại không hiểu, Editor cái này độ thiện cảm rốt cuộc là căn cứ cái gì tới tính toán .

	"Khụ khụ, trận pháp này ta không phá được, phải nàng tự mình ra tay mới được."

	Thường Dao Diệp: "? ?"

	Rất là không hiểu nhìn về phía Lăng Phong, mặc dù không biết hiểu nhốt ở bên trong 'Hồn', UU đọc sách www. uukanshu. com là như thế nào cùng hắn nhận biết , bất quá rất rõ ràng, hắn là cố ý mang mình tới đây trong.

	Chẳng qua là, hắn tại sao phải làm như vậy đâu?

	"Sư tôn, đệ tử trận đạo trình độ có hạn, sợ không cách nào thế sư tôn phân ưu."

	"Không sao, trước nghe một chút Mị Cơ nói như thế nào."

	Nói, Lăng Phong đi tới vây khốn Mị Cơ chỗ kia cửa động.

	Đối với trận đạo, Lăng Phong cái này làm sư tôn thật đúng là chưa chắc có Thường Dao Diệp trình độ cao.

	Dù sao nguyên chủ Lăng Phong là một say mê người tu luyện, trừ tăng cao tu vi trở ra hết thảy đạo pháp, đều bị nguyên chủ nhận làm tiểu đạo.

	Trong mắt hắn, cùng này tốn hao lâu như vậy thời gian nghiên cứu cái đó, không bằng tăng lên tự thân tu vi tới càng thực tại.

	Ngược lại nữ chủ Thường Dao Diệp, đối trận, đan, phù, khí đều có rất nhiều lướt qua, cũng vô cùng phương diện này thiên phú.

	Đặt ở hiện đại, điển hình người khác hài tử cái loại đó.

	Tuy nói không nổi thành tựu cao bao nhiêu, nhưng cũng cực kỳ tinh thông.

	Thậm chí một ít lão bài đan sư, trận đạo sư, Phù Sư, Luyện Khí Sư cũng không bằng Thường Dao Diệp.

	Bản thân tạo nên đi ra vị này lớn nữ chủ, đơn giản chính là toàn năng hình thiên tài.

	Lại nhìn một chút bản thân cổ thân thể này nguyên chủ.

	Dùng hiện đại lời nói, đây chính là cái chỉ biết là học vẹt mọt sách, uổng phí hết nhiều như vậy sinh tồn kỹ năng không lợi dụng, lại đem thời gian toàn bộ lãng phí ở khổ tu bên trên.

	Ai, người với người thật là không thể so.

	Đồng dạng là tu giả, một xuất thân ở tầng dưới chót nhất, lại có viên vô cùng cường đại tâm, không buông tha bất kỳ có thể tăng lên mình cơ hội.

	Mà một cái khác, vừa bước vào Tu Chân Giới, liền có người ngoài không thể đuổi kịp thân phận.

	Nhưng cũng vì vậy, để cho hắn trở thành cái loại đó ngạo mạn lại tự cho là đúng người.

	Nếu nguyên chủ cũng có Thường Dao Diệp tấm lòng kia trí cùng thấy xa, sợ cũng sẽ không đi lên như vậy một cái tuyệt lộ.
Kết chương.