Chương 617: Chân chính nguy hiểm 

	"Các ngươi nhìn thấy nó động sao?" Hỏa thuật thánh vực đắng chát nói.

	Mười phút trước, thuật sư nhóm tụ tập đến trên đất trống, sau đó Quạ đen một tay nâng lên một cái làm quản lí giao thông vật phẩm trang sức đá lớn hình cầu,

	Dùng sức hướng phía trước ném ra.

	Quả cầu đá lấy lạnh lẽo tốc độ bay một mét, sau đó liền đình chỉ ở giữa không trung, phảng phất đang chế giễu nghèo nàn sức hút của mặt đất.

	Mười phút sau, vây quanh ở quả cầu đá chung quanh đối quả cầu đá thực hiện các loại điều tra kỳ tích thánh vực thuật sư nhóm, cuối cùng không thể không thừa nhận, bọn hắn hoàn toàn không cảm giác được quả cầu đá di động dấu hiệu.

	Nhưng bọn hắn đã quan sát mười phút.

	Nếu một giây bị giảm bớt đến một phút, nhưng quả cầu đá liền nên đi rồi mười giây đường dẫn; nếu một giây bị giảm bớt đến một giờ,

	Quả cầu đá cũng nên đi một phần sáu giây đường.

	"Chẳng lẽ một giây đồng hồ bị giảm bớt đến một ngày?" Phong thuật thánh vực tận lực bảo trì vân đạm phong khinh: " "Chỗ tránh nạn "  hiệu quả cũng quá kinh khủng a?"

	"Hiện tại ban đêm đại khái sẽ kéo dài bao lâu thời gian?" Ash đột nhiên hỏi.

	"Ngắn nhất cũng có 10 giờ." Quạ đen nói: "Cũng chính là 36000 giây."

	"Nếu như một giây bị giảm bớt đến một ngày, 36000 giây biến thành 360 00 ngày, cũng chính là 98 năm tả hữu." Ash nói: "Mà tử thành có hai cái đặc thù —— đại đa số người chết vẻ ngoài không có rõ ràng biến hóa, không ai có thể tại thành chết ban đêm bên trong sống sót. ."

	"Nói cách khác, thân thể của chúng ta sẽ dựa theo chân thật thời gian trôi qua, sẽ không già yếu sẽ không đói, chỉ có tinh thần của chúng ta sẽ bị cảm giác thời gian ảnh hưởng. Nhưng chỉ là 98 năm, lại không có bất luận cái gì vật chất hạn chế, thật sự một người cũng không sống nổi sao?"

	Hỏa thuật thánh vực sắc mặt khó coi: "Có thể là đằng sau còn có cái khác mưu sát cơ chế."

	"Nhưng lớn nhất khả năng, chính là không tồn tại cái khác cơ chế. Các ngươi sâm la thuật sư quá khứ hơn hai trăm năm đều không tìm tới cái khác cơ chế, đủ để chứng minh thành chết di sản chỉ có "Chỗ tránh nạn" ." Igura nói: "Tất cả mọi người bởi vì cảm giác thời gian bị "Chỗ tránh nạn" kéo dài đến một cái không thể chịu đựng được cực hạn, ngạnh sinh sinh để linh hồn sống đến chết."

	"Sở dĩ, một giây khẳng định không phải là bị kéo dài đến một ngày, dài đến 98 năm ban đêm không đủ để hoạt sát sở hữu tiến vào thành chết 'Tránh nạn người' ." Ash nói: "Bình thường tới nói, loại này cùng thời gian có liên quan kỳ tích, tiêu chuẩn chuyển đổi cơ bản đều là tham khảo giây, phân, lúc,

	Trời, nguyệt, năm."

	"Nếu như một giây kéo dài đến một tháng, vậy ban đêm liền biến thành ba ngàn năm đêm dài." Ash nhìn về phía Igura: "Linh hồn thọ mệnh có thể sống lâu như vậy sao?"

	"Rất khó nói." Igura lắc đầu: "Linh hồn cùng thân thể hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ là bên trong biểu. Thân thể già yếu sẽ dẫn đến linh hồn cùng theo suy yếu, mà thuật sư nếu như tại Hư cảnh tử vong, linh hồn bị thương nặng, cũng sẽ để thân thể cơ năng xảy ra vấn đề."

	"Nếu như chúng ta thân thể thật sự sẽ không già, vậy chúng ta linh hồn cũng rất khó tịch diệt."

	Nhưng mà ba ngàn năm cái này kinh khủng thời gian khái niệm, vậy đủ để đánh nát đại đa số người tâm phòng. Phải biết hiện tại cũng bất quá là

	Năm 1668 —— từ trước tới nay thời gian, cũng mới năm 1668!

	Chẳng qua là ba ngàn năm một nửa!

	Bọn hắn muốn ở chỗ này sống qua đã biết lịch sử thời gian hai lần, tài năng rời đi thành chết! ?

	Mà lại, còn có một cái càng kinh khủng khả năng -- --

	"Nếu như một giây đồng hồ bị giảm bớt đến một năm đâu?"

	Harvey là một cái duy nhất không có quan sát quả cầu đá người, hắn ngồi ở trên nắp quan tài, cùng trong quan tài Alice tay trong tay, bình tĩnh nói: "Đó chính là nói chúng ta được ở đây sinh hoạt hơn ba vạn năm tài năng rời đi."

	"Ngay cả linh vị đều chưa hẳn sống được so với chúng ta lâu đâu." Tử linh thuật sư còn cười được.

	Ba vạn năm!

	Trách không được bọn hắn lúc chiến đấu sẽ không lại phát sinh thời gian giảm bớt, dù sao bọn hắn đã tại cao cấp nhất thời gian giảm bớt bên trong,

	Không có cách nào lại phóng đại lần nhanh rồi.

	Trách không được thuật lực sẽ không tự động hồi phục, dù sao thuật lực là từ Hư cảnh điều tới được, kia là bình thường thời gian trôi qua! Thuật lực tốc độ khôi phục theo không kịp bọn họ giác quan tốc độ!

	Trách không được bọn hắn không có cách nào điều động đại pháp, bởi vì "Chỗ tránh nạn" chỉ ảnh hưởng người, không ảnh hưởng cái khác đồ vật —— bao quát kéo kéo mập cùng đại pháp.

	Mà lại điều động đại pháp là cần thi pháp thời gian, bình thường là một giây đồng hồ. May mắn, tại một tháng về sau, Ash liền có thể khoan thai tới chậm biến thân siêu việt ngục Cuồng Long kỵ sĩ ; bất hạnh, được tại lấy tuần niên kỷ niệm trong ngày.

	Nói đến kỳ quái, thuật sư vốn hẳn nên đều là một đám truy cầu trường sinh bất tử người, 'Phương Viên Thiền 'Sương mù trắng niệm hai cái này giáo phái chính là ví dụ tốt nhất, không biết bao nhiêu thuật sư vì cái này hư ảo lý tưởng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nấu làm trí tuệ. Song khi Ash đám người biết mình có thể sẽ ở đây sống ba vạn năm về sau, trong lòng chỉ cảm thấy khủng hoảng vô tận cùng kiềm chế.

	Đây quả thực giống như là những cái kia ác độc truyện cổ tích, ngươi trường sinh, nhưng biến thành tảng đá; ngươi tìm tới trong quan tài xinh đẹp công chúa, nhưng nàng là ngủ một trăm năm chính đói bụng Hấp Huyết Quỷ; ngươi thu được vô tận tài phú, nhưng bị vây ở dưới sơn động mặt...

	"Không có khả năng!" Hỏa thuật thánh vực cắn răng nói: "Ta sẽ không bị vây ở chỗ này mấy ngàn mấy vạn năm! Khẳng định có biện pháp rời đi!"

	" "Chỗ tránh nạn "  hiệu quả không khỏi cũng quá bất hợp lý rồi." Phong thuật thánh vực vậy không kềm được, sờ lấy quả cầu đá nói: "Đem nhiều người kéo vào mấy vạn năm chân thực ảo mộng bên trong, đây đã là thần tích lĩnh vực!"

	"Mà lại, chúng ta thánh vực vì cái gì không có cách nào che đậy "Chỗ tránh nạn" ảnh hưởng? Bình thường tới nói, thánh vực lẽ ra có thể triệt tiêu hết thảy kỳ tích vặn vẹo!"

	Ash đối điểm này cũng không ngoài ý muốn: "Hắc bào trấn "Vạn Hoa Kính", mù trấn "Mù xem" cũng là không nhìn thánh vực, thánh vực thuật sư tại hắc bào trấn vẫn là lại biến thành Vạn Hoa Kính mỹ thiếu nữ, tại mù trấn làm trái quy tắc cũng sẽ mất mát phần mắt giác quan."Chỗ tránh nạn" mặc dù thái quá, nhưng nơi khác cũng có cùng nó không sai biệt lắm một dạng ngoại hạng di sản."

	"Các ngươi hẳn là sẽ không cảm giác kỳ quái mới đúng." Igura nói: "Dù sao tuyệt đại đa số cáo xám di sản đều có loại này đặc tính,

	Phát động ưu tiên cấp vĩnh viễn tối cao, vô luận thánh vực vẫn là kỳ tích đều không thể đem di sản vô hiệu hóa. . . Nhưng nói đi cũng phải nói lại, coi như cáo xám thần đại là vĩ đại văn minh, nhưng thật có thể chế tạo nhiều như vậy bằng được thần tích huyễn tưởng tạo vật sao?"

	Có lẽ sâm la người không có quá lớn cảm xúc, nhưng đối với Ash những này người tha hương tới nói, dọc theo con đường này gặp thần đại di sản đều để bọn hắn cảm thấy sâu đậm nghi hoặc —— cáo xám thần đại cùng cái khác quốc gia văn đời Minh kém thật sự là quá khoa trương.

	Nếu dùng thuật sư đến làm sức sản xuất đơn vị, kia Huyết Nguyệt quốc độ văn minh cấp bậc, đại khái là làm cho tất cả mọi người (bao quát người bình thường) đều có thể có tương đương với một cánh thuật sư sức sản xuất; mà Phúc Âm quốc gia văn minh cấp bậc, thì là để người bình thường cũng có thể sáng tạo ra tiếp cận hai cánh thuật sư sản xuất giá trị.

	Mà sâm la quốc gia không hợp thói thường trình độ, chính là thống hợp toàn xã hội lực lượng, sáng tạo ra tương đương với mấy triệu danh truyền kỳ thuật sư sản xuất tổng lượng!

	Không nên cảm thấy số lượng này cấp rất khoa trương, dùng Phúc Âm hệ thống đến so sánh liền hiểu. Phúc Âm hệ thống vận hành, trừ cần Thần linh, còn cần mấy chục trên trăm danh truyền kỳ thánh vực mỗi giờ mỗi khắc làm năng lượng pin, nhưng liền xem như cái này dạng, nó còn phải dùng 'Phúc Âm điểm tích lũy đến giảm xuống phục vụ áp lực.

	Mà cáo xám di sản mặc dù không giống Phúc Âm hệ thống khắp cả nước, nhưng vấn đề là, di sản không cần bất kỳ năng lượng nào cung cấp a!

	Vạn Hoa Kính, mù xem, chỗ tránh nạn, Song Tử hệ thống. . . Bọn chúng đều là qua hơn hai trăm năm, tại không có bất luận cái gì duy trì tình huống dưới, vẫn có thể phát huy ra bằng được thần tích hiệu quả!

	Ash cũng là những ngày này mới dư vị tới —— Song Tử hệ thống trống rỗng sáng tạo một cái cùng hắn hoàn toàn tương tự, thậm chí ngay cả thuật lực Thuật linh đều có thể phỏng chế vận mệnh Song Tử, cái này đã cùng thần tích không có gì khác biệt rồi.

	Tạo ra con người, vốn là thần lĩnh vực!

	Nếu thật là cáo xám thuật sư dự đoán đem kỳ tích phong Nhập Hư cảnh, vì cáo xám di sản cung cấp kỹ thuật ủng hộ, kia cáo xám thần đại xã hội sức sản xuất chí ít tương đương với mấy triệu danh truyền kỳ thuật sư, mà lại rất có thể đánh giá thấp! Dù sao trừ Ash bọn hắn gặp di sản bên ngoài, còn có rất nhiều di sản đã tại 'Đại tai biến' bên trong hư hại, bọn hắn không biết cáo xám thuật sư còn sáng tạo bao nhiêu so "Chỗ tránh nạn" càng vĩ đại tạo vật!

	"Chờ một chút, Hư cảnh!" Thương thuật thánh vực chợt nhớ tới: "Chúng ta có thể trốn vào Hư cảnh khôi phục bình thường thời gian trôi qua!"

	Đám người tinh thần 1 chấn, lập tức ý đồ mở ra Chân Lý chi môn. Ash nháy mắt mấy cái, vậy yên lặng mở ra "Aurora thuật sư sổ tay", lựa chọn "Hư cảnh thăm dò" .

	"Không được."

	Thương thuật thánh vực sắc mặt trắng bệch: "Ta linh hồn vô pháp xuyên qua Chân Lý chi môn."

	"Sợ rằng cùng chúng ta không có cách nào rời đi thành chết là giống nhau nguyên nhân." Phong thuật thánh vực cúi đầu nhìn mình bàn tay, lẩm bẩm nói: "Trách không được ta cuối cùng cảm giác "Chỗ tránh nạn" có không gian giam cầm uy năng... Tại phát động thời gian giảm bớt hiệu quả về sau, chúng ta chẳng khác nào bị vây ở trong chỗ tránh nạn, vô pháp tiến vào bình thường thời gian trôi qua bên trong, sở dĩ không thể rời đi thành chết, cũng không thể tiến vào Hư cảnh!"

	Nghe được, phong thuật thánh vực tại không gian phái hệ tạo nghệ không thấp, Ash đám người sẽ không cảm giác được không gian giam cầm đặc tính.

	Nhưng mà đó cũng không phải tin tức tốt gì —— bọn hắn thật không có bất luận cái gì thoát ly thành chết thủ đoạn!

	Trừ một người.

	Ash nhìn xem "Đội ngũ cấu thành" bên trong "Chung kết người xem", "Tử Cuồng Kiếm Cơ", "Hắc Bạch ma nữ", "Orchid Wesser", trong đó chỉ có hắn tình trạng là 'Chuẩn bị hoàn tất', những người khác là 'Chuẩn bị bên trong' .

	Chỉ cần tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất', tự nhiên là trực tiếp tiến hành Hư cảnh thăm dò. Nhưng khoảng cách online ước định thời gian, còn có mấy ngàn mấy vạn năm khoảng cách bất quá, Ash là có thể cưỡng ép kéo các nàng online. Đang mở khóa đặc vụ 3 cấp ràng buộc về sau, Ash nhiều một chút quyền hạn quản lý, 'Không trải qua cho phép cưỡng chế tổ đội online là có giá trị nhất quyền hạn.

	Tiện thể nhắc tới, Orchid Wesser ràng buộc vậy lặng yên không một tiếng động giải tỏa đến 3 cấp, Ash nghĩ thầm chắc là bản thân siêu phàm thoát tục nhân cách mị lực cùng Orchid Wesser nho nhã dễ thân tính cách hình thành hữu cơ kết hợp, cho nên mới có thể ở bình thản bên trong cấp tốc đề cao ràng buộc đẳng cấp.

	Đến như « Aurora thuật sư sổ tay » có thể hay không cũng bị "Chỗ tránh nạn" vô hiệu, Ash là không có chút nào lo lắng —— hắn tại Phúc Âm thời điểm liền ý thức được, thuật sư sổ tay ưu tiên cấp đã siêu việt Thần linh, ngay cả Phúc Âm Thần linh đều không thể đan dệt ra thuật sư sổ tay bí mật.

	Sở dĩ, Ash tùy thời có thể cưỡng chế đồng đội online tiến vào Hư cảnh, đến đào thoát "Chỗ tránh nạn "  thời gian lồng giam.

	Bất kể là ba ngàn năm vẫn là ba vạn năm, đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa.

	Nhưng là...

	Ash nhìn thoáng qua bên cạnh lừa gạt sư, tử linh thuật sư cùng Quạ đen,   phất tay rời khỏi thuật sư sổ tay giao diện, nói: "Chúng ta tìm biện pháp thoát ly "Chỗ tránh nạn "  giam cầm đi."

	"Còn có cái gì biện pháp?" Hỏa thuật thánh vực ngữ khí càng thêm cuồng loạn: "Không có cách nào rời đi, không có cách nào tiến vào Hư cảnh, chẳng lẽ chúng ta tìm tới "Chỗ tránh nạn "  bản thể sao -- -- hai trăm năm đến, nơi này sớm đã bị vô số người đào sâu ba thước lật một lần!"

	"Có biện pháp."

	Mọi người xem hướng Igura phía sau Gwen, Gwen nhìn về phía Igura. Lừa gạt sư nhướng nhướng lông mi, đi đến trước mặt nàng chặn lại rồi những người khác ánh mắt, sau đó Gwen làm cái cắt cổ thủ thế, nhưng dùng một cái tay khác ngăn tại cổ phía trước.

	Ngăn cản tử vong.

	Igura lập tức minh bạch nàng ý tứ, quay người cùng mọi người nói: "Biện pháp đúng là có, hơn nữa còn là tuyệt đối hữu hiệu phương pháp chính xác."

	"Biện pháp gì?"

	"Thoát đi nguy hiểm."

	Igura nói: " "Chỗ tránh nạn "  cơ chế là, khi ngươi gặp được nguy hiểm mới có thể phát động, khi ngươi thoát đi nguy hiểm liền sẽ giải trừ. Nếu như ta không có đoán sai, thời gian giảm bớt lần nhanh, cùng chúng ta gặp nguy hiểm cấp bậc cũng có quan hệ, càng là to lớn lại cấp bách nguy hiểm, thời gian giảm bớt lần nhanh lại càng lớn, lưu cho chúng ta giải quyết nguy hiểm thời gian vậy càng dư dả."

	"Nói cách khác, chúng ta sở dĩ không có cách nào rời đi "Chỗ tránh nạn", là bởi vì" hắn đảo mắt một vòng: "Nó cho là chúng ta, gặp được cần ngàn năm vạn năm tài năng giải quyết nguy hiểm."
Kết chương.