Chương 37 : Mời.
Tô Hiểu đi tại trên Giới đoạn tuyến, hắn nhìn như hoàn toàn nghiền ép phía dưới một đám địch nhân, thực ra cũng không phải như thế, Liệp Ma Thời Khắc là có thời hạn đấy, hơn nữa đối với thể lực tiêu hao cực cao, lấy thể chất hiện tại của hắn, mỗi lần sử dụng Liệp Ma Thời Khắc về sau, đều sẽ cảm giác được cảm giác mệt nhọc.

	"Bắt được!"

	Một tên nam nhân dáng người hơi thấp quát lên một tiếng lớn, tay của hắn hướng về sau khẽ kéo, không khí ở đầu ngón tay giống như nước, theo hắn lôi kéo di động.

	Cơ hồ là đồng thời, ngoài thân Tô Hiểu năng lượng màu lam nhạt bị kéo rời, Liệp Ma Thời Khắc trạng thái biến mất, tiến vào cooldown giai đoạn, cấp bảy Khế ước giả không thể khinh thường.

	"Đã giải quyết năng lực không gian của hắn, hắn không phải không gian hệ, là kỹ pháp loại."

	"Đây là cái. . . Tin tức tốt?"

	"Tin tức tốt cái rắm."

	Hayzo nhịn không được nói tục, hắn cảm giác, bản thân một đám người , khả năng gặp được cấp bảy mạnh nhất kỹ pháp loại rồi.

	"Loại phương thức công kích này. . ." Hayzo nhìn về phía chỗ không xa một bộ thi thể không đầu, cười khổ nói: "Chúng ta gặp được Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya rồi, làm thịt Phi Thế cái kia."

	"Hayzo, đừng đề phòng Nguyệt Sứ Đồ, hiện tại liền dùng cái kia."

	Nộ Khuyển trong lòng có chút đắng chát, theo hắn, Thiên Khải Nhạc Viên Nguyệt Sứ Đồ, Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, Thánh Vực Nhạc Viên thần phụ, ba người này liền không nên tới cấp bảy chiến trường, cho ba người này ném tới cấp tám chiến trường còn không sai biệt lắm.

	Không có Liệp Ma Thời Khắc gia trì, Tô Hiểu từ trên Giới đoạn tuyến nhảy xuống, hắn đi hướng phía trước một đám địch nhân, một cái gai lôi điện thẳng đến đầu lâu của hắn mà đến.

	Phịch một tiếng, gai lôi điện dài gần ba mét, bị Tô Hiểu nắm trong tay, tay leo lên tầng tinh thể của hắn phát lực, lôi điện tung toé ra, mũi đao trong tay hắn điểm xuống mặt đất, lôi điện truyền vào trên mặt đất dưới chân hắn.

	Ầm ~

	Mũi đao mang theo hồ quang điện xẹt qua mặt đất, Tô Hiểu hết tốc lực vọt tới trước, vừa lao ra hai bước, con ngươi của hắn thoáng co rút lại.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích khuếch tán, xung quanh Tô Hiểu hết thảy đều chậm lại, bao gồm công kích đánh úp lại từ bốn phương tám hướng hắn, địch nhân sớm đã phân tán ra, mơ hồ đem hắn bao vây ở bên trong.

	Tô Hiểu từ khe hở giữa hai đạo công kích xuyên qua, hắn có thể nhận biết được, chỗ không xa Hayzo đang tại tích tụ cái gì , khả năng là loại năng lực nào đó, cũng khả năng là tại kích hoạt loại đạo cụ phẩm cấp cao nào đó.

	Mặc kệ Hayzo muốn làm gì, chỉ cần đem đối phương đánh giết, có trên chín thành xác suất có thể ngăn cản.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú hội tụ, nhào về phía Hayzo, Hayzo lại cúi thấp đầu, Huyết Chi Thú ầm ầm nổ tung.

	Tô Hiểu đạp mạnh mặt đất dưới chân, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu hao khoảng một phần năm, một mặt bức tường do tầng tinh thể xây dựng, tại sau người hắn dựng đứng.

	Bình thường chiến đấu, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không lấy loại phương thức này phòng ngự, Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu hao quá nhiều, nhưng lúc này hắn có thể dựa vào Thanh Ảnh Vương năng lực hiệu quả bị động, mỗi dùng đao đánh giết một tên địch nhân, liền có thể thông qua địch nhân sau khi chết năng lượng linh hồn, lại trải qua Trảm Long Thiểm chuyển hóa về sau, khôi phục hắn 18% pháp lực trị.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém qua Hayzo đầu lâu, Hayzo lại quỷ dị cười rồi, ở vào sau người hắn, nước biển chậm rãi trôi nổi lên, mơ hồ cấu thành một con bạch tuộc khổng lồ hình tượng.

	Cảm giác nguy cơ đánh tới trước mặt, tay trái của Tô Hiểu nắm không.

	"Tử Tịch. . ."

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị kích hoạt Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, đối diện nước biển đột nhiên rút đi, co trở lại trong mặt đất, cuối cùng biến mất, bộ dáng kia, rõ ràng là bị sợ chạy.

	"?"

	Nửa hư thoát Hayzo đầy mặt mờ mịt, một đạo vết chém tại trên đầu lâu hắn xuất hiện, con ngươi trong mắt hắn hóa thành con ngươi dọc.

	Tô Hiểu cảm giác được chỗ ngực bụng gặp phải trọng kích, hắn vừa muốn tiếp tục xuất đao, phát hiện Hayzo đã chết.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lĩnh vực của Thời khuếch tán, Tô Hiểu dừng bước tại Nộ Khuyển phía trước.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đạo vết chém kéo dài qua Nộ Khuyển lồng ngực, đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu lại liên trảm mấy đao.

	Ầm một tiếng, một cỗ trùng kích đánh tới trước mặt, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước mặt, mười mấy cái gai nhọn màu đen, đóng tại bên ngoài cánh tay hắn cùng trên lồng ngực.

	Thi thể bị chém nát của Nộ Khuyển rơi xuống đất, các loại công kích theo sát tới.

	Trong tầng sáu, đao mang tung hoành, Phóng Trục đâm ra từng đạo khí bạo, xuyên toa tại giữa một đám địch nhân.

	Hai mươi phút về sau, trong tầng sáu chiến đấu lắng lại, máu tươi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn thở dài một cái, vừa rồi hắn ngạnh kháng một khối Apollo, cộng thêm tại đại lượng Khế ước giả vây công xuống, chống được Hayzo cùng Nộ Khuyển sắp chết phản công.

	Có thể nói, hai người này đều rất có cốt khí, ôm ý tưởng cho dù là chết, cũng không thể để địch nhân dễ chịu, nếu không phải trong Tử Vong Nhạc Viên không thịnh hành chất nổ chế tạo, hai người này tám chín phần mười sẽ mang một ít đại uy lực chất nổ.

	Tô Hiểu cũng chưa đem 191 tên phe địch Khế ước giả giết sạch, có hơn 30 người chạy thoát, những Khế ước giả này đều không tính dễ giải quyết, đánh tới cuối cùng, các loại át chủ bài đều xuất hiện.

	Tầng một thánh điện, một đám Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, vong mệnh chạy trốn đến đây, trong tầng một đã không có người sống, một đạo thân ảnh ăn mặc cha sứ, đang quay lưng về Moire đám người, tại xung quanh hắn, nằm ngổn ngang hơn hai mươi thi thể.

	Thần phụ hiện thân rồi, tóc của hắn hoa râm, mặc một thân trường y màu đen, mang thập tự giá, ngực treo xích vàng.

	"Moire."

	Thần phụ nhìn Moire, như là đang nhìn kỹ, hắn mặc dù cười vô cùng ôn hòa, Moire lại cảm giác toàn thân băng lãnh, nàng cảm giác phía trước đứng đã không phải nhân loại, mà là một loại tồn tại không biết, đối phương hình như. . . Đều đã không phải Khế ước giả rồi.

	"Hôm nay còn không phải ngày chết của ngươi."

	Thần phụ hướng Moire đi tới, một đám người tuyệt vọng rồi, bọn hắn vừa bị Tô Hiểu đè xuống đất đập một trận, đặc biệt là Moire, bị Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá đều dán tại trên tường, nàng là chậm rãi từ trên mặt tường trượt xuống tới đấy, răng đều nới lỏng một khối.

	Thần phụ từ giữa mọi người đi qua, mãi đến hắn đi lên tầng hai, Moire bọn người mới hướng ngoài thánh điện chạy.

	Cái này Thế giới tranh đoạt chiến, bọn hắn không đánh, Byakuya, thần phụ, Hắc Ma, những cái này căn bản cũng không phải cấp bảy chiến lực, bọn hắn kiến thức là cái gì cấp bảy đỉnh phong nhất chiến trường, từ trước tới nay cấp bảy đỉnh phong nhất chiến trường, coi như cấp tám trung hạ thê đội Khế ước giả tới rồi, cũng phải rụt lại, dám kiêu ngạo, rất nhanh liền sẽ qua đời.

	Làm khi thần phụ đi đến tầng sáu lúc, một cái thư tịch bìa ngoài kim loại xuất hiện trong tay hắn.

	"Byakuya, tọa độ thế giới còn bao lâu nữa tạo ra?"

	". . ."

	Phát hiện ngồi ở trên bậc thang Tô Hiểu không nói chuyện, thần phụ cười cười, đi tới trước bậc thang, khi hắn tiến vào Tô Hiểu 10 mét trong phạm vi lúc, bước chân ngừng chút, cuối cùng tiếp tục tiến về trước, ngồi ở trên bậc thang bên cạnh Tô Hiểu.

	"Xà chi bản tại ngươi cái kia?"

	"Đúng."

	"Như vậy cũng tốt, 'Thẩm phán quyền trượng' tại Rogash trong tay, đó là bọn họ Ma pháp hiệp hội bảo tồn nhiều năm 'Chìa khoá' ."

	Nói đến đây, thần phụ dừng lại, từ trong ngực lấy ra một cái roi gai xoắn lên.

	" 'Sám tội roi gai' ta tìm đến rồi, còn thiếu 'Liệt dương khay tròn' cùng 'Tâm chi diễm', 'Tâm chi diễm' tại Hắc Tháp thế lực bên kia, 'Liệt dương khay tròn' ở đâu tạm còn không rõ ràng, năm chiếc 'chìa khoá', ngươi, ta, Rogash đều có một thanh, còn lại hai thanh, cùng một chỗ nghĩ biện pháp a."

	Thần phụ rõ ràng không phải tới đoạt Thế Giới Chi Hạch đấy, về phần hắn nói Rogash, đó là Ma pháp hiệp hội hội trưởng, cũng chính là bất tử giả · Husiro phụ thân.

	Thần phụ tới đây mục đích không biết, liên quan với đối phương nói năm chiếc 'chìa khoá', Tô Hiểu đối với cái này kiến thức nửa vời, lúc trước hắn vẫn đang đánh Thế giới tranh đoạt chiến, không có thời gian điều tra những cái này.

	"Cần ta cùng ngươi liên thủ sao?"

	"Không cần."

	Tô Hiểu không có ở trên người thần phụ cảm giác được ác ý, nhưng hắn cũng sẽ không tin tưởng lão gia hỏa này.

	"Cẩn thận chút, Nguyệt Sứ Đồ đại khái triệu hoán ra 9 vạn con triệu hoán vật."

	Thần phụ lưu lại câu nói này, liền hướng ngoài thánh điện đi đến.

	Tô Hiểu xem xét bốn phương Nhạc Viên còn thừa nhân số, thấy được trước mắt xuất hiện mấy hàng chữ viết về sau, hắn nheo lại con ngươi, trong đó có một cái là:

	Thánh Vực Nhạc Viên số người còn sống: 0 người.
Kết chương.