Chương 967 : Hỏa diễm long trảo.
Liên tiếp công kích mấy năm lâu, yêu tộc mặc dù tử thương vô số, nhưng số lượng không chỉ không có giảm bớt, ngược lại tại dần dần tăng nhiều.

	Tụ tập tại Thiên Thủy Tiên thành nhân loại tiên quân số lượng đạt tới kinh người mấy chục vạn, tuy nói có hộ thành đại trận thủ hộ, tử thương không nhiều, nhưng như vậy xuống tới, đối mặt vô cùng vô tận yêu tộc, sợ là đánh cái mấy trăm năm, cũng chưa chắc có thể phân ra thắng bại.

	Cho nên Ngự Lâm Chiến Thiên cùng một đám Nguyên Anh tu sĩ thương lượng về sau, quyết định từ Nguyên Anh tu sĩ dẫn đầu, dẫn dắt số lượng nhất định tiên quân ra khỏi thành, kết trận cùng yêu thú chém giết.

	Đồng thời cũng đem yêu thú phân tán, làm dịu Thiên Thủy Tiên thành áp lực.

	Vì vậy trên trăm tên Nguyên Anh tu sĩ riêng phần mình dẫn dắt một đội tu tiên giả, từng nhóm ra khỏi thành, theo từng cái phương hướng bày ra đối yêu tộc công kích, hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, thập đại yêu tộc cũng lập tức phân ra một chút hóa hình yêu tu, mang theo rất nhiều yêu thú, cùng bọn hắn bày ra chém giết.

	Thiên Thủy Tiên thành áp lực lập tức giảm bớt hơn phân nửa, mà bởi vì tu tiên giả ra khỏi thành cùng yêu thú chém giết, khiến cho chém giết yêu thú số lượng hiện ra đường thẳng tăng lên, mà tu tiên giả cũng có rất nhiều bắt đầu vẫn lạc.

	Về sau yêu tộc mấy vị đại yêu đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đưa đến mấy cái tiểu đội toàn quân bị diệt, tựu liền lĩnh đội Nguyên Anh tu sĩ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, để nhân tộc tổn thất nặng nề.

	Là dùng Ngự Lâm Chiến Thiên cùng mấy vị đại tu sĩ, cũng bắt đầu ly khai Tiên thành, tại Đông Vực cảnh hiệp trợ những cái kia lĩnh đội Nguyên Anh tu sĩ, thanh lý yêu tộc, một phương diện khác cũng là mượn này cho Đông Vực cảnh vô số tán tu biểu lộ nhân tộc thái độ, để bọn hắn cũng yên tâm to gan gia nhập vào thanh trừ yêu thú đội ngũ bên trong tới.

	Dù sao chém giết yêu thú là có thể mang đến to lớn lợi nhuận, tại minh bạch tự thân nguy hiểm tính mạng có thể khống chế tình huống bên dưới, bọn hắn ngược lại là mười phần nguyện ý tổ đội săn giết lạc đàn yêu thú.

	Như vậy lại qua mấy năm, Đông Vực cảnh rộng lớn hải vực phía trên, thời khắc có thể nhìn đến nhân tộc tu sĩ cùng yêu thú chém giết, thậm chí ngẫu nhiên có thể nhìn đến hai đạo kinh thiên trường hồng, trên hư không dây dưa, phi độn, loại tình huống này bình thường liền là hóa hình yêu tu cùng Nguyên Anh tu sĩ quyết đấu.

	Băng Phách tiên tử chính là cùng Ngự Lâm Chiến Thiên đám người đi ra Thiên Thủy Tiên thành, mấy ngày phía trước, nàng vừa vặn đụng tới Long Hoàng nhất tộc một tên đại yêu, trảm diệt nhân tộc một cái Nguyên Anh tiểu đội, tên kia Nguyên Anh tu sĩ là cái khoảng bốn mươi tuổi văn sĩ trung niên, mang theo tu tiên giả cảnh giới vàng thau lẫn lộn, theo luyện khí cao giai đến Kim Đan kỳ đều có, có tới hơn trăm người.

	Nhưng bọn hắn vận khí thật là không tốt, đang đuổi giết một đám yêu thú thời điểm, đột nhiên nhìn thấy vài đầu kỳ quái yêu thú, dáng dấp đầu rồng thân chim, mười phần khổng lồ.

	Văn sĩ trung niên một chút tựu nhận ra, cái này mấy đầu yêu thú chính là Lạc Hoang đại lục phía trên, là thưa thớt nhất Long Hoàng nhất tộc, bọn hắn thể nội uẩn tinh huyết trân quý dị thường, là luyện chế rất nhiều linh đan tuyệt hảo tài liệu.

	Mà lại nếu là thức tỉnh tiên linh huyết mạch, giá cả kia càng là có thể bán đến giá trên trời.

	Văn sĩ trung niên không chút do dự địa suất đội hướng bầy yêu thú này nhào tới, tại trả giá nặng nề về sau, đem bầy yêu thú này hệ số chém giết,

	Duy chỉ có cái kia mấy đầu Long Hoàng mười phần cơ linh, nhìn tình thế không ổn, lập tức xoay người bỏ chạy.

	Bọn chúng độn thuật cũng là dị thường nhanh chóng, trong khoảnh khắc tựu phi độn ra trên trăm trượng, nhưng chúng nó dù cho lại nhanh, chưa từng hóa hình thì như thế nào có thể nhanh qua Nguyên Anh kỳ văn sĩ trung niên, rất nhanh liền bị văn sĩ trung niên đuổi theo.

	Một trận chém giết về sau, cái này mấy đầu Long Hoàng toàn bộ bị chém giết, chính giữa năm văn sĩ hài lòng nghĩ muốn phản hồi Tiên thành, đem được đến yêu thú tài liệu buôn bán thời điểm, một người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Người kia không nói hai lời, tựu xuất thủ, đang xuất thủ về sau, văn sĩ trung niên mới tuyệt vọng phát hiện, chính mình đám người này bao quát hắn ở chỗ này mặt người phía trước, căn bản liền không chịu nổi một kích, hắn không chút do dự địa thông qua bí thuật, đem tin tức phát ra, tựu bị người kia chém giết, tựu liền Nguyên Anh đều chưa từng chạy ra, cho tới theo hắn rất nhiều tu sĩ, cũng không còn một mống, toàn quân bị diệt.

	Băng Phách tiên tử vừa vặn tại phụ cận hải vực tuần sát, nhận được tin tức về sau tự nhiên là đi tới chi viện, nhưng khi nàng đến hiện trường về sau, chính là nhìn thấy trên mặt biển bồng bềnh trên trăm bộ thi thể thịt vụn, cùng với nhuộm thành màu đỏ nhạt mặt biển.

	Người kia chính là Long Hoàng nhất tộc một tên đại yêu, tên là Long Lãi, Băng Phách tiên tử tự nhiên là cùng hắn bắt đầu đại chiến.

	Một phen đại chiến bên dưới, hai người có thể nói là lực lượng tương đương, đánh chính là quang mang bắn ra bốn phía, chu vi ngàn dặm phạm vi bên trong yêu tộc cùng nhân tộc tu sĩ, đều nhao nhao tránh thoát đi.

	Bọn hắn thế nhưng là biết rõ thần tiên đánh lộn, phàm nhân gặp nạn đạo lý.

	Một trận chiến này trực tiếp đánh ba ngày ba đêm, sau cùng hai người riêng phần mình thi triển thần thông bí thuật, Băng Phách tiên tử sau cùng thông qua bí thuật, đem người kia trọng thương, nhưng cũng bị đối phương phản phệ, bị thương.

	Người kia độn đi về sau, Băng Phách tiên tử cũng vô lực đuổi theo, vốn là tính toán phản hồi Thiên Thủy Tiên thành, điều trị thương thế, chưa từng nghĩ nửa đường lại đụng tới Lôi Bằng nhất tộc Ngân Bằng vương, lúc này mới có Tiêu Lâm phía trước nhìn đến một màn.

	Tiêu Lâm tại minh bạch trải qua về sau, cũng là thay Băng Phách tiên tử xui xẻo kinh lịch thổn thức không thôi, hắn nghĩ tới nếu là đổi lại mình, có hay không cũng sẽ như vậy, nhưng rất nhanh hắn liền cảm thấy chính mình sẽ không, nếu là chính mình bị thương, tất nhiên sẽ ngay lập tức chìm vào đáy biển, chọn một cái bí ẩn vị trí, điều trị thương thế, mà lại sẽ đại khái suất thừa cơ trốn vào Linh Mộc không gian bên trong, trừ phi là thương thế khỏi bệnh, cũng sẽ không lại trở ra rêu rao.

	Trong lòng ngầm biểu dương chính mình vài câu về sau, Tiêu Lâm cùng Băng Phách tiên tử cùng một chỗ hướng phía Thiên Thủy Tiên thành phi độn mà đi.

	Trên đường Tiêu Lâm lại theo Băng Phách tiên tử chỗ giải nói, Đan Thảo Sơn rất nhiều đệ tử, tại Giang Ánh Tuyết dẫn dắt bên dưới, cũng tới đến Đông Vực cảnh, đồng thời Giang Ánh Tuyết, Bạch Sương Chi, La Song, thậm chí bao gồm Nhạc Hổ cùng Viên Hồng hai người cũng toàn bộ đi tới Đông Vực cảnh, suất lĩnh tông môn đệ tử thanh trừ yêu thú.

	Tiêu Lâm nghe vậy ngược lại là thay bọn hắn lo lắng, bất quá nghĩ lại, thân là tu tiên giả, rất nhiều tài nguyên đều cần chính mình đi tranh lấy, mà trước mắt yêu thú xâm lấn, thực ra thật là tốt cơ hội rèn luyện, cũng có thể vì chính mình tranh thủ càng nhiều tài nguyên.

	Dù sao mỗi người tiên đồ cũng phải cần chính mình đi từng bước một đi, liền xem như chính mình, cũng là kinh lịch qua rất nhiều hung hiểm mới trưởng thành cho tới bây giờ tình trạng.

	Ngay sau đó hai người lại bắt đầu nói chuyện phiếm lên bây giờ Đông Vực cảnh tình hình chiến đấu, trước mắt yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh đã ở vào trạng thái giằng co, mà lại Trung Thổ cùng Nam Vực cảnh rất nhiều tán tu, cùng trung tiểu tông môn đệ tử, cũng nhao nhao đi tới Đông Vực cảnh, săn giết yêu thú.

	Thậm chí một trận dẫn đến trên thị trường yêu thú tài liệu giá giảm mạnh, bất quá theo chiến tranh kéo dài, đối với pháp khí cùng các loại linh đan, phù lục tiêu hao cũng gấp gia tăng mãnh liệt thêm, lại đưa đến những tài liệu này giá cả tăng lên, bây giờ lại đạt tới cùng trước trận chiến cơ hồ ngang hàng trạng thái.

	Cho nên càng ngày càng nhiều tu tiên giả không xa ngàn vạn dặm, đi tới Đông Vực cảnh thí luyện, tu luyện pháp thuật, đồng thời cũng thông qua săn giết yêu thú tới kiếm lấy linh thạch.

	Tiêu Lâm hai người vừa bay Độn Nhất bên cạnh nói chuyện phiếm, nguyên bản băng lãnh Băng Phách tiên tử tựa hồ là có cảm giác tại Tiêu Lâm là ân nhân cứu mạng của mình, chẳng những hỏi gì đáp nấy, mà lại ngôn ngữ cũng dần dần nhiều hơn.

	Đột nhiên hai người trước mắt bầu trời âm u xuống tới, chẳng biết lúc nào, hai người trên đỉnh đầu, vậy mà tụ họp một mảnh mây đen to lớn.

	Tiêu Lâm khổng lồ thần thức tại phát hiện mây đen chớp mắt, đã là quét ngang mà ra, lấy thần thức của hắn hôm nay cường độ, một khi toàn lực triển khai, chí ít có thể bao trùm mấy ngàn dặm phạm vi.

	Nhưng rất nhanh trên mặt của hắn tựu lộ ra nghi hoặc biểu lộ, tiếp đó sắc mặt đại biến.

	"Băng Phách tiên tử, nhanh chóng phản hồi Thiên Thủy Tiên thành, không nên quay đầu lại, cũng không muốn quản ta. " Tiêu Lâm âm thanh tại Băng Phách tiên tử bên tai vang lên, Băng Phách tiên tử nghe vậy, trong lòng hãi hùng, có thể nhượng Tiêu Lâm sắc mặt đại biến tựu liền trong giọng nói đều mang hoảng sợ, tất nhiên là một cái vô cùng cường đại tồn tại.

	Là dùng Băng Phách tiên tử nghe vậy bên dưới, không chút do dự địa toàn lực thôi động pháp lực, hóa thành một đạo to lớn linh quang, hướng phía chân trời bay tới.

	Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim tại trong khoảnh khắc, kéo dài ra dài chừng mười trượng, ngay sau đó linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không thấy.

	Bên ngoài mấy chục dặm, hư không bên trên màu xanh linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên, hắn sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu nhìn bầu trời, phát hiện đám mây đen kia như cũ treo tại chính mình trên không.

	Mà hắn cảm ứng bên trong, Băng Phách tiên tử đã bay ra ngoài hơn mười dặm bên ngoài, cũng không có người đối hắn xuất thủ, hiển nhiên, đối phương là xông chính mình mà đến.

	Lúc này mây đen bắt đầu ửng hồng, ngay sau đó mây đen đột nhiên một phân thành hai, một đoàn to lớn hỏa diễm, ngưng tụ thành một cái long trảo hình dáng, theo hư không hướng phía Tiêu Lâm chầm chậm chộp tới.

	Long trảo hỏa diễm lăn lộn, khoảng chừng ngàn trượng lớn nhỏ, mà lại tại long trảo đè xuống trong nháy mắt, Tiêu Lâm cảm thấy chung quanh hư không đều bị giam cầm lại, mà lại áp lực cực lớn chậm rãi theo trên không đè xuống, hiển nhiên đối phương thần thức đã vững vàng khóa chặt Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, cái này long trảo bày ra lực lượng, tuyệt không phải đại tu sĩ đủ khả năng làm được, không cần phải nói, cái này tất nhiên là một tên hóa thần tu sĩ.

	Tiêu Lâm nghĩ tới đây, trong lòng có thể nói là phiền muộn cực kỳ, vốn cho là Phù Phi Nhiễm biến mất về sau, sở hữu hóa thần tu sĩ rất có thể đều đã tiêu thất vô tung, nhưng trước mắt sự thực đặt tại trước mặt, bực này uy lực công kích, trừ là hóa thần yêu tu, là tuyệt đối không phát ra được.

	Tiêu Lâm tâm tư trong nháy mắt, chuyển động vô số lần, thể nội pháp lực cũng điên cuồng vận chuyển, hắn biết đối mặt hóa thần tu sĩ, bất kỳ một cái sơ sẩy đều có thể dẫn đến chính mình vạn kiếp bất phục.

	Chính thấy hai tay của hắn mãnh xoa bên dưới, theo hắn bàn tay tầm đó, lóe ra trên trăm đạo màu xanh nhạt linh quang, những này linh quang vừa rời đi Tiêu Lâm bàn tay lập tức điên cuồng phồng lớn, rất nhanh liền biến thành trên trăm đạo dải lụa màu xanh, Phù Diêu mà lên, hướng phía đè xuống đại thủ tiến lên nghênh tiếp.

	Sau đó hắn nhìn cũng không nhìn một chút, trên thân kim quang chợt lóe, đồng thời màu xanh sẫm linh quang theo hắn thể nội hiện lên, trong chớp mắt liền biến thành hừng hực Băng Diễm.

	Tiêu Lâm tại thời khắc này, không tiếc đại giới thi triển tiểu bạo pháp thuật, mà lại đem môn này thần thông bí thuật trực tiếp vận chuyển tới cực hạn, sau đó một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất tại nơi xa mây xanh tầm đó.

	"A ~~ "

	"Ầm ầm ầm ~~ " trên trăm đạo màu xanh nhạt tấm lụa cùng hỏa diễm long trảo va chạm chớp mắt, nhất thời nhao nhao vỡ ra, to lớn lực trùng kích, trực tiếp đem long trảo phía trên hỏa diễm nổ bốn phía bay vụt.

	Chỉ chốc lát sau, rõ ràng nhỏ hơn phân nửa hỏa diễm long trảo, theo một tiếng nổ vang, trực tiếp đập vào trên mặt biển, cái kia mặt biển mấy dặm phương viên mặt biển, trực tiếp bị ép thành một cái to lớn dấu vuốt.

	Nương theo lấy "Xì xì " chói tai âm thanh, mảng lớn nước biển bị trong nháy mắt bốc hơi, mấy chục dặm phạm vi cũng rất nhanh liền bị bốc hơi sương trắng bao phủ.
Kết chương.