Chương 51 : Võ Cực Cảnh Lần Thứ Nhất Tu Luyện.
Khi Thương Hạ đem một đôi liễu diệp loan đao từ ống tay áo ở trong đào lúc đi ra, Thương Tuyền thiếu một chút đem con ngươi đều trừng đi ra.

	"Lợi khí? Vẫn là một đôi?"

	Thương Tuyền thật vất vả đem chính mình từ thất thố biên giới kéo trở về, nhanh chóng hướng về bốn phía nhìn lướt qua, phát hiện không ai chú ý tới nơi này sau, đuổi lập tức lôi kéo Thương Hạ đi vào Thương lâu.

	"Ngươi nơi nào lại đến cái này một song loan đao?"

	Vừa đến chính mình địa bàn, Thương Tuyền trực tiếp mở miệng hướng về Thương Hạ hỏi dò liễu diệp loan đao lai lịch, giọng nói rất là nghiêm nghị trực tiếp.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng kinh ngạc, nhưng vẫn là đem cùng nữ võ giả Yến Mính đấu trí đấu dũng quá trình đại thể nói.

	Thương Tuyền biểu hiện cực kỳ chăm chú nghe xong Thương Hạ giảng sau khi, tuy rằng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nhưng biểu hiện lại không có một chút nào thả lỏng, nói: "Tuy rằng cái này song loan đao lai lịch không có vấn đề, nhưng một đôi lợi khí thất lạc, nhất định sẽ để ngươi trở thành bộ lạc Phong Yến tất trừ đi mới yên tâm đối tượng."

	Thương Hạ trong lòng thầm nghĩ , bởi vì biến dị chim yến duyên cớ, chính mình sợ là sớm đã thành bộ lạc Phong Yến trong mắt đinh cái gai trong thịt.

	Bất quá trên mặt hắn vẫn là lộ ra vẻ khiếp sợ, nói: "Không đến nỗi chứ? Không phải là một đôi hạ phẩm lợi khí sao?"

	Ngược lại không phải Thương Hạ lập dị, mà là trên người hắn thì có hai cái lợi khí, ngoại trừ hạ phẩm ngà voi quạt xếp ở ngoài, càng có trung phẩm lợi khí nhuyễn kiếm Ngọc Hà.

	Tuy rằng Thương Hạ cũng biết lợi khí hiếm thấy, nhưng hắn thật không cảm thấy bởi vì một đôi lợi khí liền có thể làm cho một bộ tộc nhằm vào hắn cá nhân đạt đến không chết không thôi mức độ.

	Thương Tuyền thì lại đầy mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim dùng vô cùng đau đớn giọng nói: "Ngươi đây là no hán không biết đói bụng hán cơ! Ngươi biết một cái hạ phẩm, dù là một cái hạ phẩm lợi khí, đối với chúng ta Thương thị gia tộc như vậy thế lực tới nói, ý vị như thế nào sao?"

	Thương Hạ coi như là ngu ngốc đến mấy, cũng ý thức được chính mình đối với lợi khí nhận thức có ngộ khu, liền cẩn thận nói: "Chúng ta lợi khí số lượng rất ít sao?"

	Dù là Thương Tuyền chấp chưởng Thông U phong gia tộc làm ăn, đã sớm tôi luyện một thân tốt tính, lúc này cũng không nhịn được tức giận nói: "Ngươi nói xem? Toàn bộ Thương thị gia tộc trên dưới tổng cộng cũng bất quá chỉ có năm cái lợi khí, trong đó hai cái còn đều ở ngươi trên người một người!"

	"Ít như vậy?"

	Thương Hạ cảm thấy Tuyền thúc là ở lừa hắn.

	Thương Tuyền than thở: "Không chỉ có ít, phẩm chất còn không cao. Năm cái lợi khí ở trong, trung phẩm hai cái, còn lại ba cái đều là hạ phẩm."

	Thương Hạ vừa nghe nhất thời nói: "Tuyền thúc, cái này không đúng sao? Ông nội ta Cửu Huỳnh Sóc nhưng là thượng phẩm lợi khí!"

	Thương Tuyền hữu khí vô lực nói: "Cái kia không phải chúng ta Thương gia đồ vật. Cửu Huỳnh Sóc thuộc về quyền ở học viện Thông U, là gia gia ngươi làm cái này học viện phó sơn trưởng, kiêm Giáo Dụ ty tổng giáo dụ mới có thể chấp chưởng. Một khi tương lai gia gia ngươi không còn là học viện Thông U phó sơn trưởng, cái này thượng phẩm lợi khí vẫn là muốn trả về học viện."

	Thương Hạ ngơ ngác nhưng, hiển nhiên không nghĩ tới còn có chuyện như vậy sao.

	Thương Tuyền liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Gia tộc năm cái lợi khí, một món trong đó trung phẩm lợi khí ở Khắc thúc trong tay, còn lại hai cái hạ phẩm lợi khí cũng nắm giữ ở gia tộc hai vị khác Võ Ý cảnh cao thủ trong tay , liền ngay cả ngươi cô cô Thương Khê trong tay đều không có tiện tay lợi khí."

	"Cái kia trên người ta cái này hai cái lợi khí. . ."

	Thương Hạ đột nhiên cảm thấy trong tay mình hai cái lợi khí có chút phỏng tay.

	Thương Tuyền tự tiếu phi tiếu nói: "Hiện tại biết trong tay ngươi cái này hai cái lợi khí tầm quan trọng?"

	Thương Hạ vội vội vã vã gật đầu, vội vã dự định đem quấn ở bên hông nhuyễn kiếm "Ngọc Hà", kể cả ngà voi quạt xếp trao trả cho gia tộc.

	Thương Tuyền mỉm cười, nói: "Không cần như vậy, cái này hai cái lợi khí có thể tạm thời giao do ngươi tiếp tục bảo quản, bằng không hai cái lợi khí có thể nói gia tộc báu vật, lại làm sao có khả năng để ngươi dễ dàng lấy ra khoe khoang?"

	Thương Hạ nghĩ đến chính mình lúc trước ở học viện ở trong, dựa vào hai cái lợi khí diễu võ dương oai cảnh tượng, không khỏi da mặt nóng lên.

	"Tại sao?" Thương Hạ trong lòng không rõ.

	Thương Tuyền giải thích: "Gia tộc võ giả ở trong, cũng không có giỏi về sử dụng cái này hai cái lợi khí người, tình cờ ai dùng đến, liền cầm sung một sung bề ngoài, bởi vậy cái này hai cái lợi khí vẫn bỏ không ở gia tộc, nằm ở công cộng ở trong, bằng không ngươi cho rằng có thể tùy tiện để ngươi cầm huyền diệu?"

	Thương Hạ lúc này mới cũng chợt nhớ tới, ở hắn đem cái này hai thanh lợi khí "Chiếm làm của riêng" sau khi, cô cô Thương Khê cũng từ hắn nơi này đem nhuyễn kiếm "Ngọc Hà" lấy đi qua hai lần, mỗi lần đều là ba, năm ngày thời gian không giống nhau, liền lại trả lại hắn.

	Thương Hạ ngượng ngùng nói: "Tuyền thúc, cái kia. . . Cái này hai thanh loan đao. . ."

	Thương Tuyền cẩn thận kiểm tra loan đao lưỡi đao trên nhỏ lỗ thủng, không khỏi lộ ra ý cười, nói: "Yên tâm, chúng ta vị kia thợ rèn luyện chế hạ phẩm lợi khí tuy rằng không đủ phân lượng, nhưng tu bổ hai cái này lỗ thủng vẫn còn có chút nắm, hơn nữa cái này e sợ vẫn là hắn ước gì chuyện tốt."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ." Thương Hạ cười mỉa.

	Thương Tuyền suy nghĩ một chút, nghiêm mặt nói: "Tu bổ loan đao tài liệu gia tộc liền thế ngươi ra, cái này một song loan đao nhưng vẫn là ngươi chiến lợi phẩm, nhưng ngươi cũng là gia tộc một phần tử, như vậy gia tộc gốc gác liền có thể tăng dầy một phần."

	"Đó là đương nhiên!" Thương Hạ lập tức nói.

	"Hơn nữa cái này loan đao tuy rằng chỉ là hạ phẩm lợi khí, nhưng cái này hai thanh loan đao thành đôi, giá trị liền không còn tầm thường trung phẩm lợi khí phía dưới, đã như thế, chúng ta Thương gia cùng thành Thông U cái khác ba gia tộc lớn ở gốc gác trên chênh lệch liền có thể tiến một bước thu nhỏ lại."

	Nói tới chỗ này, Thương Tuyền biểu hiện không khỏi có chút phấn chấn.

	Thương Hạ không phục nói: "Chúng ta Thương gia cũng tương tự là thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất, lẽ nào cùng với những cái khác ba gia tộc lớn chênh lệch rất rõ ràng sao?"

	Thương Tuyền cười khổ nói: "Ngươi đứa nhỏ này ra đời ở U Châu luân hãm sau khi, không biết năm đó U Châu năm họ thế gia uy thế. Thành Thông U cái gọi là tứ đại gia tộc, Cơ, Lưu, Vân ba gia tộc lớn vốn là lúc trước năm họ thế gia ở U Châu luân hãm sau dư mạch. Cùng bọn họ so với, chúng ta Thương gia mới thật sự là nhân tài mới xuất hiện."

	"Chính là 'Gầy chết lạc đà so với ngựa lớn', ba nhà tuy rằng không còn nữa năm đó năm họ thế gia thanh uy, có thể mấy trăm năm gốc gác hoàn toàn không phải chúng ta Thương gia có thể so với."

	"Những khác lại không nói, còn nói cái này thượng phẩm lợi khí, cái khác ba tộc trưởng của đại gia tộc đồng dạng là học viện Thông U phó sơn trưởng, có thể trong tay bọn họ đều có thuộc về từng cái gia tộc thượng phẩm lợi khí. Liền điểm này, chúng ta Thương gia liền so với không được."

	Thương Tuyền lời nói này nói ra, để Thương Hạ đối với mình gia tộc có một cái rõ ràng nhận thức đồng thời, nhưng cũng không khỏi để cho hắn cảm thấy bị đè nén.

	Thương Tuyền tựa hồ cũng nhận ra được Thương Hạ tâm tình không tốt, an ủi hắn nói: "Ngươi cũng không cần thất lạc, kỳ thực cái này mấy năm qua, chúng ta Thương gia tăng lên đến thế vẫn không yếu, cùng với những cái khác ba nhà ở mọi phương diện chênh lệch cũng ở một chút thu nhỏ lại, ngày hôm nay ngươi mang về cái này một song loan đao liền hầu như san bằng cùng với những cái khác ba nhà ở lợi khí về số lượng chênh lệch, hôm nào lại mang về một cái hạ phẩm lợi khí, nói không chắc chúng ta liền đạt đến đây!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc nói: "Tuyền thúc, chúng ta nếu là lại nhiều hơn ra một cái lợi khí, liền có thể so sánh cái khác ba nhà cường sao?"

	Thương Tuyền hơi ngẩn người ra, giọng nói có chút không lớn xác định nói: "Hẳn là. . . Hẳn là chứ?"

	"Há, " Thương Hạ gật gật đầu, sau đó khom lưng từ bắp chân nơi ủng bên trong rút ra một cây chủy thủ, nói: "Tuyền thúc, ngươi xem cái này 'Nguyên Quang' dao găm thế nào? Nó cũng là kiện hạ phẩm lợi khí!"

	". . ."

	Thương Tuyền cảm giác đầu của chính mình có chút mộng.

	. . .

	Cùng Thương Tuyền tiếp xúc thời gian tuy rằng không tính quá thường, nhưng Thương Tuyền cho Thương Hạ ấn tượng lại là một cái làm việc diễn xuất đều thong dong có độ người.

	Bất quá vừa nghĩ tới một canh giờ trước, chính mình vị này tộc thúc tay nâng ba bộ cung cấp bốn cái lợi khí, một bộ dường như chấn kinh gà mái giống như nơm nớp lo sợ thần thái, Thương Hạ liền không nhịn được cười.

	Lúc này Thương Hạ chính đang tại Thương Tuyền sắp xếp một gian tĩnh thất ở trong.

	Đốt trên một lò hun hương, để tinh thần của chính mình trở về.

	Thương Hạ trong đầu bắt đầu chảy xuôi ở Tàng Kinh động bên trong đoạt được công pháp cùng võ kỹ truyền thừa.

	Ở xác thực ghi nhớ không có sai sót sau khi, Thương Hạ sự chú ý bắt đầu toàn bộ tập trung ở ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) cái này một đạo công pháp truyền thừa trên, từng chữ từng câu bắt đầu châm chước, cũng lý giải bên trong hàm nghĩa.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trong cơ thể trong đan điền đã trầm tích lượng lớn nguyên khí, tựa hồ chịu đến một loại nào đó cảm hoá giống như, bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	Bất quá ở trung ương Thái cực đồ trấn áp phía dưới, toàn bộ đan điền từ đầu tới cuối duy trì khó có thể tưởng tượng vững chắc.

	Thương Hạ ở tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, trong đan điền chân chính Võ Cực cảnh bổn nguyên, chỉ có thông qua tiến giai dược tề điểm hóa sau khi cụ hiện ra Thái Cực Âm Dương Đồ.

	Còn lại trầm tích ở trong đan điền nguyên khí, ngoại trừ trong cơ thể nguyên bản tồn tại Võ Nguyên cảnh nguyên khí sau khi, vẫn còn có lượng lớn ở tiến giai quá trình ở trong tràn vào thiên địa nguyên khí.

	Đổi thành bất luận cái nào mới vừa mới tiến cấp Võ Cực cảnh võ giả, ở đối mặt Thương Hạ lúc này trong đan điền hiện ra tình cảnh lúc, e sợ sớm đã sợ đến nơm nớp lo sợ, liền bước đi đều phải cẩn thận, chỉ lo sơ ý một chút, đan điền kể cả cả người hắn đều muốn nổ thành bột mịn.

	Nhưng mà trên thực tế, Thương Hạ nhưng từ không có bực này lo lắng.

	Hắn thậm chí ở tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, còn mấy lần cùng người giao thủ, bất kể là đan điền vẫn là nguyên khí trong cơ thể, trước sau vững chắc cực kì.

	Từ vừa mới bắt đầu Thương Hạ cũng đã biết, hắn ở Võ Cực cảnh chân chính có thể đặt chân hạt nhân, không phải Võ Cực cảnh công pháp, cũng không phải võ kỹ, lại càng không là thần thông, mà là đối với cảnh giới này hắn độc nhất nhận thức cùng ở trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật —— Thái Cực Âm Dương Đồ!

	Bởi vậy, Thương Hạ đối với Võ Cực cảnh công pháp khát cầu, từ vừa mới bắt đầu coi trọng liền không phải chưởng khống nguyên khí, phòng ngừa mất khống chế năng lực.

	Dù sao từ một điểm này tới giảng, Thái cực đồ xuất hiện đã gần như hoàn mỹ giải quyết cái vấn đề này.

	Thậm chí có thể nói như vậy, ở Thái Cực Âm Dương Đồ ở trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật thời điểm, Thương Hạ cũng đã tương đương với tự nghĩ ra nửa bộ Võ Cực cảnh công pháp, hơn nữa còn là cấp bậc cực cao loại kia.

	Hiện tại Thương Hạ thiếu hụt, vẻn vẹn chỉ là võ đạo công pháp bên trong, đối với nguyên khí điều động cũng chưởng khống pháp môn.

	Nói cách khác, Thương Hạ sở dĩ lựa chọn ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ), mục đích vẻn vẹn là đem lý niệm hòa vào hắn âm dương lý niệm ở trong, đem hoàn thiện thành một bộ độc thuộc tại chính hắn võ đạo công pháp.

	"Lấy thủy hỏa cực đạo làm cái này bắt đầu sao. . ."

	Theo Thương Hạ hơi suy nghĩ, trong đan điền Thái cực đồ cũng thuận theo phát sinh biến hóa.

	Một nửa róc rách dường như nước chảy, mà nửa kia thì lại dường như dấy lên hừng hực ngọn lửa.

	"Thủy hỏa cực đạo làm cái này phổ biến nhất Võ Cực cảnh tu luyện đường tắt một trong, nhìn như bình thường kì thực bị người nghiên cứu cực sâu, hơn nữa thắng ở ổn định."

	"Bộ công pháp này sáng tác người lấy này làm cái này bắt đầu, hiển nhiên cũng là ý thức được ở cực đạo chuyển đổi quá trình ở trong nguy hiểm, bởi vậy mới lựa chọn nhất là biện pháp ổn thỏa."

	Theo Thương Hạ tán đồng, trong đan điền Thủy Hỏa Thái Cực đồ bắt đầu xoay chầm chậm.

	Trong nháy mắt, trong đan điền trầm tích khổng lồ nguyên khí phảng phất lập tức bị giật mình tỉnh lại, dần dần hướng về trong đan điền tâm áp sát đồng thời, dọc theo Thái cực đồ ngoại vi bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

	Cùng lúc đó, tung khắp trong cơ thể nguyên khí, cũng giống như chịu đến hấp dẫn giống như, dọc theo kinh mạch chậm rãi chảy về phía mục đích cuối cùng —— đan điền!
Kết chương.