Chương 208 : Khảo hạch thông qua.
Thời gian thấm thoắt, trong chớp mắt liền đi qua bảy năm, ngày hôm đó, một đạo nhân ảnh vội vã đi vào phía trước một toà động phủ, cơ hồ là vừa mới tới, động phủ Cấm Chế liền trực tiếp mở rộng nhường người này đi vào, mà người này đối với cái này dường như không ngạc nhiên chút nào, xe nhẹ đường quen đi tới động phủ trong cung điện, lao thẳng tới luyện đan điện mà đi.

Trên đường đi cơ hồ không có gặp phải bất kỳ cách trở, trực tiếp đã đến luyện đan trước điện, chỉ là phía trên Cấm Chế mở ra, biểu hiện ra chủ nhân đang tại luyện đan, hắn mới bị ngăn lại.

Bất quá người này cũng không có cảm thấy sốt ruột, mà là an tâm ở tại trước cung điện trong lương đình kiên nhẫn đợi, quả nhiên, vẻn vẹn qua nửa canh giờ, luyện đan điện Cấm Chế liền trực tiếp mở ra, người này thản nhiên đi vào, chỉ thấy tại giữa đại điện, có một tòa ba trượng lớn lư đồng đứng sừng sững ở giữa, lư đồng thiêu đốt đỏ, lưu lại nóng bỏng nướng lấy trong đại điện tạo thành một cỗ gió nóng, loáng thoáng mang theo một cỗ mùi thuốc.

Mà tại đan lô một bên, một cái vóc người khôi ngô, sắc mặt kiên nghị đạo nhân nhìn người tới cười ha ha một tiếng, đưa qua một cái bình ngọc lớn tiếng nói: “Ha ha, Lý đạo hữu sớm như vậy liền tới a, vừa vặn, Lý đạo hữu ngươi xem một chút bần đạo cái này vừa mới luyện chế lục thần đan như thế nào a?”

Lục thần đan, là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ dùng để tu luyện tử phủ tốt nhất đan dược một trong, cần lấy sáu loại hồn loại yêu thú nội đan kết hợp mấy trăm trồng linh dược khả năng luyện chế mà thành, nó là lúc trước hải ngoại luyện đan thuật cùng đại lục luyện đan thuật kết hợp thành quả, bởi vậy cũng là hải ngoại khó khăn nhất luyện chế đan dược trung cấp đan dược một trong.

Người tới nghe xong đây là lục thần đan, vội vàng tiếp nhận bình ngọc mở ra nắp bình, thần niệm quét qua, phát hiện bên trong vẻn vẹn chỉ có ba viên đan dược, hiện lên màu xanh biếc, tựa như là ba viên ngọc châu đồng dạng, nhìn kỹ, cái này ba viên đan dược bên trên đều có một vòng huyền ảo đường vân vờn quanh, để cho người ta nhịn không được trầm mê trong đó.

“Đan văn vờn quanh, huyền ảo tự nhiên, lại là ba viên thượng phẩm lục thần đan!” Người tới lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, ngẩng đầu nhìn vừa mới người nói chuyện sợ hãi thán phục nói ra: “Thạch lão đệ không hổ là Quy Đảo truyền nhân, như thế luyện đan tạo nghệ, cho dù là tại toàn bộ hải ngoại, có thể cùng Thạch lão đệ sánh vai trung cấp luyện đan sư chỉ sợ cũng lác đác không có mấy!”

“Lý đạo hữu quá khen rồi, chỉ là ỷ vào những năm này lãng phí không ít vật liệu, mới sinh sinh nhấc lên luyện đan thuật mà thôi.” Người này không cần nhiều lời chính là Thạch Nguyên, hắn tựa hồ đối với vị này Lý sư huynh có chút coi trọng, trực tiếp hỏi: “Lý đạo hữu ngươi xem, sư đệ luyện đan trình độ có từng đạt tới Thiên Công Đảo tiêu chuẩn?”

“Thạch lão đệ nói đùa, như thế tạo nghệ nếu như còn không thể gia nhập Thiên Công Đảo, kia toàn bộ Thiên Công Đảo cũng tìm không thấy bao nhiêu người.” Lý đạo hữu tên là Lý Nguyên Thông, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng hắn vẫn là Linh Minh tại Linh Nguyên giới đóng quân nhân viên một trong, nhận nó sư tân nguyên đạo nhân phân phó, tại bốn năm trước liền bắt đầu cùng Thạch Nguyên tiếp xúc, khảo sát nó luyện đan luyện khí trình độ, không khỏi đối với người này càng thêm bội phục:

“Thạch lão đệ tại đây tu tiên bách nghệ bên trên quả nhiên thiên phú kinh người, hai năm trước liền có thể luyện chế Thượng phẩm Linh khí, năm nay lại đem luyện đan thuật cũng tăng lên tới như thế tạo nghệ, Cấm Chế trình độ cũng nhận lão sư tán thưởng, đợi đến đạo hữu gia nhập Thiên Công Đảo, không dùng đến mấy năm liền có thể trổ hết khả năng, trở thành một cái tiểu đội người phụ trách.”

Lý Nguyên Thông có chút hâm mộ nhìn xem Thạch Nguyên, Thiên Công Đảo làm một cái cỡ lớn hậu cần căn cứ, bên trong rộng lượng tu tiên bách nghệ nhân tài, giảng cứu dẫn đầu tập hợp, tinh vi phối hợp, bên trong có Tam Đại Tông Sư, mười tên tổng đội, một trăm đại đội trưởng cùng một vạn tiểu đội trưởng, tổng cộng có hơn mười vạn các loại bách nghệ nhân tài cùng hơn trăm vạn phụ trợ lao công.

Một tên tiểu đội trưởng nhìn như không đáng chú ý, nhưng là quyền lợi lại cực lớn, có thể điều động phân phối đại lượng tài nguyên, ở địa vị bên trên không kém hơn Kim Đan kỳ tu sĩ. Hơn nữa, tại trở thành tiểu đội trưởng sau, tích lũy công huân cũng biến thành tương đối dễ dàng, rất nhanh liền có thể để dành đầy đủ hối đoái Kết Kim Đan công huân.

Thạch Nguyên mặc dù sớm đã có nắm chắc, nhưng nghe đến Lý Nguyên Thông khẳng định sau, vẫn là thở dài một hơi, không uổng công chính mình nhiều năm như vậy một mực khổ tâm nghiên cứu, cuối cùng là hoàn thành lần bế quan này tất cả mục tiêu, kế tiếp, liền có thể tiến về Thiên Công Đảo chuẩn bị đột phá Kim Đan.

Lý Nguyên Thông thưởng thức lục thần đan nửa ngày, sau đó có chút lưu luyến không rời đem nó đưa tới, hắn hiện tại vừa mới đột phá trúc cơ hậu kỳ, chính là phục dụng lục thần đan thời cơ tốt nhất, đối với cái này bên trong đại danh đỉnh đỉnh đan dược, hắn tự nhiên là hướng tới không thôi.

Thạch Nguyên thấy vậy, trong mắt chớp lên, lập tức nói: “Làm phiền Lý đạo hữu nhiều năm khảo hạch, hôm nay cuối cùng là công đức viên mãn, chỉ là đan dược, coi như là đạo hữu tạ lễ.” Cái này Lý Nguyên Thông làm người hơi có chút tham lam, những năm này mượn nhờ khảo hạch danh nghĩa thế nhưng là chiếm không ít tiện nghi nhỏ.

“Vậy làm sao có ý tốt, tại hạ liền áy náy.” Quả nhiên, Lý Nguyên Thông lập tức đem tay thu về, tâm tình vui vẻ theo trong túi trữ vật móc ra một khối trạm trỗ long phượng, tinh xảo huyền ảo bạch ngọc Lệnh Bài đề điểm nói

“Thật sự là chúc mừng đạo hữu, đây là Thiên Công Đảo Lệnh Bài, đạo hữu cần cầm trong tay này Lệnh Bài trong vòng một năm tiến về Thiên Công Đảo, đến lúc đó mới xem như chính thức gia nhập trong đó. Về sau, đạo hữu còn muốn rời đi Thiên Công Đảo lời nói sẽ không quá dễ dàng, cho nên có cái gì việc vặt vãnh, trong năm ấy mau chóng xử lý tốt a.”

Thạch Nguyên tiếp nhận Lệnh Bài, thần niệm tìm tòi, phát hiện cái này Lệnh Bài lại chính là một cái Hạ phẩm Linh khí, bên trong giới thiệu có Thiên Công Đảo đại lượng qui chế xí nghiệp cùng yêu cầu, trên đó thủ pháp luyện chế, Cấm Chế trình độ, hắn vậy mà tại trong thời gian ngắn cũng không phân biệt ra được đến, không khỏi trong lòng run lên, Thiên Công Đảo xem như hải ngoại cao cấp nhất mũi nhọn nhân tài hội tụ mà, tu tiên bách nghệ trình độ vượt qua hắn không phải tại số ít, bản thể đến đó bên trong về sau, cũng không thể chủ quan.

Về sau, Lý Nguyên Thông lại với hắn đàm tiếu nửa ngày sau, liền tâm tình vui vẻ rời đi động phủ, hướng lão sư của hắn báo cáo đi. Mà Thạch Nguyên, cũng không có lại đem người này để ở trong lòng, điều tức một lát sau liền trực tiếp hướng tu luyện thất đi đến, đại điện mở rộng, Trương Chí Bình bản thể đang xếp bằng ở đóa hoa sen bằng đá bên trên không ngừng phun ra nuốt vào lấy linh khí, khói mù lượn lờ, nuốt mây nhả khói, tu vi đã đạt tới Trúc Cơ đại viên mãn.

Thạch Nguyên sau khi đi vào, đang nhắm mắt tu luyện Trương Chí Bình đột nhiên tăng mở rộng tầm mắt, thâm thúy trong hai mắt lưu lại một tia huyền ảo vết tích, nhường Thạch Nguyên nhìn xem kinh hãi không thôi, bản thể tại ba năm trước liền đã tu luyện viên mãn, về sau, hắn bắt đầu lĩnh hội những năm này lấy được các loại công pháp truyền thừa, bao quát Huyền Quy đạo nhân tam đại truyền thừa, Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, các đại thế lực công pháp vân vân, nương tựa theo Thiên Nhân cảm ứng đều muốn nó dễ dàng từng cái lĩnh ngộ.

Nhất là Huyền Quy đạo nhân tam đại truyền thừa, 《 Huyền Thủy Cấm 》 cùng 《 Âm Dương Trận Giải 》 cũng liền không nói nhiều, nhưng là có quan hệ thiên cơ diễn toán 《 Quy Giám 》, Trương Chí Bình cũng tiến hành xâm nhập nghiên cứu, tại Thiên Nhân dưới sự cảm ứng, hắn đối với thiên cơ diễn toán thôi diễn quả thực là như cá gặp nước.

Lý Nguyên Thông nhiều lần tới động phủ lúc Cấm Chế đều vừa lúc mở ra, hắn còn tưởng rằng là có người chuyên môn nhìn xem bên ngoài mở ra Cấm Chế, nhưng trên thực tế, đều là Trương Chí Bình bản thể tinh chuẩn thôi diễn tới hắn thời khắc nào trở về, thiết lập này cái thời gian điểm Cấm Chế sẽ chủ động mở ra, nó đối ứng thời gian, quả thực là không sai chút nào.
Kết chương.