Chương 1489: Người phía dưới quá ưu tú, hắn người hội trưởng này cũng không có cách nào a! (cầu phiếu!)

Vũ Vân Tiên tiến vào thứ ba, dẫn bạo bầu không khí giữa tất cả tân sinh.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người cũng mười phần chấn kinh, đây chính là thứ ba Tân Nhân bảng, phân lượng cực nặng, lại xuất hiện trong Tinh Thần hội.

Bọn hắn đều xem nhẹ sự tồn tại của thiên tài này!

Phong Thanh Viêm cùng Nguyễn Bán Liên sắc mặt đã âm trầm có thể chảy ra nước, Tinh Thần hội càng mạnh, tâm tình của bọn hắn liền càng là hỏng bét.

Huống chi hiện tại thêm ra chính là một cái thiên kiêu thứ ba Tân Nhân bảng, mà không phải Võ Giả thiên tài bình thường.

"Không nghĩ tới thực lực của Vũ Vân Tiên này mạnh như vậy!" Nguyễn Bán Liên nói.

"Một Tinh Thần hội, tụ tập hai cái thiên kiêu có được tiềm lực top ba, dĩ vãng chưa bao giờ có loại sự tình này." Phong Thanh Viêm nói.

"Vương Đằng kia dựa vào cái gì để một thiên kiêu có được tiềm chất top ba khuất phía dưới hắn?" Nguyễn Bán Liên ánh mắt đột nhiên lóe lên, nói: "Chúng ta có thể hay không. . . Đem hắn lôi kéo tới?"

"Ngươi nói ngược lại không phải là không được, một núi không thể chứa hai hổ , dựa theo bọn hắn nói, người này là Đế tử của Đại Càn Đế Quốc, tại trong thiên tài tranh bá chiến bại bởi Vương Đằng, hắn không hẳn nguyện ý khuất phía dưới Vương Đằng." Phong Thanh Viêm như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

"Ta lập tức phái người đi tiếp xúc. . . Không, ta tự mình đi." Nguyễn Bán Liên nói.

Phong Thanh Viêm nhẹ gật đầu, không có lại nhiều lời, chỉ là ánh mắt một mực đang lấp lóe, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Trong không gian quan chiến, Vũ Vân Tiên cùng Lục Thiên thân ảnh lần lượt biến mất.

Vương Đằng lúc này đem thuộc tính bọt khí hai người rơi xuống nhặt lên.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *1600 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *2300 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10800 】

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhất)*4000 】

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhị)*5500 】

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Tam)*6000 】

【 nhân kiếm hợp nhất *1300 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *1500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *2100 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *1500 】

【 Sát Lục bản nguyên *600 】

【 lục thần một thức *3000 】

【 nhân kiếm hợp nhất *1000 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí hướng phía thân thể Vương Đằng tụ đến, dung nhập trong thân thể cùng não hải của hắn.

Tinh thần cùng ngộ tính của Vương Đằng lại lần nữa tăng lên, đồng thời thể nội có hai cỗ Tinh Thần Nguyên Lực khác biệt đang lưu chuyển, chuyển nhập thể nội tiểu vũ trụ.

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Hai loại Nguyên Lực một loại thuộc về Vũ Vân Tiên, một loại thuộc về Lục Thiên, Nguyên Lực tu vi của hai người đều không yếu, cho nên thuộc tính giá trị rơi xuống không ít, hiện tại tiện nghi Vương Đằng.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 32100/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 34200/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Kỳ thật Vũ Vân Tiên cũng không chỉ Kim hệ Nguyên Lực một loại, hắn là tam hệ Võ Giả, còn có Thủy hệ cùng Hỏa hệ Nguyên Lực, nhưng là hai loại Nguyên Lực kia hiển nhiên không có mạnh như vậy, tại trong chiến đấu cùng Lục Thiên phát huy không ra tác dụng gì, liền không có thi triển.

Kim hệ Nguyên Lực của Vũ Vân Tiên là mạnh nhất, vô luận lĩnh vực hay là bản nguyên đều viễn siêu mấy loại thuộc tính khác, phối hợp【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】của hắn, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống Vương Đằng phát triển cân đối như vậy, Vũ Vân Tiên tiến vào Tinh Không học viện cũng không quá nửa năm, có thể đem một loại Nguyên Lực tăng lên, đã là phi thường lợi hại.

Hai loại Nguyên Lực thuộc tính đằng sau hắn phỏng chừng cũng sẽ không bỏ rơi, nhưng nhất định sẽ đặt ở về sau lại đề thăng.

Đây là lựa chọn cực kỳ sáng suốt!

Đại đa số thiên tài Võ Giả cũng đều là làm như vậy, chỉ có Vương Đằng tương đối đặc thù, toàn bộ nhờ nhặt thuộc tính, so với như bây giờ.

Theo Nguyên Lực thuộc tính bị hấp thu, từng cái cảm ngộ thuộc tính bọt khí dung nhập não hải Vương Đằng, hóa thành một bộ hình ảnh kỳ lạ.

Tại trong hình ảnh kia, ba đạo quang ảnh hình người đồng thời xuất hiện, mỗi người tay cầm chiến kiếm, diễn luyện một chiêu kiếm pháp.

Kiếm pháp của ba đạo quang ảnh hình người diễn luyện có chỗ khác biệt, nhưng tựa hồ tồn tại liên hệ nào đó, một mạch tương thừa.

Vương Đằng trong mắt lộ ra một tia minh ngộ, cái này thình lình chính là ba kiếm phía trước của 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】.

Ba Kiếm này Vương đằng đã nắm giữ, bất quá độ thuần thục còn chưa đủ, đặc biệt là hai kiếm đằng sau, hắn mới khó khăn lắm đạt tới nhập môn mà thôi.

Mà lần này ba kiếm Vũ Vân Tiên chỗ thi triển hiển nhiên so với lúc thiên tài tranh bá chiến, càng thêm cường đại.

Cho nên đối với Vương Đằng đến nói, cũng là có thể gia tăng không ít độ thuần thục.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhất) 】: 10500/50000(tinh thông);

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhị) 】: 500/50000(tinh thông);

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Tam) 】: 8800/10000(nhập môn);

Kiếm Nhị từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc, tăng lên một cái cấp độ, Vương Đằng lập tức cảm thấy mình đối với Kiếm Nhị trình độ nắm giữ tăng lên rất nhiều.

Kiếm Tam mặc dù cũng có tăng lên, nhưng vẫn là nhập môn, còn thiếu một chút mới có thể tiến vào tinh thông cấp bậc.

Ngay sau đó, ba đạo quang ảnh hình người kia biến mất, một lần nữa ngưng tụ ra một đạo quang ảnh hình người khác, đồng dạng tay cầm chiến kiếm, diễn luyện một môn kiếm pháp khác.

Bất quá kiếm pháp lần này lại là hoàn toàn khác biệt, tràn ngập sát ý, chiêu chiêu trí mạng, khủng bố đến cực điểm.

Thấy được kiếm pháp dạng này, trong lòng chỉ sợ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, sẽ chết!

Nếu như nói 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 là khiến người ta cảm thấy loại bá đạo đường hoàng chi ý kia, như vậy môn kiếm pháp này, khiến người ta cảm thấy chỉ có sát ý vô tận.

Cũng may môn kiếm pháp này, bây giờ bị Vương Đằng nắm giữ.

Hắn chính là người cầm kiếm!

Cầm chuôi Sát Lục Chi Kiếm này.

【 Lục Thần nhất thức 】: 3000/10000(nhập môn);

"Lục Thần!" Vương Đằng trong mắt tinh quang bùng lên, kinh hỉ vô cùng: "Lại là một môn Thần cấp kiếm pháp! Ma đản những thiên tài này thế mà đều có thần cấp truyền thừa, không khỏi quá xa xỉ!"

Lần trước cùng Lục Thiên giao thủ, đối phương liền đã từng dùng ra một kiếm này, Vương Đằng lúc ấy liền cực kì trông mà thèm, đáng tiếc khi đó cũng không rơi xuống thuộc tính bọt khí, lúc này xem như toại nguyện.

Bất quá cũng chỉ có thức thứ nhất mà thôi, còn không bằng 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】, tốt xấu nhổ ba kiếm, Lục Thiên này không góp sức a.

Vương Đằng lắc đầu, sau đó vui vui vẻ vẻ nhận.

Kiếm pháp khác sau đó lại từ từ nhổ lông dê được rồi.

Dù sao người liền ở nơi đó, cũng chạy không được.

Cùng lúc đó, hai đoạn cảm ngộ khác dung nhập não hải Vương Đằng.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】: 1900/4000(tứ giai);

【 Sát Lục bản nguyên 】: 980/10000(nhất giai);

Vương Đằng có thể cảm giác được, Lục Thiên đối với 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 cùng 【 Sát Lục bản nguyên 】 cảm ngộ rõ ràng tăng cường không ít, cho nên hai loại cảm ngộ đối với hắn giúp đỡ không nhỏ.

Ngược lại là Vũ Vân Tiên bên kia, do Kim chi lĩnh vực cùng Kim chi bản nguyên của Vương Đằng đều tăng lên tương đối nhanh, đối phương còn không đuổi kịp, cho nên không rơi xuống thuộc tính bọt khí tương ứng.

Thuộc tính bọt khí cuối cùng là cảm ngộ【 nhân kiếm hợp nhất 】!

Lục Thiên cùng Vũ Vân Tiên đều có chỗ lĩnh ngộ, không cần so sánh mà nói,【 nhân kiếm hợp nhất 】của Vũ Vân Tiên mạnh hơn một chút, nếu không cuối cùng cũng sẽ không là hắn chiến thắng.

Cảm ngộ【 nhân kiếm hợp nhất 】này không thể nghi ngờ cực kì thâm ảo lại cường đại, Vương Đằng hiện tại cũng bất quá là nắm giữ một chút mà thôi.

Lúc này sau khi hấp thu cảm ngộ của hai người,【 nhân kiếm hợp nhất 】của hắn tăng lên không ít.

【 nhân kiếm hợp nhất 】: 9500/100000;

Từ trên thuộc tính giá trị nhìn lại, cảnh giới【 nhân kiếm hợp nhất 】của Vương Đằng đại khái đạt tới trình độ một phần mười.

Nhưng mặc dù là như thế, Vương Đằng cũng cảm thấy sự cường đại của loại cảnh giới này.

Thậm chí hắn cảm thấy【 nhân kiếm hợp nhất 】mình nắm giữ đã sắp vượt qua Lục Thiên cùng Vũ Vân Tiên.

Cảm ngộ của ai người là có chỗ khác biệt, cho nên cảm ngộ của bọn hắn đối với Vương Đằng đến nói, đều có thể dùng đến đề thăng cảnh giới【 nhân kiếm hợp nhất 】của hắn.

Thật không biết nếu như đem cảnh giới【 nhân kiếm hợp nhất 】tăng lên đến viên mãn, sẽ phát huy ra uy lực bao lớn.

Một kiếm khai thiên?

Vương Đằng không khỏi bật cười lắc đầu, mình thật sự là nghĩ quá nhiều.

"Bất kể nói thế nào, thuộc tính bọt khí của hai người này đều tương đối khá!" Vương Đằng vừa rời khỏi không gian quan chiến, vừa nhịn không được sờ sờ cái cằm, nhìn về phía Lục Thiên cùng Vũ Vân Tiên.

Trong mắt hắn, Lục Thiên chính là sát lục thuộc tính bảo bảo, Vũ Vân Tiên chính là bá đạo thuộc tính bảo bảo.

Hai người này phải thật tốt bồi dưỡng, về sau cho hắn cung cấp càng nhiều thuộc tính bọt khí.

Một bên khác, Lục Thiên cùng Vũ Vân Tiên vừa mới thoát ly không gian chiến đấu, lập tức cảm giác được một cỗ ác hàn, phảng phất bị vật kỳ quái gì để mắt tới.

Bọn hắn không khỏi quay đầu nhìn bốn phía, lại phát hiện Vương Đằng đang nhìn tới, ánh mắt kia dường như có chút. . . Cổ quái!

Gia hỏa này đang suy nghĩ gì?

Hai người liếc nhau một cái, trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ giống nhau.

"Lục Thiên huynh, gần nhất thực lực mạnh lên không ít a." Vương Đằng đi tới, cười ha hả nói.

Lục Thiên đối với Vương Đằng cũng không có sắc mặt gì tốt, lần trước bị Vương Đằng hung hăng ngược một phen, còn chưa lấy lại danh dự, lúc này lại bị người dưới tay hắn đánh bại, buồn bực trong lòng cũng đừng nhắc.

Vương Đằng cũng không để ý, nói ra: "Lần sau chúng ta lại luận bàn một chút?"

"Nói sau!" Lục Thiên vứt xuống hai chữ, quay người bay đi, không nghĩ để ý tới Vương Đằng, thậm chí có loại cảm giác chạy trối chết.

Vũ Vân Tiên sắc mặt có chút cổ quái.

"Thời gian nửa năm này, thực lực của Vân Tiên cũng tăng lên rất nhiều a, không hổ là Đế tử của Đại Càn Đế Quốc." Vương Đằng lại nhìn về phía Vũ Vân Tiên, tán thưởng nói.

"Ta nhìn không thấu được ngươi." Vũ Vân Tiên nói.

"Nhìn thấu ta làm gì, ta lại không phải mỹ nữ, muốn nhìn thấu cũng là nhìn thấu mỹ nữ a." Vương Đằng cười hì hì nói.

". . ." Vũ Vân Tiên.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo cùng Thái Bối Sa hai người đằng sau theo tới cũng là im lặng.

Người hội trưởng này có chút không có chính hành.

Tinh Thần hội bên này, Vũ Vân Tiên xuất thủ về sau, chỉ còn lại Borlet còn chưa xuất thủ.

Borlet cũng rất điệu thấp, thậm chí đều không chút xuất thủ qua, nếu như không phải hắn là Thụ Nhân tộc, rất nhiều người cũng sẽ không chú ý tới hắn.

"Đến ta!"

Lúc này Borlet mỉm cười, hướng về Tân Nhân bảng bước đi.

Đám người thấy cảnh này, hơi sững sờ, lập tức không khỏi nghị luận.

"Thụ Nhân tộc!"

"Ta rất sớm đã chú ý tới Thụ Nhân tộc Võ Giả kia của Tinh Thần hội, nhưng là hắn chưa từng xuất thủ qua, cũng không biết thực lực như thế nào?"

"Hắn là trừ Vương Đằng bên ngoài, cái cuối cùng xuất thủ, chẳng lẽ là tấm át chủ bài?"

. . .

Từng đạo ánh mắt tập trung trên người Borlet, thậm chí rất nhiều người đi theo tiến vào Tân Nhân bảng, chuẩn bị quan sát trận đấu này.

Vương Đằng đối với thực lực của Borlet cũng rất tò mò, cho nên liền đi vào theo.

Chỉ bất quá trước sau cộng lại, hắn đã ra vào ba lần, thực sự có chút phiền phức.

"Tân Nhân bảng này không một chút nào nhân tính hóa, mỗi một lần đều phải đi ra lại đi vào, chẳng lẽ nó thích bị người ra ra vào vào?" Vương Đằng im lặng nói.

Tân Nhân bảng: Ngươi lễ độ sao?

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Thần mẹ nó thích bị người ra ra vào vào!

Đây đều là hổ lang chi từ gì!

Khiến người ngoài ý chính là, Borlet thế mà cũng là khiêu chiến Võ Giả mười hạng đầu, hơn nữa còn là hạng bảy!

Rất nhiều người khiếp sợ không thôi, chẳng lẽ Tinh Thần hội còn muốn xuất hiện một thiên tài mười hạng đầu?

Một cái thế lực, ôm đồm bốn cái trong top mười, còn để cho người sống hay không?

Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ, người phía dưới quá ưu tú, hắn người hội trưởng này cũng không có cách nào a!
Kết chương.