Chương 1395 : Nguyên Đô Giới Phản Ứng.
Tống Chấn cảm thán cũng không phải là Thương Hạ triển hiện ra gần như mang tính áp đảo chiến lực ưu thế, mà là đồng dạng làm cái này Lục giai chân nhân hắn lại đối với Thương Hạ triển hiện ra thủ đoạn không thể nào lý giải!

	Phải biết, Tống Chấn bản thân liền là Nhị phẩm chân nhân, mấy năm gần đây ở Thương Hạ dưới tay làm việc nhưng cũng gặp được mấy lần cơ duyên, tu vị khoảng cách tam phẩm Ngoại Hợp cảnh cũng đã không xa.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ thủ đoạn vẫn cứ nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi ở ngoài!

	Tuy rằng khó có thể tiếp thu, nhưng Tống Chấn đáy lòng lại cũng gần như đã rõ ràng, hắn cùng Thương Hạ trong lúc đó có trên bản chất chênh lệch, mà loại này chênh lệch tuyệt không chỉ là bày ra ở tu vị cảnh giới phía trên.

	Có Thương Hạ tự mình tọa trấn thuyền cứu nạn, bất kể là cỡ nào hư không loạn lưu giội rửa đều không thể lại lay động thuyền cứu nạn mảy may.

	Tống Chấn trở lại thuyền cứu nạn bên trên thời điểm, nhìn thấy Thương Hạ chính một mặt cảm thấy hứng thú nhìn ở mây mù ánh sáng bao phủ phía dưới, mấy vị ngũ giai võ giả ở Yến Mính dẫn dắt đi trực tiếp đi ra thuyền cứu nạn vây công một con lục giai Tinh thú tình cảnh.

	Tống Chấn liếc mắt nhìn, phát hiện mấy vị ngũ giai võ giả nhìn qua tuy rằng có vẻ hơi chật vật, nhưng trên thực tế có Thương Hạ tự mình coi chừng căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào, liền mở miệng hỏi: "Đại nhân, mới vừa ở hư không loạn lưu nơi sâu xa đến tột cùng phát sinh cái gì? Có từng lưu lại người sống?"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói: "Cái này hai con Tinh thú chỉ là một cái mồi, nhưng trong đó một con trong bụng lại cất giấu một cái lục giai Thú võ giả, mà cái này một con nhưng là một gã khác cao phẩm Thú võ giả ngự thú, chỉ là những thứ này Thú võ giả tựa hồ cũng không quá bình thường, thời khắc cuối cùng đều thấy chết không sờn vô cùng, lại là liền một người sống cũng chưa từng lưu lại!"

	Tống Chấn liếc mắt nhìn đã dần dần bắt đầu bị Yến Mính mấy người đem thế chuyển về đến vây công cuộc chiến, nói: "Chúng ta tại chỗ đã dừng lại quá lâu, có hay không cần thuộc hạ ra tay mau chóng kết quả con thú dữ này tính mạng?"

	Tống Chấn lo lắng những thứ này Thú võ giả vẫn còn có cái khác đồng bạn ẩn giấu ở hư không loạn lưu ở trong, bởi vậy hi vọng mau chóng rời khỏi.

	Nhưng mà Thương Hạ lại tựa hồ như đối với chuyện này hỗn không thèm để ý, chỉ nghe hắn lạnh nhạt nói: "Không vội, trận chiến này đối với học viện võ giả mà nói cũng là một lần hiếm thấy rèn luyện, chúng ta chính là chờ thêm một thoáng thì lại làm sao?"

	Tống Chấn há miệng tựa hồ muốn nói điều gì, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nói một tiếng: "Vâng!"

	Tống Chấn luôn cảm giác Thương Hạ tựa hồ cũng không vội rời đi nơi đây, mà là có ý ở đây lưu lại thời gian dài hơn.

	Nhằm vào đầu kia vây ở Vạn Vân Phi Hà phù ở trong lục giai Tinh thú vây công đã dần dần tiếp cận kết thúc, Tinh thú tuy rằng dựa vào khổng lồ hình thể cùng tràn đầy sinh mệnh lực vẫn cứ duy trì một tuyến sinh cơ, nhưng trên thực tế hoàn toàn bỏ mình cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.

	Đáng tiếc chính là ở mấy vị ngũ giai võ giả vây công phía dưới, Tinh thú bên ngoài thân trải rộng các loại vết thương, nguyên bản làm cái này Tinh thú trên người các loại linh tài ở trong giá trị cực cao mà lại có thể dùng để chế lớn dung tích không gian vật phẩm da thú, sợ là đã không có bao lớn giá trị.

	Nhưng dù cho như thế, tham dự vây công cũng đánh chết cái này con Tinh thú mấy vị học viện võ giả, vẫn là vô cùng phấn khởi đối với cái này con Tinh thú thân thể tiến hành rồi phân giải, đem bên trong vật có giá trị làm hết sức tách ra.

	Cho tới Thương Hạ trước ở hư không loạn lưu nơi sâu xa đánh giết Tinh thú, thì lại ở hắn trở về tinh thuyền bên trên thời điểm, cũng đã đem quăng vào thuyền cứu nạn bên trong phong trấn thế giới mảnh vỡ ở trong.

	Nhìn một đám võ giả trở lại thuyền cứu nạn bên trên, Thương Hạ đối với bên cạnh Tống Chấn phân phó nói: "Có quan hệ Thú võ giả tin tức, sau này muốn chú ý nhiều hơn!"

	"Vâng!"

	Tống Chấn đáp một tiếng, sau đó mới châm chước hỏi: "Đại nhân mới vừa có hay không phát hiện cái gì?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, xoay người hướng về thuyền bên trong mà đi, nhàn nhạt nói: "Đi thôi!"

	Tống Chấn biết Thương Hạ khẳng định là có phát hiện, nhưng hắn nếu không muốn nói, Tống Chấn đương nhiên sẽ không hỏi lại, mà là ở hội hợp trở về thuyền cứu nạn bên trong học viện võ giả sau khi, điều động thuyền cứu nạn hướng về Nguyên Đô giới phương hướng gia tốc mà đi.

	Cũng không biết qua bao lâu, liền ở Yến Mính nhắc nhở Tống Chấn sắp xuyên qua Nguyên Đô giới vị diện hư không loạn lưu thời điểm, hắn lúc này mới bỗng nhiên nhận ra được Thương Hạ không biết lúc nào đã từ thuyền cứu nạn bên trong khoang đi ra, đứng ở thuyền cứu nạn thuyền trưởng boong tàu bên trên, nhìn thẳng phía trước hư không loạn lưu.

	Tống Chấn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hướng về hạm kiều bên trong hiệp trợ hắn chưởng khống thuyền cứu nạn chúng võ giả hạ lệnh: "Giảm tốc độ, chuyển hướng!"

	Không chờ những người khác từ hắn đột ngột mệnh lệnh ở trong lấy lại tinh thần đến, Tống Chấn rồi hướng Yến Mính nói: "Ngươi đến thử nghiệm cường điệu mới quy hoạch ra một cái con đường đi ra!"

	"Đùa gì thế!"

	Yến Mính thậm chí không lo được đối phương Lục giai chân nhân thân phận, lớn tiếng nói: "Chúng ta có thể vẫn không có thoát ly hư không loạn lưu, sao có thể tùy ý thay đổi. . ."

	Nhưng mà lời còn chưa nói hết, Yến Mính tiếng nói liền im bặt đi.

	Mọi người nghi hoặc ngẩng đầu nhìn hướng về nàng thì đã thấy nàng chính một mặt khiếp sợ nhìn hướng về thuyền cứu nạn chính đang tại tiến lên ngay phía trước.

	Tống Chấn thấy không ổn, nhưng vẫn là theo nàng ánh mắt quay đầu lại nhìn tới, lại chính nhìn thấy một cái hoàn toàn đem hư không loạn lưu mạnh mẽ nắm hợp lại cùng nhau hỗn độn cự chưởng đột nhiên xuất hiện ở thuyền cứu nạn đi tới phương hướng bên trên, sau đó mạnh mẽ chụp rơi đi xuống!

	"Thất giai. . ."

	Tống Chấn dùng gần như rên rỉ giống như giọng nói kinh hô.

	Đi theo Thương Hạ lâu ngày Tống Chấn, tự nhiên từ Thương Hạ nơi đó nghe hắn nói lên qua thất giai thượng nhân tự thân ra tay lúc dị tượng.

	Nhưng mà chỉ có khi bọn họ chân chính đối mặt cái kia phảng phất có thể khiến càn khôn lật che trời cự chưởng thời khắc, mới có thể rõ ràng nhận biết được nội tâm tuyệt vọng.

	Thuyền cứu nạn trong ngũ giai phía dưới võ giả dĩ nhiên toàn bộ bị bàn tay khổng lồ kia uy thế nhiếp, dường như ngu si giống như chậm đợi cuối cùng vận mệnh thẩm phán.

	Tống Chấn lúc này mặc dù vẫn còn có thể duy trì tình hình, thế nhưng ở cái kia hỗn độn cự chưởng phía dưới căn bản không dấy lên được nửa điểm chống lại ý nghĩ, thậm chí cảm thấy còn không như cái khác người như vậy ở đần độn ở trong bỏ mình hồn diệt, cũng đỡ phải chịu đựng loại này mặc người xâu xé tuyệt vọng.

	Không, không đúng, còn có hi vọng!

	Tống Chấn trong đầu bỗng nhiên lóe qua một ý nghĩ: Đại nhân lúc trước gặp qua thất giai thượng nhân tại hư không loạn lưu trong diễn biến cự chưởng, hơn nữa còn không chỉ một lần!

	Tống Chấn gian nan đưa mắt di chuyển đến thuyền trưởng, lại chỉ thấy được đạo thân ảnh quen thuộc kia lóe lên một cái rồi biến mất.

	Chính khi Tống Chấn không biết vì lẽ gì thời khắc, lại đột nhiên nhận biết được dưới chân thuyền cứu nạn đột nhiên rung mạnh, hạm kiều trong từ Tống Chấn một thoáng tất cả mọi người cũng như cùng lăn đất hồ lô giống như ngã ngửa trên mặt đất.

	Nhưng mà Tống Chấn lại trong nháy mắt này phảng phất rõ ràng cái gì, luống cuống tay chân từ trên mặt đất bò lên cũng ổn định thân hình, khi hắn hướng ra phía ngoài nhìn tới thì liền chính nhìn thấy khổng lồ thuyền cứu nạn thuyền thể chính ở hư không loạn lưu ở trong hướng ngang na di, đồng thời cũng tách ra cái kia thất giai hỗn độn cục trưởng đánh ra phạm vi.

	Cùng lúc đó, hạm kiều trong những võ giả khác cũng dồn dập chật vật từ trên mặt đất bò lên, mà cái này thời điểm mọi người mới ý thức tới, bọn họ dĩ nhiên từ mới vừa bị chấn nhiếp trạng thái thoát ly đi ra.

	Có thể chính khi những thứ này người lòng vẫn còn sợ hãi sau khi nhưng cũng trên mặt mang theo vẻ may mắn thời điểm, lại chợt nghe được Tống Chấn hét lớn: "Nhanh, vững chắc thuyền thể!"

	Lúc trước mọi người ở Tống Chấn thao diễn phía dưới đối với chưởng khống thuyền cứu nạn phối hợp đã cực kỳ thành thục, lúc này nghe được Tống Chấn hét lớn, mọi người nhất thời dường như phản xạ có điều kiện một

	Giống như từng cái trở về vị trí cũ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, tận đến giờ phút này mới có người thời gian rảnh hướng về thuyền ở ngoài liếc mắt một cái.

	Nhưng mà chính là cái nhìn này thì càng thêm cả kinh mọi người gần như hồn phi phách tán.

	Chỉ thấy bàn tay khổng lồ kia ầm ầm chém xuống, bốn phía tạo nên hư không loạn lưu trong nháy mắt hình thành rồi gần như bọn họ từ Quan Thiên vực giới vực bình phong khe hở xuyên qua lúc gặp được đến không gian biển gầm, cũng hướng về bọn họ hiện tại chỗ bao phủ tới.

	Mà duy chỉ có Tống Chấn, Yến Mính mấy vị tu vi cao nhất võ giả chú ý tới, cái kia ở hư không loạn lưu ở trong ầm ầm chém xuống cự chưởng nơi lòng bàn tay thình lình bị xuyên thủng một cái chỗ trống.

	Cứ việc ở trong nháy mắt đó bọn họ không biết đều phát sinh cái gì, nhưng bất kể là Tống Chấn vẫn là Yến Mính đều có một loại trực giác, cái kia hỗn độn cự chưởng lòng bàn tay bị xuyên thủng chỗ trống tất nhiên là Thương Hạ gây nên!

	Mãnh liệt không gian biển gầm tấn công mà đến, thuyền cứu nạn lại lần nữa gặp được đến kịch liệt giội rửa cùng va chạm, khổng lồ thuyền thể ở lay động kịch liệt cùng xoay chuyển ở trong lại bị ở hư không loạn lưu ở trong không biết bị chuyển dời bao xa.

	Nhưng mà lần này thuyền cứu nạn trong mọi người cần phải so với bọn họ lần thứ nhất gặp giới vực bình phong khe hở phun trào không gian biển gầm thời điểm muốn trấn định nhiều lắm, đồng thời rất nhanh liền lại đang cuộn trào mãnh liệt hư không loạn lưu ở trong ổn định lại thuyền thể.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì cái kia thất giai hỗn độn cự chưởng đánh ra tuy rằng hung mãnh vô cùng, có thể đến cùng không so giới vực bình phong khe hở như vậy tập trung vào một cái hướng khác, lực phân thì lại tán, thuyền cứu nạn gặp xung kích kì thực cũng không có bọn họ tưởng tượng như vậy mãnh liệt.

	Bất quá thuyền cứu nạn bên trên mọi người lúc này lại vẫn chưa có quá nhiều sống sót sau tai nạn giống như vui mừng, bọn họ càng thêm lo lắng chính là vị kia thất giai thượng nhân đòn đánh này thất thủ sau khi sẽ càng thêm thẹn quá thành giận, sau đó sẽ có càng nhiều hỗn độn cự chưởng đánh ra lại đây, thậm chí là thất giai thượng nhân tự mình xuất phát đến đây, đến vào lúc ấy chính là Thương Hạ cũng không có thể ngăn cản được.

	Có thể liền vào lúc này, Thương Hạ cầm trong tay Thánh khí thạch côn thân hình từ trên không hư không loạn lưu trong hạ xuống, ở rơi vào thuyền cứu nạn boong tàu bên trên sát na, mọi người có thể rõ ràng nhận biết được cả chiếc thuyền lớn đều đi theo hướng phía dưới rơi ba trượng có thừa.

	Tống Chấn bỗng cảm thấy phấn chấn, đang muốn đi ra hạm kiều cùng với hội hợp, chợt thấy được Thương Hạ thu hồi trong tay thạch côn sau khi, liền xoay người lại đến bên trái mép thuyền hướng về trước hỗn độn cự chưởng vỗ xuống phương hướng phóng tầm mắt tới.

	Tống Chấn không rõ vì sao, nhưng hắn lại bản năng nhận ra được hư không loạn lưu trong nguy hiểm vẫn chưa rời xa, bởi vậy nguyên bản bước ra hạm kiều bước chân lập tức một dừng.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, từng tiếng quái dị rống to xuyên thấu qua bạo loạn hư không loạn lưu vẫn cứ có thể lan truyền đến thuyền cứu nạn bên trên trong tai của mọi người.

	Mọi người nghe vậy men theo Thương Hạ phóng tầm mắt tới phương hướng nhìn lại thời khắc, đã thấy lúc trước cái kia hỗn độn cự chưởng vỗ xuống vị trí bỗng nhiên có hai, ba con Tinh thú bóng người đang phập phồng xoay quanh, hơn nữa hình thể so với bọn họ lúc trước gặp cái kia hai con mới vào lục giai Tinh thú muốn mặt lớn hơn nhiều.

	Chỉ bất quá cái này hai, ba con Tinh thú lúc này nhìn qua dị thường thê thảm, trong đó một con thân thể dĩ nhiên ít đi một phần ba, còn có một con non nửa một bên thân thể đều bị chụp dẹp, chỉ có một con hình thể lớn nhất thực lực mạnh nhất Tinh thú tuy rằng cả người đẫm máu, có thể nhìn qua hình thể vẫn tính hoàn hảo, lúc này lại cũng đang không ngừng giục hai con bị trọng thương Tinh thú từ nguyên bản vị trí thoát đi.

	"Cái này. . ."

	Tống Chấn phảng phất lập tức rõ ràng cái gì, biểu hiện nhất thời hiện ra nghĩ mà sợ vẻ.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ thân hình cũng xuất hiện ở hạm kiều trong, thấy thế lạnh nhạt nói: "Ngươi đoán không lầm, chúng ta sau lưng còn có tu vị càng cao Thú võ giả trong bóng tối truy tung, mà mới vừa Nguyên Đô giới thất giai thượng nhân ra tay nhằm vào cũng không phải là chúng ta, mà là truy tung sau lưng chúng ta Thú võ giả."
Kết chương.