Chương 746 : Si tuyển đề vốn.
Yên Mậu Khanh tương cái này bốn vốn đề vốn lấy tới sau, sau đó để lên bàn, xế chiều hôm nay tiến hiến văn chương, hắn còn có năm vốn không có nhìn xong đâu, chờ xem xong rồi buổi chiều tiến hiến đề vốn, nhìn lại cái này chạng vạng tối năm vốn cũng không muộn.

	Cẩn thận lật xem buổi chiều còn thừa lại năm vốn trung ba vốn sau, Yên Mậu Khanh không khỏi lắc đầu một cái.

	Cái này ba vốn bên trong không có một thiên có thể nhìn, hoặc là văn bút bình thường, hoặc là văn chương đề ý bình thường, hoặc là chính là nói đến nhàm Phật đạo chi biện, tóm lại cũng quá mức bình thường.

	Mở ra cuốn thứ tư lúc, Yên Mậu Khanh cũng không có báo hy vọng quá lớn, nhìn mấy giây sau, quả nhiên mới vừa không có báo hy vọng là đối, thiên văn chương này văn bút mặc dù xuất sắc, nhưng là đề ý bình thường, nội dung cũng cái gì xuất sắc địa phương.

	Ở Yên Mậu Khanh động thủ thẩm duyệt quyển thứ năm đề vốn thời điểm, bên kia chỗ ngồi Nghiêm Tung đã chép mau viết xong.

	Nghiêm Tung ngâm ** pháp sáu bảy mươi năm, tốc độ cùng chất lượng đã sớm có thể cùng nhau chiếu cố.

	Một bên sao chép, Nghiêm Tung một bên gật đầu không dứt.

	Nghiêm Thế Phiền viết hộ cái này thiên 《 lão tử hóa hồ luận 》, để cho Nghiêm Tung gần như vỗ án khiếu tuyệt, không hổ là ta kỳ lân nhi, cái này văn chương viết thật là hay lắm, hay lắm.

	Lão tử là đạo gia học phái người sáng lập, họ Lý tên tai, chữ Bá Dương, ở trong lịch sử thật có kỳ nhân, có 《 Đạo Đức Kinh 》 một sách, là đạo gia vô thượng kinh điển, sau đó lão tử học thuyết bị Lão Trang tiến một bước phát dương, là Đạo giáo tông sư.

	Theo 《 Sử ký 》 ghi lại, lão tử ở Hàm Cốc Quan trước năm ngàn nói 《 Đạo Đức Kinh 》 một sách sau, liền tây ra Hàm Cốc Quan, từ nay liền không thấy tăm hơi.

	Nghiêm Thế Phiền chính là từ nơi này vào tay, tiến một bước dọc theo phát triển, hắn ở văn chương trung nói lão tử cưỡi thanh ngưu tây ra hàm quan, cũng không phải là không biết cuối cùng, nhưng thật ra là đến thân độc nước (cổ đại đối Ấn Độ gọi), đến thân độc nước sau, lão tử liền hóa thân thành thân độc nước Thích Ca Mưu Ni Phật, tức lão tử vào di Địch làm phù đồ.

	Cuối cùng lại hóa dùng Khổng Tử thỉnh giáo lão tử chi điển cố, mượn dùng 《 Đạo Đức Kinh 》 chi ngữ tổng kết nói: Đạo thâm trầm vậy tựa như biển, cao lớn vậy tựa như sơn, trải rộng hoàn vũ vậy mà không chỗ nào không có mặt, chu lưu không ngừng vậy mà vô vật không tới, cầu chi mà không thể được, luận chi mà không có thể đụng cũng! Đạo người, sinh nở thiên địa mà không suy bại, tư trợ vạn vật mà không thiếu thốn người cũng; ngày có mà cao, địa có mà dày, nhật nguyệt có mà đi, bốn lúc có mà tự, vạn vật có mà hình.

	Lập ý mới mẻ, tuân đạo ức Phật, để cho Nghiêm Tung duyệt chi liền đại hỉ, sao viết cũng là nhanh chóng, rất nhanh liền chép viết xong.

	Nghiêm Tung sao chép hoàn sau lại nhìn một lần, không nhịn được vuốt râu gật đầu không dứt.

	Lúc này Từ Giai cùng Lý Xuân Phương văn chương cũng đều viết xong, đưa bọn họ viết xong văn chương đề vốn giao cho Nghiêm Tung thẩm duyệt.

	"Các lão, kỳ văn cùng nhau thưởng thức chi, khả chớ tệ trửu tự trân mới là." Từ Giai cười đi tới Nghiêm Tung cùng trước, chắp tay sau khi hành lễ, cười híp mắt đưa tay ra.

	"A a, Hoa Đình ngươi nha cầm đi chính là." Nghiêm Tung lắc đầu cười một tiếng, đưa tay trong viết xong đề vốn đưa cho Từ Giai.

	Từ Giai cười hai tay nhận lấy đề vốn, liền nhìn, nhìn hai mắt sau, Từ Giai liền cả người rung một cái, tiếp theo trợn to hai mắt, giống như là trong sa mạc mệt mỏi không chịu nổi lạc đường người phát hiện ốc đảo vậy, sau đó liền một phát không thể thu thập, như đói như khát đắm chìm trong văn chương trong.

	Nghiêm Tung thấy vậy, vuốt râu, khóe miệng mỉm cười không dứt.

	"Các lão thử tác, là thuốc tốt cũng! ! !" Từ Giai sau khi xem xong, không nhịn được cảm thán lên tiếng, một bộ kích động không thôi bộ dáng.

	"Hoa Đình, quá lời, quá lời." Nghiêm Tung khiêm tốn cười lắc đầu một cái.

	"Các lão quá khiêm tốn, có các lão thử tác, thánh thượng chi bệnh khả càng vậy." Từ Giai đối Nghiêm Tung văn chương sùng bái không dứt.

	Lý Xuân Phương tò mò cũng áp sát tới trước, Từ Giai tương Nghiêm Tung đề vốn giao cho Lý Xuân Phương, Lý Xuân Phương cung kính nhận lấy.

	"Dương ba chấn tảo, bích ngồi ki trì, Nghiêm các lão thử tác, phương tự thẹn không bằng. Đúng như từ các lão nói, thử tác là thuốc tốt cũng, thánh thượng xem chi, nhất định chuyển biến tốt." Lý Xuân Phương nhìn sau cũng là sùng bái cực kỳ.

	Nghiêm Tung tương Từ Giai cùng Lý Xuân Phương viết đề vốn cũng nhìn một lần, vừa nhìn vừa không nhịn được hài lòng gật đầu một cái, mặc dù hai người làm so với bản thân hơi có không bằng, nhưng là cũng là hôm nay khó gặp giai tác.

	Muốn đến bây giờ cũng cả ngày, Gia Tĩnh đế còn tích thủy không tiến, hay là khoái chút đem viết xong giai tác tiến hiến tặng cho Gia Tĩnh đế ngự lãm hảo, cũng để cho thánh thượng tâm tình tốt chút, dùng chút đồ ăn.

	"Cảnh Khanh, ngươi kia chọn mấy thiên giai tác, cùng nhau cầm tới đưa trình thánh thượng ngự lãm." Nghiêm Tung tương ba vốn đề vốn đặt chung một chỗ, vừa nhìn về phía Yên Mậu Khanh hỏi.

	Yên Mậu Khanh đã nhìn xong buổi chiều còn thừa lại năm vốn đề bổn, không có một thiên hảo văn chương, lúc này đang mở ra mới vừa tiểu thái giám chạng vạng tối đưa tới đề vốn.

	Mới cầm lên chạng vạng tối năm vốn đề vốn phía trên nhất một quyển, chưa lật xem liền nghe được Nghiêm Tung câu hỏi.

	"Các lão chờ, lập tức tới ngay."

	Yên Mậu Khanh nói xong sẽ phải buông xuống trong tay quyển này đề vốn, chuẩn bị tương mới vừa chọn xong ba vốn đề vốn giao cho Nghiêm Tung.

	Bất quá đang lúc Yên Mậu Khanh muốn buông xuống trong tay đề vốn thời điểm, đề vốn thượng ghi chú tên lập tức rọi vào trong mắt.

	Hàn Lâm Viện thị đọc, Vô Dật điện Ti Trực Lang Chu Bình An! ! !

	Quyển này đề vốn lại là Chu Bình An!

	Điều này làm cho Yên Mậu Khanh lấy làm kinh hãi, bởi vì hắn biết gần đây Chu Bình An đang kê tra Thái Thương ngân khố, hơn nữa cũng biết phụ trách kê tra Thái Thương chỉ còn lại Chu Bình An một người, tiểu tử này không phải ở kê tra Thái Thương sao, thế nào chạy tới nơi này tham gia náo nhiệt.

	Nghe nói Chu Bình An cấp thánh thượng đưa quá mấy thủ khai vị đánh du thơ, cái gì "Vô trúc làm người ta tục, vô thịt khiến người gầy. Không tầm thường lại không gầy, măng nấu thịt heo" các loại, lấy thiên phong thủ thắng, lấy được quá thánh thượng tán thưởng.

	Ngoài ra nghe nói Chu Bình An tiểu tử này thanh từ cũng khá có linh tính, trợ giúp Từ Giai sửa đổi một câu "Hóa hổ là long", tựa như Từ Giai lấy được thánh thượng tán thưởng.

	A a.

	Bây giờ Chu Bình An cũng tới tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới tiểu tử này thật biết luồn cúi a, trước kia thật đúng là xem nhẹ ngươi.

	A a

	Bất quá đáng tiếc, đáng tiếc a, lần này Vô Dật điện văn chương đề vốn từ ta phụ trách si tuyển, ta thế nào có thể sẽ đề cử ngươi đề vốn.

	Khẳng định sẽ không để cho ngươi như nguyện a.

	Nghĩ tới đây, Yên Mậu Khanh nhìn cũng không có nhìn, liền đem Chu Bình An viết đề vốn, tiện tay cấp vứt xuống bàn lên rồi.

	Giống như ném rác rưởi vậy, nhét vào trên bàn.

	Hoa lạp

	Đề vốn bị bỏ trên bàn, quán tính trợt đi hơn mười cm, từ trung gian lật ra.

	Ném Chu Bình An đề vốn, Yên Mậu Khanh đứng dậy tương si tuyển đi ra ba thiên giai tác đề vốn cầm lên, chuẩn bị giao cho Nghiêm Tung.

	Đang ở hắn đang chuẩn bị xoay người trong nháy mắt, bỗng nhiên phát hiện Chu Bình An đề vốn mở ra kia một trang, thấy được phía trên nhất một hàng chữ "Phật trước một quỳ ba ngàn năm" .

	Phật trước một quỳ ba ngàn năm!

	A a

	Tiểu tử này là heo đi.

	Thánh thượng hôm nay vì sao tâm tình không tốt, ngươi còn viết Phật trước một quỳ ba ngàn năm, a a

	Yên Mậu Khanh nhìn câu này, liền đổi chủ ý, tiện tay tương Chu Bình An đề vốn cầm tới, đặt ở ba vốn giai tác trung gian.
Kết chương.