Chương 323: Bát Cực ma công!

Zurz thanh âm từ vết nứt không gian cái kia một đầu truyền ra, mang theo vô tận oán hận cùng không cam lòng, tựa như Vương Đằng đối với hắn làm cái gì sự tình không thể miêu tả.

Mọi người nhất thời sắc mặt cổ quái nhìn về phía Vương Đằng.

Cái kia Tám Tay Ma Tướng đến cùng có bao nhiêu hận hắn a!

Nhiều Chiến Tướng cấp cường giả như vậy không điểm danh, hết lần này tới lần khác điểm danh tự Vương Đằng.

"..." Vương Đằng trong lòng mmp!

Bao lớn thù? Bao lớn oán? Về phần nhớ rõ ràng như vậy sao?

Thật sự là lòng dạ hẹp hòi!

Thua thiệt nó vẫn là đường đường Chiến Tướng cấp cường giả, một điểm cường giả phong phạm đều vô dụng.

Vương Đằng trên mặt một mảnh vẻ vô tội, trong lòng lại rất bất đắc dĩ, nếu như có thể, hắn khẳng định đem Tám Tay Ma Tướng lưu lại, trảm thảo trừ căn, mà không phải để nó mang theo oán hận rời đi.

"Đồ đệ môi cá nhám của ta a, bị Chiến Tướng cấp cường giả nhớ thương, cảm giác như thế nào?" Đạm Đài Tuyền đi tới Vương Đằng bên cạnh, khoác lấy bờ vai của hắn, cười xấu xa nói.

Tiêu Nam Phong hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn hắn một cái.

Đáng!

Tiểu tử ngươi không phải rất có thể sao? Bị một Chiến Tướng cấp cường giả nhớ thương, nhìn ngươi còn có thể ngủ mấy ngày ngon giấc.

Thân Đồ Hùng lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng, đối với hắn cũng không hiểu rõ, nhưng vừa rồi cũng từ đám người nơi đó nghe nói sự tình Vương Đằng lấy trận pháp cuồng ngượcTám Tay Ma Tướng, cảm giác rất không chân thực, mà lúc này gặp hắn bị Tám Tay Ma Tướng nhớ thương , lại có chút đồng tình hắn .

Dù sao trận pháp này là tại dưới tình huống Göring bố trí hơn phân nửa mới bị Vương Đằng tiếp nhận hoàn thành, chân chính để hắn đến, chưa hẳn có thể thuận lợi bố trí được ra.

Mà lại Vương Đằng thực lực chân thật quá thấp, cùng Chiến Tướng cấp so sánh, tựa như sâu kiến cùng cự nhân, nếu là lại đụng phải Tám Tay Ma Tướng, vậy coi như phải ngã hỏng.

Bất quá Vương Đằng lại là một mặt bình tĩnh nói ra: "Không có cảm giác gì, lần sau lại đụng phải, có lẽ nó vẫn là muốn bị ta ngược đây."

Mấy tên Chiến Tướng cấp đại lão không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

Tiểu tử này khẩu khí thật lớn!

"Ngươi ngược lại là dám nói, không sợ gió lớn đau đầu lưỡi." Tiêu Nam Phong khinh thường cười nói.

"Hắc hắc, người thiếu niên tự phụ một ít, cũng không có gì." Thân Đồ Hùng hơi kinh ngạc, khẽ cười nói.

Đạm Đài Tuyền liếc Tiêu Nam Phong một chút, vỗ vỗ Vương Đằng bả vai, có ý riêng nói ra: "Có chí khí, ngày sau trảm cái kia Tám Tay ma tộc Zurz, cho một ít người xem thật kỹ một chút."

"Ừm." Vương Đằng lời thề son sắt gật đầu, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Nam Phong một chút.

Tiêu Nam Phong lông mày trực nhảy, bị cái này sư đồ hai kẻ xướng người hoạ tức lòng dạ khó chịu, trong lòng phiền muộn đến cực điểm.

...

"Giết!"

Phía dưới lập tức tiếng la giết chấn thiên.

Tam phương viện quân nhân mã rốt cục đuổi tới Dương Thành, cùng Hắc Ám chủng còn lại triển khai chém giết.

Cái kia kình thiên tay lớn chỉ đem Tám Tay Ma Tướng Zurz cùng Metis cứu đi, còn lại Hắc Ám chủng lại đều lưu lại.

Trên bầu trời vết nứt không gian nhanh chóng khép lại, một ít cao đẳng Hắc Ám chủng thấy Tám Tay Ma Tướng rời đi, sớm đã nhao nhao hướng vết nứt không gian phóng đi.

Mà giờ khắc này lại gặp viện quân nhân số đông đảo, khí thế hùng hổ, càng là sắc mặt đại biến, phóng tới vết nứt không gian tốc độ càng nhanh .

"Muốn đi!"

Dương Vương, Thân Đồ Hùng bọn người sắc mặt băng lãnh, chặn đường những cái kia cao đẳng Hắc Ám chủng.

Nhân tộc tử thương thảm trọng, bọn hắn há có thể dung những này Hắc Ám chủng tuỳ tiện rời đi, thế tất yếu đưa chúng nó lưu tại Dương Thành cùng những cái kia chết đi nhân tộc Võ Giả chôn cùng.

Tại trước mặt Chiến Tướng cấp cường giả, Chiến Binh cấp Võ Giả như là nhỏ cặn bã, chênh lệch giống như hồng câu, phảng phất giống như lạch trời, căn bản là không có cách vượt qua.

"Không!"

Cao đẳng Hắc Ám chủng kêu to, trơ mắt nhìn xem vết nứt không gian triệt để khép lại, tràn đầy tuyệt vọng.

Những cái kia cao đẳng Hắc Ám chủng hoàn toàn ngăn không được mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả công kích, vẻn vẹn một kích, bọn chúng liền cũng làm trận bỏ mình, bị đập thành bùn nhão, rơi xuống mặt đất.

Oanh!

Sau đó Chiến Tướng cấp cường giả gia nhập chiến đấu phía dưới, số lớn số lớn Hắc Ám chủng bị tru sát hầu như không còn...

Vương Đằng đứng thẳng trên bầu trời, ánh mắt đảo qua bốn phía, lượng lớn thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng, làm hắn hoa mắt.

"Rốt cục có thể hảo hảo nhặt một đợt thuộc tính!" Vương Đằng thở dài ra một hơi, mặc dù toàn thân mỏi mệt, nhưng là đối mặt nhiều như vậy thuộc tính bọt khí, lại cảm giác có chút phấn chấn.

Tinh thần niệm lực đảo qua!

Nhặt!

【 không gian *230 】

【 không gian *180 】

【 không gian *310 】

...

Vừa rồi kình thiên tay lớn xuất hiện, đè ép vết nứt không gian, vỡ nát không gian, lượng lớn không gian mảnh vỡ hóa thành không gian thuộc tính rơi xuống mà ra.

Vương Đằng đều nhặt, thu hàng to lớn.

【 không gian 】: 2310/10000

Vương Đằng nhìn xem biến hóa không gian thuộc tính bên trên giao diện thuộc tính, khóe miệng nhịn không được điên cuồng giương lên, lúc này không gian thiên phú tăng lên gần một phần tư, như thế khoảng cách, có thể nói mười phần to lớn.

Hắn cảm giác mình đối không gian cảm ứng trở nên cực kì nhạy cảm, đã là có thể nhẹ nhõm vận dụng một ít không gian thủ đoạn, cái này sợ là sẽ thành hắn lớn nhất át chủ bài.

Vương Đằng nhặt xong không gian thuộc tính, mắt sáng lên, tìm Tám Tay Ma Tướng rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Ở đây tất cả Hắc Ám chủng, chỉ có Tám Tay Ma Tướng cảnh giới tối cao, nó chỗ rơi xuống thuộc tính bọt khí tất nhiên muốn thắng qua tất cả những người khác.

Hắn nhìn về phía chỗ mới lấy trận pháp công kích Tám Tay Ma Tướng, quả nhiên thấy đang có mấy cái to lớn thuộc tính bọt khí lẳng lặng nổi lơ lửng.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *450 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *360 】

【 cao cấp hắc ám thiên phú *30 】

【 Bát Cực ma công *1 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *410 】

...

Có mấy cái thuộc tính bọt khí đã có chút ảm đạm, Vương Đằng vội vàng nhanh chóng nhặt, sau đó ánh mắt trừng một cái.

Đại bạo a!

Không hổ là Chiến Tướng cấp cường giả, rơi xuống thuộc tính bọt khí chính là như thế đầy đặn.

Hắc Ám Nguyên Lực vốn chỉ là Tam tinh Chiến Binh cấp, bây giờ một đường nhảy lên thăng, tăng thêm trước đó chiến đấu sớm đã nhặt một bộ phận Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính, giờ phút này trực tiếp đột phá Tứ tinh, sau đó lại phá vỡ mà vào Ngũ tinh Chiến Binh cấp, lúc này mới chậm rãi dừng lại.

Vẻn vẹn Tám Tay Ma Tướng một người chỗ rơi xuống thuộc tính bọt khí liền để hắn thăng liền hai cái cảnh giới.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 433/3000(Ngũ tinh)

Trừ cái đó ra, trọng yếu nhất vẫn là 【 cao cấp hắc ám thiên phú 】 cùng cái kia 【 Bát Cực ma công 】 hai loại thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng vốn chỉ là trung cấp hắc ám thiên phú, lúc này thăng làm cao cấp hắc ám thiên phú, đối với Hắc Ám Nguyên Lực cảm ứng trở nên càng thêm nhạy cảm, tuỳ tiện liền có thể hấp thu lượng lớn Hắc Ám Nguyên Lực tiến hành tu luyện, cũng tăng thêm chuyển hóa, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Về phần cái kia 【 Bát Cực ma công 】, tại nhặt thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng trong đầu chính là hiển hiện một đạo thân ảnh tám tay cực kì cao lớn to con.

Nhìn dạng như vậy cùng Tám Tay Ma Tướng Zurz cực kì tương tự, nhưng tướng mạo lại là hoàn toàn mơ hồ.

Cái này thân thể Tám Tay ma tộc chỉ là một đạo quang ảnh, trên đó có mạch lạc hiển hiện, cái kia mạch lạc các nơi có từng cái điểm sáng, chính là đại biểu kinh mạch cùng huyệt vị phía trên nhân thể.

Tám Tay ma tộc thân ảnh ngồi xếp bằng, công pháp vận chuyển, đang tiến hành tu luyện.

Những này khắc sâu vào Vương Đằng não hải, làm hắn đối với 【 Bát Cực ma công 】 trong nháy mắt lĩnh ngộ.

"Thiên giai công pháp! ! !" Vương Đằng trong mắt không khỏi hiện lên tinh quang, không nghĩ tới cái này 【 Bát Cực ma công 】 vậy mà là Thiên giai công pháp!

Thiên giai công pháp tốc độ tu luyện nhanh vô cùng, càng có đủ loại kì lạ công năng, cái này 【 Bát Cực ma công 】 tu luyện nhục thân, người tu luyện chắc chắn sẽ chiến lực kinh người, ngang nhau tu vi, tuyệt không phải nó đối thủ, Tám Tay Ma Tướng có thể có như vậy chiến lực, rất lớn nguyên nhân chính là quy công cho cái này 【 Bát Cực ma công 】.
Kết chương.