Chương 446: Ta trốn về đến

	"Cái này Ngu Phục bản thân cũng không phải là cái tốt dễ tới người, lại tuổi nhỏ đắc chí, cùng này cha hoàn toàn khác biệt, làm người bảo thủ tàn bạo, hơi chọc hắn không vui, nhẹ thì bị phế, nặng thì. . . Được một toàn thây đã là chuyện may mắn."

	"Giang đại nhân cho dù không sợ, cũng cần đề phòng một hai."

	Ngu Củng nghiêm mặt nói.

	Hắn một mực nhớ kỹ Thiện Đà nhân tình, cho nên lần này nghe nói Ngu Phục muốn trở về Đại Tắc tin tức, lại vừa vặn gặp gỡ như thế cọc chuyện lạ.

	Liền mượn cơ hội tới, muốn nhắc nhở một phen.

	Nhưng nhìn Giang Chu bộ dáng dường như không phải rất để ở trong lòng, hắn dù gấp ở trong lòng, nhưng cũng không có cách nào.

	Chẳng lẽ muốn nhấn lấy đầu của hắn để hắn nghe chính mình?

	Tả hữu hắn đã hết sức, cũng không lỗ tâm.

	Cùng lắm thì đến lúc đó hắn tận chút lực, lưu tâm nhiều một chút, chỉ cần không phải vội vàng vô chuẩn bị phía dưới, lấy vị này Giang sĩ sử bản sự, nên không đến nỗi ứng phó không được kia Ngu Phục.

	Cũng coi là trả phần nhân tình này.

	Giang Chu xác thực không phải rất để ý.

	Bất quá cũng không có xem thường ý tứ.

	Chẳng qua là nợ quá nhiều không lo.

	Nhất phẩm chí thánh hắn đều đụng tới mấy cái.

	Kia Ngu Phục cho dù lợi hại hơn nữa, cho ăn bể bụng cũng chính là cái tam phẩm.

	Thời gian mười mấy năm, tòng tứ phẩm bước vào tam phẩm liền không nói khoáng cổ tuyệt kim, cũng tuyệt đối nói lên được là ức vạn người không được một.

	Cho dù hắn có Quỷ Thần Đồ Lục, cũng không dám nói tại trong vòng mười năm liền nhất định có thể đặt chân tam phẩm.

	Đủ thấy một thân xác thực không phải bình thường.

	Bất quá trước kia hắn có thể sẽ hoảng, hiện tại nha. . .

	Chờ hắn trở về, chết tại "Đinh Bằng" ma đao hạ yêu ma đã không biết có bao nhiêu.

	Chân linh nơi tay, hắn đều có xung động cầm đao một đường chặt tới chùa Đại Phạm, tìm Bảo Nguyệt con lừa trọc trút cơn giận, huống chi một cái Ngu Phục?

	So sánh một cái Ngu Phục, ngược lại là ngu định quốc cái này lão âm so khó đối phó hơn.

	Còn có vừa mới Ngu Củng nâng lên Thất Tuyệt cung chủ, càng làm hắn để ý.

	Hắn nhớ kỹ lúc trước Lâm Sơ Sơ đã nói với hắn, Thất Tuyệt cung chủ tên là Tạ Dao Hoàn, là Thần Nữ phú bên trong người, tu luyện chính là Thái Âm Chân Công.

	Ngu Củng lại nói cái này Thất Tuyệt cung chủ liền là nam hay là nữ cũng không biết.

	Chẳng lẽ là hắn kiến thức nông cạn sao?

	Không phải là không có khả năng này.

	Ngu Củng tuy nói là túc yêu Đô úy, nhưng so với Lâm Sơ Sơ đến, vẫn là kém quá nhiều, tiếp xúc phương diện cũng không giống, Lâm Sơ Sơ biết đến hắn không biết, cũng không có cái gì kỳ quái.

	Nhưng cái này khả năng không lớn.

	Thất Tuyệt cung. . .

	Thái Âm Chân Công. . .

	Thái Âm Thần Ma. . .

	Lúc trước cái kia tại hoang nguyên thượng hóa thân tế phẩm, tính kế mấy người bọn hắn lưu dân thiếu nữ, chính là làm Thái Âm Chân Công.

	Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh chỉ coi là Thất Tuyệt cung bên trong người.

	Bất quá ai cũng không nghĩ ra, hắn Quỷ Thần Đồ Lục đã sớm đem người này nội tình bại lộ.

	Vô luận là hoang nguyên thượng tế phẩm thiếu nữ, Ngũ Lý Dịch bên trong Lư Lăng, Sở vương bên người Âm tiên sinh, vẫn là hắn ra Nam Châu thời điểm, đến chặn giết hắn cái kia Thái Âm Thần Ma, đều là cùng một người.

	Tất cả đều là Thái Âm Thần Ma biến thành.

	Nói một cách khác, những người này, khả năng tất cả đều là Thất Tuyệt cung chủ hóa thân.

	Từ hắn đi vào thế này, cái này Thất Tuyệt cung chủ vẫn âm hồn bất tán.

	Bây giờ tại Ngu Định công bên người, tám thành cũng có người này hóa thân.

	Hắn chính mình tiểu hào áo lót đã đủ nhiều, người này so hắn đều nhiều vô số lần, có thể xưng áo lót cuồng nhân, cũng không biết là muốn làm gì.

	"Đa tạ Ngu đô úy bẩm báo, Giang mỗ ổn thỏa ghi nhớ trong lòng."

	Ngu Củng cũng là có hảo ý, Giang Chu cũng không thể không niệm cái này tốt.

	Sau đó cùng Ngu Củng nói chuyện phiếm một chút Túc Tĩnh ti bên trong chuyện, người này mặc dù không trải qua đùa, nhưng tính tình đi thẳng về thẳng, ngược lại là tốt chung đụng được vô cùng.

	Mà lại hắn tại Giang Đô Túc Tĩnh ti nhiều năm, tự tay bắt hoặc là chém giết yêu ma so hắn không biết nhiều bao nhiêu, để hắn cũng thu hoạch không ít.

	Tại Nam Châu lúc, Giang Chu liền thiếu đi có trò chuyện đến người.

	Trừ một cái Yến Tiểu Ngũ, chính là lão Tiền.

	Yến Tiểu Ngũ tiểu tử kia giấu diếm chính mình thật là lớn địa vị, hiện tại đoán chừng ngay tại Ngọc Kinh hưởng phúc.

	Lão Tiền cũng điều đến Ngọc Kinh.

	Hắn hiện tại cũng đến cái này Giang Đô.

	Người quen không ít, đáng giá tương giao thật đúng không có mấy cái.

	Khó được ở đây đụng tới một trò chuyện đến người, ước chừng qua hơn 1 canh giờ, Ngu Củng có chuyện quan trọng đi làm, không thể không rời đi.

	Giang Chu cũng ngồi không yên.

	Nhớ tới Thất Tuyệt cung chủ cái này áo lót cuồng nhân, liền nghĩ lấy đi Văn Mậu Trai nhìn xem, có thể hay không làm đến cái kia cái gọi là "Thần Nữ phú" .

	Mới ra Túc Tĩnh ti, Giang Chu liền bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Mưa phùn như tơ.

	Một đạo như tiên như huyễn thân ảnh đang đứng tại trong mưa.

	Tay nâng một thanh dù giấy, lụa trắng như khói, chân trần như ngọc.

	Giọt mưa rơi xuống mặt đất, vẽ ra từng vòng từng vòng tròn, lại không cách nào dính này mảy may.

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao. . ."

	Khúc Khinh La lặng lẽ sinh sinh đứng ở nơi đó, hoàn toàn như trước đây dùng lạnh nhạt thanh lãnh con ngươi nhìn xem hắn: "Ta trốn về đến."

	Giang Chu sững sờ: "A?"

	Khúc Khinh La lông mày dường như trăng non, lông mày như khói lồng, trong mắt trong trẻo: "Ta còn không có đạt được đáp án, có thể nào rời đi?"

	". . ."

	Giang Chu bỗng nhiên có chút bận tâm, kia Huyền Mẫu giáo chủ có thể hay không đề đao giết trở lại đến?

	Khúc Khinh La nói: "Ngươi không đi sao?"

	"A? A, trở về liền tốt, đi thôi."

	Giang Chu rất tự nhiên đi vào dù bên trong, từ trong tay nàng tiếp nhận dù giấy.

	Sóng vai đi tại liên tục Tế Vũ Trung.

	Huyền Mẫu giáo chủ?

	Tới thì tới chứ sao.

	"Về nhà a?"

	Khúc Khinh La nhẹ giọng êm tai, lệnh Giang Chu có loại yên tĩnh khó được.

	Giang Chu khóe miệng mỉm cười: "Ừm."

	Văn Mậu Trai?

	Thần Nữ phú?

	Thất Tuyệt cung chủ?

	Đó là cái gì?

	"Muốn không. . . Đi Lang Hoàn phúc địa đi một chút?"

	Giang Chu nhớ tới nàng vừa rồi nói câu nói kia, bỗng nhiên liền nghĩ đến lúc trước tại Nam Châu hoang nguyên bên trên, nàng một bộ lụa trắng, chân trần đi với lưu dân ở giữa bộ dáng.

	Cảm thấy chính mình có lẽ hẳn là nhiều tận chút tâm lực?

	Khúc Khinh La mang theo Giang Chu bên người lúc, phần lớn là bị động theo sát hắn.

	Nghe vậy cũng sao cũng được địa đạo âm thanh "Ừ" .

	Hai người tới Lang Hoàn phúc địa, Giang Chu chợt có chút hối hận.

	Nho nhỏ cửa hàng trước, đầy ắp người.

	Thiết Đảm cái Du gia huynh đệ bốn cái hung thần ác sát ngăn tại trước cửa.

	Cũng may những người này đều là chút áo mũ chỉnh tề, quần áo quang vinh.

	Không phải quyền quý hào nô, chính là người giàu sang phú quý.

	Đều nhận biết quy củ, không có chen chúc.

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La liếc nhau một cái, quấn cái đường, từ cửa sau tiến trong cửa hàng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tại trong tiệm trông coi Nhất Điểm Hồng thấy Giang Chu, mặt lập tức xụ xuống.

	"Công tử, ngươi không biết lão nhân gia người gần nhất thanh danh sao? Những người này đều là đến nịnh bợ ngươi."

	". . ."

	Giang Chu biết trong tiệm gần nhất người nhiều, thật không nghĩ đến nhiều như vậy.

	Nhất Điểm Hồng lại nói: "Đúng, công tử, vừa rồi bán đi một viên Nhất Dương đan."

	"Cái gì?"

	Giang Chu sững sờ.

	Thứ này là hắn câu cá dùng, vốn là không có tính toán ra bên ngoài bán.

	Một vạn lượng hoàng kim một viên, cái nào oan đại đầu như thế ngang tàng?

	Nhất Điểm Hồng nhún nhún vai, lấy ra một tấm tiền giấy đưa tới: "Không biết, người kia trực tiếp lưu lại tấm ngân phiếu liền đem thuốc mua đi."

	Giang Chu nhìn thoáng qua, là Hoàng Kim cốc ngân phiếu định mức.

	Cái này Hoàng Kim cốc nghe nói là Đại Tắc lớn nhất hiệu đổi tiền, cũng chính là ngân hàng.

	Thậm chí tại Quỷ Phương, khuyển nhung các vùng đều có chi nhánh.

	Cái kia cả nước mắt xích tiệm sách Văn Mậu Trai tại trước mặt nó, cũng bất quá là tiểu một con kiến cỏ.

	Cái đồ chơi này giả không được.

	Giang Chu đưa trở về: "Cất kỹ đi, đúng, mấy ngày nay cửa hàng cũng không cần mở."

	Nhất Điểm Hồng lập tức vui mừng, chợt lại có chút nghi ngờ nói: "Đây là vì cái gì?"

	Giang Chu nhướng mí mắt: "Ta sợ ngươi phàn nàn."

	Có thể suy ra, Nhất Dương đan không ai mua liền thôi, đã có người mua đi, nếu nếm thử ra hiệu quả đến, truyền đi đoán chừng đến người có thể đem nơi này chen sập.

	Giang Chu nói xong, lấy hai bản sách, liền cùng Khúc Khinh La rời khỏi nơi này.

	Đi tại trên đường trở về, Giang Chu đưa cho Khúc Khinh La.

	Khúc Khinh La nhìn thoáng qua, nghi ngờ nói: "Đây là ngươi viết kia bản Cửu Khâu Dị Chí?"

	Nàng là nhìn xem Giang Chu viết, tự nhiên biết đây là cái gì.

	Bất quá cho nàng làm gì?

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nhìn nhìn lại, ngươi đi mấy ngày này, ta lại viết một quyển."

	Khúc Khinh La trong lòng nghi hoặc, vẫn là lật xem.

	Một quyển cửu khâu · Thái Cổ kỷ niên. . . Không có thay đổi gì.

	Còn có một quyển. . . Cửu khâu · phong thần?
Kết chương.