Chương 696 : Chỗ cao nhất Sơn Điên cảnh (2).
Bảo Bình châu sông lớn đổ ra biển đoạn giữa, một chỗ mới nhất xây dựng đê đập phía trên, thiếu niên áo trắng cưỡi một cái đứa nhỏ trên người, một bên có một tóc bạc hai mai lão nho sĩ, còn có Lâm Thủ Nhất yên lặng đi theo.

	Thiếu niên tại điên cuồng mắng lão vương bát đản không phải là một món đồ.

	Lâm Thủ Nhất chỉ làm cái gì cũng không có nghe thấy, kỳ thật một già một trẻ, hai vị đều coi như là hắn trong suy nghĩ sư bá.

	Quốc sư đối với Lâm Thủ Nhất hỏi: "Ngươi cảm thấy Liễu Thanh Phong làm người như thế nào?"

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Trời sinh liền thích hợp tu tập sư bá công lao sự nghiệp học vấn. Người vô cùng tốt, học vấn cũng không thất bại chỗ."

	Thôi Sàm nói ra: "Xem không có gì sai, xem người liền phiến diện rồi, cái kia Liễu Thanh Phong là một cái đối xử lạnh nhạt nhiệt tình đấy, ngàn vạn đừng để bên ngoài nhiệt tình cho mê hoặc, mấu chốt là đối xử lạnh nhạt hai chữ."

	Thôi Đông Sơn cười đùa nói: "Lão vương bát đản còn có thể lời nói tiếng người a, ít thấy ít thấy, đúng đúng đúng, cái kia Liễu Thanh Phong nguyện ý lấy thiện ý đối xử tử tế thế giới, cũng không tương đương hắn nhìn được rất tốt cái này thế đạo. Trên thực tế, Liễu Thanh Phong căn bản không quan tâm cái thế giới này đối với cái nhìn của hắn. Ta sở dĩ thưởng thức hắn, là bởi vì hắn giống ta, thứ tự trước sau không thể sai."

	Thôi Sàm nói ra: "Ta lập tức muốn đi chuyến Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc."

	Thôi Đông Sơn do dự một chút, "Vì sao không phải là ta đi? Ta có Cao lão đệ dẫn đường."

	Thôi Sàm nói ra: "Ngươi cảnh giới quá thấp, cái kia Cao Thừa chưa hẳn nghe lời ngươi, Bảo Bình châu không có công phu cùng hắn hao phí tại lục đục với nhau trên. Hắn muốn bổ sung toàn bộ đại đạo, được biết căn bản nhất luân hồi lưu chuyển phương pháp, Bảo Bình châu liền cho hắn cơ hội này. Thời khắc mấu chốt, ta sẽ cùng Đồng Diệp châu mượn tới Chung Khôi, ngươi đi trước tìm cái kia dạo chơi đến rồi Bạch Vân quan đại hòa thượng. Có một số việc, cần trước đó đánh tốt chào hỏi, bằng không thì kiêng kị quá lớn, được không bù mất. Ta tuyệt đối không cho phép Bảo Bình châu dù là giữ được, cũng chỉ là cái thành tổ ong cục diện rối rắm."

	Nếu như Đồng Diệp châu không phải là quá mức nhân tâm buông lỏng, Thôi Sàm không thể không nghĩ tới đem Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu dắt liền cùng một chỗ.

	Chung Khôi tăng thêm Cao Thừa, đương nhiên còn cần hơn nữa một cái Thôi Đông Sơn, nguyên bản có tương lai.

	Thôi Đông Sơn thò tay đè lại đứa nhỏ đầu, mắng: "Cao lão đệ, không biết xấu hổ lão vương bát đản ý định gài ngươi đâu rồi, tranh thủ thời gian nhổ nước bọt vào mặt hắn, giúp hắn rửa mặt. . ."

	Thôi Sàm tăng thêm giọng nói: "Ta sẽ nói với ngươi chính sự!"

	Thôi Đông Sơn cả giận nói: "Lão tử lỗ tai không có điếc!"

	Thôi Sàm rời đi lúc trước, giống như không khỏi nói một phen nói nhảm: "Về sau hảo hảo tu hành. Nếu như gặp được lão tú tài, đã nói hết thảy thị phi ưu khuyết điểm, chỉ ở ta trong lòng mình, cùng hắn kỳ thật không có gì hay nói."

	Thôi Đông Sơn rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Ngươi có bản lĩnh tự nói đi. Lão tử không phải là truyền lời đồng tử, mẹ của hắn hôm nay cách hai cái bối phận đâu rồi, hô lão tú tài tổ sư gia, xấu hổ phát sợ."

	Thôi Sàm ngửa đầu nhìn về phía màn trời, lạnh nhạt nói: "Bởi vì ta không có bản lĩnh, mới khiến cho ngươi đi nói."

	Đại Ly quốc sư, súc địa núi sông, thoáng qua giữa đi xa nghìn trăm dặm, to như vậy một tòa Bảo Bình châu, tựa như vị này Phi Thăng cảnh người đọc sách tiểu thiên địa.

	Thôi Đông Sơn từ đứa nhỏ trên người nhảy xuống, nhảy dựng lên dùng sức huy động tay áo, hướng cái kia Thôi Sàm thân hình biến mất phương hướng, hai tay ra quyền không thôi, mắng to lấy cút cút cút.

	Lâm Thủ Nhất lại biết rõ, bên người vị này bộ dáng nhìn bất cần đời nhỏ sư bá Thôi Đông Sơn, kỳ thật rất đau đớn cảm giác.

	Thôi Sàm ly khai Bảo Bình châu đi hướng Bắc Câu Lô Châu thời điểm.

	Đã có đại tu sĩ tề lực thi triển ngăn cách thiên địa đại thần thông.

	Bảo Bình châu đầu Bắc Bộ, Nguyễn Tú tiết lộ trên tay vòng tay, một cái rồng lửa bỗng nhiên hiện thân, một đường bắc đi, mặt trời chiếu rọi xuống, trong trời đất phần đông ánh sáng tựa như nghiêng tề tụ ở đằng kia con đường trên.

	Bắc Câu Lô Châu nhất phía nam, Lý Liễu đứng ở ven biển, tách ra biển rộng.

	Một đường phía trên, phía bên phải có Bắc Câu Lô Châu phần đông kiếm tiên cùng thượng ngũ cảnh tu sĩ bảo vệ trận, có Thái Huy kiếm tông tông chủ Tề Cảnh Long, chưởng luật lão tổ Hoàng Đồng. Mới vừa từ Nam Bà Sa châu du lịch trở về Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, đất bắc kiếm tiên người thứ nhất Bạch Thường. Phi Ma tông thượng tông chưởng luật Nạp Lan tổ sư, tông chủ Trúc Tuyền. . .

	Bên trái chỉ có hai vị Phi Thăng cảnh, coi như là quen biết đã lâu rồi, Hỏa Long chân nhân cùng Lục Thủy khanh phụ nhân, Hỏa Long chân nhân cười ha hả, phụ nhân phụng bồi cười ngây ngô.

	Lục Chi, Đà Nhan phu nhân, Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham, cùng một chỗ chạy tới Nam Bà Sa châu.

	Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu râu rậm hiệp sĩ, trước tiên đi tới Nam Bà Sa châu ven biển, hỏi kiếm thuần nho Trần Thuần An.

	Nửa tòa Nam Bà Sa châu người tu đạo, cũng có thể chứng kiến cái kia xé mở màn đêm kiếm quang.

	Trên biển sinh trăng sáng nửa vầng, vừa vặn đem trọn tòa Bà Sa châu bao phủ trong đó, lăng lệ ác liệt kiếm quang phá vỡ trăng sáng bình chướng sau đó, bị Trần Thuần An một cái nguy nga pháp tướng, thò tay thu nhập trong tay áo.

	Gần biển một tòa tiên gia đỉnh núi đỉnh, Đà Nhan phu nhân nhẹ giọng hỏi: "Lưu Xoa vì sao làm như thế? Không phải là là thay Trần Thuần An tạm thời giải vây sao?"

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Chính là bởi vì kính trọng Trần Thuần An, Lưu Xoa mới chuyên chạy đến, đưa ra kiếm này. Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là như thế, một kiếm này sau đó, Trung Thổ thần châu đều trọng điểm phòng ngự Nam Bà Sa châu. Hoài gia lão tổ ở bên trong một nhóm lớn trung thổ tu sĩ, cũng đã tại chạy đến Nam Bà Sa châu trên đường."

	Đà Nhan phu nhân châm chọc nói: "Tới nơi này xem cuộc vui không, như thế nào không học cái kia Chu Thần Chi, trực tiếp đi Phù Diêu châu Sơn Thủy quật trông coi."

	Thiệu Vân Nham không hề ngôn ngữ.

	Nhắm mắt dưỡng thần cao gầy nữ tử đại kiếm tiên, đột nhiên mở to mắt, khẽ gật đầu. Nguyên lai là Trần Thuần An thu hồi pháp tướng, xuất hiện tại bên người bọn hắn.

	Vừa rồi vẫn còn ở châm chọc khiêu khích Đà Nhan phu nhân câm như hến. Nàng đối với Hạo Nhiên thiên hạ vốn là không có gì hảo cảm, đi theo Lục Chi sau đó, Đà Nhan phu nhân càng là ưa thích lấy nửa cái Kiếm Khí trường thành người tự cho mình là.

	Chỉ là bên người vị này thuần nho, thực sự quá làm cho nàng kính sợ rồi.

	Hạo Nhiên thiên hạ đúng là vẫn còn có chút người đọc sách, giống như bọn hắn đang ở chỗ nào, đạo lý ngay tại nơi nào.

	Trêu chọc bọn hắn, so với trêu chọc gì gì đó cương quyết bướng bỉnh Phi Thăng cảnh, ngược lại đáng sợ hơn.

	Trần Thuần An cười cùng mọi người trí lễ chào hỏi về sau, nhìn ra xa biển rộng, đầu vai đều có nhật nguyệt, chỉ là cái kia vầng trăng sáng, xuất hiện một đường vết nứt.

	Trần Thuần An cùng Lục Chi hầu như đồng thời hiểu ý cười cười.

	Hạo Nhiên thiên hạ có tiếng xu thế kinh người chín đầu võ vận, trùng trùng điệp điệp dũng mãnh vào Man Hoang thiên hạ nửa tòa Kiếm Khí trường thành.

	Man Hoang thiên hạ cũng như thế, một phần tràn đầy võ vận lần nữa tuôn hướng Kiếm Khí trường thành.

	Kiếm Khí trường thành sườn đồi chỗ, Long Quân chậc chậc cười nói: "Chó điên."

	Có một não có bệnh luyện khí sĩ, nguyên lai căn bản là không muốn lấy liền một mạch đưa thân cái gì Nguyên Anh kiếm tu, vậy mà cố ý lấy nhiều lần toái đan một chuyện, quấy nát hồn phách lần lượt, lại bằng vào cùng Kiếm Khí trường thành hợp đạo, dùng cái này cải tạo thân thể, khôi phục hồn phách, dùng loại này có thể nói trước không có người sau cũng không có người phương thức, rèn luyện vũ phu thể phách, đưa thân thuần túy vũ phu Sơn Điên cảnh.
Kết chương.