Chương 1092: Cửu Giới tổng sứ
 
 	Đối với thiết nhân sinh mệnh hình thức, không chỉ là Mai Tố Dao, Lý Sương Nhan các nàng cũng là mười phần hiếu kỳ.
 
 	"Chúng ta dọn dẹp tất cả thiết nhân thi thể, bọn họ đều là không máu không thịt, bọn hắn đến tột cùng là thế nào sinh mệnh đâu?" Coi như là kiệm lời ít nói Bạch Kiếm Chân cũng nhịn không được hỏi.
 
 	Tại tu sĩ bên trong không thiếu có tảng đá, thần kim thành đạo đại yêu, nhưng là, mặc kệ là tảng đá, hay là kim loại, thành đạo về sau đều có một cái xu hướng, cái kia chính là có được huyết nhục chi khu.
 
 	Bởi vì không có cái gì so huyết nhục chi khu càng thích hợp cùng đại đạo cộng minh, không có cái gì so huyết nhục chi khu càng thích hợp gánh chịu đại đạo.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, đông đảo tu sĩ cùng Tiên Hiền đều cho rằng huyết nhục chi khu là nhất có linh tính vật dẫn!
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Sương Nhan các nàng đào ra tất cả thiết nhân, cái này tựa hồ là phá vỡ tu sĩ thường thức, những thiết nhân này toàn bộ là kim loại thân thể, thân thể của bọn hắn không phải dùng đúc bằng kim loại đơn giản như vậy, mà là lấy vô cùng tinh xảo linh kiện lắp ráp mà thành.
 
 	Thân thể như vậy, cùng nói là người, không bằng nói là máy móc càng thích hợp.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này đông đảo thiết nhân, chậm rãi nói ra: "Không có ai biết, có lẽ, đây là vạn cổ đến nay không thể giải khai bí ẩn, không ai có thể giải khai, bí ẩn này đem theo Cơ Giới chúa tể mà từ trần, vĩnh viễn mai một tại dòng sông thời gian bên trong."
 
 	"Ý của công tử là chỉ tất cả thiết nhân chẳng qua là Cơ Giới chúa tể sáng tạo đi ra máy móc khôi lỗi mà thôi?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi vì đó tâm thần chấn động, hỏi.
 
 	"Không, ngươi sai, đây không phải máy móc, đây cũng không phải là khôi lỗi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bọn họ đều là có sinh mệnh tồn tại, sống sờ sờ tính mệnh. Mặc dù nói, thân thể của bọn hắn là lấy vô số kim loại linh kiện mà lắp ráp thành, nhưng là, bọn họ đích xác là có được sinh mệnh. Bọn họ cùng như chúng ta, đều là thuộc về sinh linh, bọn hắn có được sinh mệnh. Có được linh hồn, có được tư tưởng." Nói. Lý Thất Dạ chỉ chỉ đầu của mình.
 
 	"Mà lại, nói đúng ra, bọn hắn không thuộc về Cơ Giới chúa tể sáng tạo." Lý Thất Dạ nói ra: "Cơ Giới chúa tể, hắn còn không thể sáng tạo sinh mệnh, sáng tạo sinh mệnh, đó là lão tặc thiên sự tình. Hắn mặc dù là không thể sáng tạo sinh mệnh, nhưng là, hắn đối thế giới kia. Thời đại kia làm một ít cải biến."
 
 	"Cơ Giới chúa tể là thời đại kia chúa tể sao?" Trần Bảo Kiều cũng nhịn không được hỏi: "Hắn thoạt nhìn có điểm giống nhân tộc, mà tại đây toàn bộ di thất thế giới bên trong, trừ hắn, cái khác toàn bộ đều là thiết nhân. Cái này Cơ Giới chúa tể đến tột cùng là thế nào lai lịch?"
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, hắn chỉ là nhìn xa địa phương xa xôi mà thôi.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lầm bầm nói ra: "Cơ Giới chúa tể, bên trong dòng sông thời gian truyền thuyết , đáng tiếc. Cuối cùng là thất bại."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng mặc dù không biết tại cái kia xa xôi thời đại chuyện gì xảy ra, nhưng là, các nàng có thể tưởng tượng ngay lúc đó tai nạn là đáng sợ cỡ nào. Một cái đại thời đại hoàn toàn là hôi phi yên diệt, từ đó biến mất tại trong dòng sông lịch sử. Tại thời đại kia, có như Tiên Đế tồn tại, về phần cường giả, càng là đếm mãi không hết.
 
 	Nhưng, dạng này một thời đại, vẫn hôi phi yên diệt, cái này hoàn toàn tưởng tượng Cơ Giới thời đại đối mặt địch nhân là cường đại cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Đem tất cả thiết nhân đều mang đi." Cuối cùng. Lý Thất Dạ nhìn trước mắt như rừng sắt thép thiết nhân, chậm rãi nói ra.
 
 	"Toàn bộ đều mang đi?" Ngay cả Mai Tố Dao không khỏi vì đó khẽ giật mình. Nói ra: "Những thiết nhân này còn hữu dụng chỗ sao?"
 
 	"Hiện tại bọn chúng có thể nói là thuộc về đồng nát sắt vụn." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đông đảo thiết nhân, nói ra: "Nhưng là. Có nhiều thứ là y nguyên còn tại, mặc dù nói, ta là không có cách nào sáng tạo sinh mệnh, nhưng là, có nhiều thứ, vẫn là đáng giá đi nếm thử."
 
 	"Nói không chừng, có một ngày có thể có một cái thiết nhân quân đoàn." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười thần bí.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi vì đó chấn động, nếu quả như thật có một cái khổng lồ như thế mà đáng sợ thiết nhân quân đoàn, vậy đơn giản liền là quét ngang thiên địa.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn hắn đem tất cả thiết nhân đều mang đi, thậm chí bọn hắn mang đi rất nhiều thiết nhân tàn chi, Lý Thất Dạ hi vọng những vật này trong tương lai một ngày có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn đi Cơ Giới thời điểm, Đế Ma tiểu thế giới tới một cái khó lường đại nhân vật!
 
 	"Cửu Giới tổng sứ đích thân tới ——" đương đại nhân vật còn chưa tới thời điểm, đã có người sớm một bước đem tin tức truyền đến Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	"Cửu Giới tổng sứ?" Nghe được cái danh xưng này, thế hệ trẻ tuổi có lẽ không biết là ý vị như thế nào, nhưng là, thế hệ trước đại nhân vật liền không khỏi trong nội tâm chấn động!
 
 	"Cửu Giới tổng sứ, tựa như là có mấy cái thời đại là không có lộ ra mặt, lần này đến thật đúng không?" Có Yêu Hoàng nghe được tin tức như vậy không khỏi thì thào nói.
 
 	Cửu Giới tổng sứ, dạng này một cái xưng hào có thể nói là cực kỳ phách lối, phóng nhãn thiên hạ, cuối cùng là một đời vô địch Thần Hoàng, cũng không dám xưng Cửu Giới tổng sứ.
 
 	Cửu Giới tổng sứ, thực sự không phải là mang ý nghĩa hắn nói đi có gì nhiều cao thâm, có cỡ nào vô địch, cái thân phận này, cái danh xưng này là mang ý nghĩa địa vị của hắn cùng lai lịch.
 
 	Phi Tiên giáo Cửu Giới tổng sứ, cái này mang ý nghĩa hắn có thể đại biểu lấy Phi Tiên giáo đứng trước Cửu Giới, cái này mang ý nghĩa hắn có thể xử lý Phi Tiên giáo tại Cửu Giới hết thảy sự vụ.
 
 	Phi Tiên giáo, uy danh bên ngoài, một môn Ngũ Đế, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, không có ai biết Phi Tiên giáo là xây ở chỗ nào, không có ai biết Phi Tiên giáo tổ địa ở phương nào.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, luôn luôn có người suy đoán Phi Tiên giáo tổ địa, có người nói, Phi Tiên giáo là xây ở một cái không người nào biết thần bí tiểu thế giới, cũng có người nói, Phi Tiên giáo là một cái biết di động thần đại lục, nó tại Cửu Giới trong thời gian phiêu bạt.
 
 	Nếu như Phi Tiên giáo lâm thời, nếu là không phải cái gì tuyệt thế đại sự, Phi Tiên giáo lão tổ thường thường không xuất thế, cũng không giá lâm Phi Tiên giáo, tuyệt đại đa số sự vụ đều là do Cửu Giới tổng sứ phụ trách.
 
 	Nếu như nói, chín Phi Tiên giáo lão tổ đều đích thân tới tại thế, cái kia chính là mang ý nghĩa phát sinh thiên đại chuyện.
 
 	"Cửu Giới tổng sứ đích thân tới, xem ra, Phi Tiên giáo hàng lâm Nhân Hoàng giới, đây đã là thành như sắt thép sự thật." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Đối với dạng này sự tình, cũng không phải là tất cả mọi người lạc quan, thậm chí có thể nói, đế thống tiên môn đều không hy vọng xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Nếu như Phi Tiên giáo thật là hàng lâm Nhân Hoàng giới, đặc biệt là Phi Tiên giáo trực tiếp nhúng tay Nhân Hoàng giới các loại sự vụ, đây là tất cả đế thống tiên môn chuyện không muốn thấy.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, nếu như không có Phi Tiên giáo, như vậy, các đại đế thống tiên môn đều chiếm một phương, cao cao tại thượng, một khi Phi Tiên giáo hàng lâm Nhân Hoàng giới, vậy liền mang ý nghĩa chớ nói đông đảo môn phái, liền là đế thống tiên môn cũng sẽ nhận Phi Tiên giáo ảnh hưởng.
 
 	"Cửu Giới tổng sứ tới ——" ngay tại đầu này, Cửu Giới tổng sứ rốt cục tiến nhập Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	Một cỗ thần xa chậm rãi đến, thần xa chính là hào quang trùng thiên, cả chiếc thần xa phát ra thần uy để cho người ta không dám thẳng cao. Chiếc này thần xa vậy mà từ một đầu to lớn Bạch Hổ kéo lấy.
 
 	Đầu này Bạch Hổ như là một tòa núi cao to lớn, mỗi đạp một bước đều sẽ đất rung núi chuyển, càng khiến người ta đáng sợ là, trên người nó tản ra như là mãng hoang mãnh thú khí tức, loại này thú tức hung mãnh bá đạo , bình thường thành đạo Yêu Hoàng đều không có loại khí tức này, loại khí tức này có thể làm cho đông đảo sinh linh sinh ra bản năng e ngại.
 
 	"Có được nhất định thần thú huyết thống Bạch Hổ." Nhìn thấy cái này một đầu to lớn Bạch Hổ, mọi người trong nội tâm không khỏi vì đó run lên.
 
 	Lấy có được Thần thú huyết thống Bạch Hổ kéo xe, đây là hạng gì thân phận cao quý, nếu là Phi Tiên giáo giáo chủ đích thân tới, tốt còn cao đến đâu.
 
 	Tại thần xa chung quanh, có tốt không ít Phi Tiên giáo đệ tử tùy hành, mà thần xa phía trên, thì là ngồi một cái trung niên hán tử.
 
 	Người trung niên hán tử này một thân nho áo, thoạt nhìn lịch sự tao nhã, nhưng là, trên người hắn phát ra Thần Vương khí tức để rất nhiều người đều trong nội tâm vì đó cứng lại hơi thở.
 
 	Người trung niên hán tử này liền là Cửu Giới tổng sứ, hắn không có cố làm ra vẻ, hắn chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại thần xa phía trên, hai tay tự nhiên đặt ở trên gối. Cứ như vậy ngồi lẳng lặng, nhưng là, trên người hắn phát ra Thần Vương khí tức để rất nhiều cường giả trong lòng cũng không khỏi đánh run một cái.
 
 	Đây tuyệt đối là hàng thật giá thật Thần Vương, mà lại, ở vào cực kỳ mạnh mẽ trạng thái Thần Vương, dạng này Thần Vương, không phải Bạo Phong Thần loại kia tự xưng là Thần Vương Ngụy Thần Vương sở có thể sánh được.
 
 	"Bái kiến tổng sứ ——" đương Cửu Giới tổng sứ đến về sau, Đế Ma tiểu thế giới rất nhiều đại giáo cương quốc đều phái ra cường giả đi nghênh đón, coi như là một ít đế thống tiên môn cũng đều phái ra cường giả đi nghênh chấp nhất Cửu Giới tổng sứ.
 
 	Cửu Giới tổng sứ ngồi tại thần xa phía trên, cao cao tại thượng, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói ra: "Chư quân khổ cực."
 
 	Khi mọi người sau khi đứng dậy, Cửu Giới tổng sứ chậm rãi nói ra: "Bản tọa lần này tới, không phải là vì đoạt bảo, cũng không phải vì hiếu kỳ, chính là xử sự một cọc sự vụ."
 
 	Nghe được Cửu Giới tổng sứ lời như vậy, không ít người trong nội tâm nhảy một cái, có không ít người ẩn ẩn đoán được một ít chuyện.
 
 	"Nghe nói một cái tên là Lý Thất Dạ vãn bối giết ta Phi Tiên giáo sứ giả." Cửu Giới tổng sứ nhìn lấy ở đây đông đảo cường giả, chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này, trong lòng mọi người cũng không khỏi nhảy một cái, Cửu Giới tổng sứ còn chưa nói việc này, đám người cũng ẩn ẩn suy đoán được Cửu Giới tổng sứ vì sao mà đến, nhưng là, hiện tại Cửu Giới tổng sứ nói ra lời này, không có mấy người dám đón lấy lời nói tới.
 
 	"Đúng, đúng có chuyện như vậy." Có một cái đại giáo cường giả mở miệng nói ra.
 
 	"Rất tốt, chư quân đều tại đây, vậy liền tổng chư quân thay mặt bản tọa truyền một cái lời nói." Cửu Giới tổng sứ chậm rãi nói ra: "Truyền lời cho Lý Thất Dạ, ta cho hắn năm ngày kỳ hạn, nếu như trong năm ngày hắn đến đây thấy bản tọa, đúng sai không phải là, Phi Tiên giáo sẽ cho hắn một câu trả lời thỏa đáng, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Cửu Giới tổng sứ lời nói để đông đảo cường giả da đầu cũng không khỏi vì đó tê một cái, không người nào nguyện ý đi đắc tội Phi Tiên giáo, nhưng là, hiện tại rất nhiều người cũng không muốn đi đắc tội đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ.
 
 	Mọi người đều biết, đắc tội đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đó là tuyệt đối không có kết cục tốt, đệ nhất hung nhân tuyệt đối sẽ huyết tẩy bát phương.
 
 	Nhưng là, nếu như lúc này không cho Phi Tiên giáo ra sức làm việc, Phi Tiên giáo hàng lâm tại Nhân Hoàng giới, như vậy, bọn hắn lại là sai lúc cơ hội trời cho.
 
 	"Chúng ta, chúng ta nhất định sẽ đem tin tức truyền đi." Rốt cục có đại giáo cường giả nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.