Chương 2617 : Bắc Minh gia.
Ngũ giai Linh hỏa công dụng rộng khắp, Luyện đan Luyện khí, hoặc là đả thương địch thủ cũng không tệ.

	Lôi Ngọc Đình cũng động tâm, cấp Liễu Mịch truyền âm.

	Vương Thanh Sơn cũng không ngoại lệ, cấp Liễu Mịch truyền âm: "Liễu phu nhân, ta dùng hai gốc vạn năm Ngọc Âm hoa, một đoạn ba vạn năm Huyền Âm mộc cùng ba trăm cân Huyền U Hàn thủy, như thế nào?"

	Hắn du lịch nhiều năm, đổi được không ít đồ tốt.

	Liễu Mịch đi qua liên tục suy nghĩ, cùng Vương Thanh Sơn giao hoán.

	Lôi Ngọc Đình nhìn một cái Vương Thanh Sơn, không nói gì thêm.

	Liễu Mịch giao hoán hoàn tất, ngồi xuống, Lôi Bằng thượng nhân đứng dậy, tay áo lắc một cái, một đầu hắc sắc tiểu đỉnh bay ra, phiêu phù ở trên bầu trời.

	"Lôi đạo hữu, trong này là?"

	Trương Tử Hào vẻ mặt hiếu kì.

	"Một giọt Huyền Minh Trọng thủy! Luyện vào trọng lượng hình Thủy thuộc tính bảo vật bên trong, có thể tăng lên uy lực."

	Lôi Ngọc Đình giải thích nói, Huyền Minh Trọng thủy là tương đối cao cấp Trọng thủy, cùng phổ thông Trọng thủy không giống, Huyền Minh Trọng thủy chí âm chí hàn, có khả năng lấy thủy ngự thủy.

	"Huyền Minh Trọng thủy! Cái này Thất giai vật liệu luyện khí, nghe nói Hợp Thể tu sĩ tốn thời gian ngàn năm, mới có thể đề luyện ra."

	Trương Tử Hào kinh ngạc nói, phổ thông Trọng thủy là cô đọng nước biển nước sông mà thành, Huyền Minh Trọng thủy thì là cô đọng Huyền Minh chi thủy, muốn ngưng luyện ra một giọt Huyền Minh Trọng thủy, một là cần tu luyện Thủy thuộc tính Công pháp Hợp Thể tu sĩ, hai là cần tìm tới đầy đủ Huyền Minh Trọng thủy, thiếu một thứ cũng không được.

	Huyền Minh Trọng thủy là Huyền Dương giới đứng hàng đầu Linh thủy một trong, bình thường tại Âm khí nồng đậm địa phương mới có thể xuất hiện, tỉ như Vạn Linh uyên.

	"Đổi Thiên Lôi chi tinh chờ Lôi thuộc tính Pháp tướng vật liệu."

	Lôi Ngọc Đình trầm giọng nói, Phong Lôi Băng này ba loại Pháp tướng vật liệu tương đối ít thấy, đặc biệt là Lôi thuộc tính Pháp tướng vật liệu, đã ít lại càng ít.

	Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, Liễu Mịch cấp Lôi Ngọc Đình truyền âm, lấy ra một cái hắc sắc hộp ngọc, đưa cho Lôi Ngọc Đình.

	"Lôi đạo hữu, ta dùng một khối Thiên Lôi chi tinh đổi với ngươi, như thế nào?"

	Vương Thanh Sơn cấp Lôi Ngọc Đình truyền âm, hắn cùng mặt khác Luyện Hư tu sĩ giao hoán đến một khối Thiên Lôi chi tinh.

	"Mới một khối? Hợp Thể tu sĩ tốn thời gian ngàn năm, mới có thể đề luyện ra một giọt Huyền Minh Trọng thủy, ít nhất phải hai khối Thiên Lôi chi tinh."

	Lôi Ngọc Đình cò kè mặc cả.

	"Ta tựu một khối Thiên Lôi chi tinh, Huyền Minh Trọng thủy lại trân quý cũng là vật liệu luyện khí, Thiên Lôi chi tinh thế nhưng là Pháp tướng vật liệu."

	Vương Thanh Sơn truyền âm nói.

	Lôi Ngọc Đình liên tục suy nghĩ, không có giao hoán.

	Tu sĩ khác lấy ra đồ vật cũng vô pháp nhường Lôi Ngọc Đình hài lòng, Huyền Minh Trọng thủy không thể đổi đi.

	Đến phiên Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn xuất ra mười mấy dạng vật liệu, trong đó có Thiên Lôi chi tinh.

	"Đổi Ngân Cương chi tinh, hoặc là thuộc tính âm hàn Linh thủy."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng nói.

	Chúng tu sĩ nhao nhao cấp Vương Thanh Sơn truyền âm, đều nghĩ giao hoán Pháp tướng vật liệu.

	"Lôi đạo hữu, ngươi có Minh Hà chi thủy?"

	Vương Thanh Sơn hơi kinh ngạc, cấp Lôi Ngọc Đình truyền âm.

	Cái này hắn lần thứ nhất thăm dò được Minh Hà chi thủy hạ lạc, trong lòng có chút kích động.

	"Ta chính có hơn trăm cân, cái này ta từ Vạn Linh uyên tìm tới, nghe nói Minh Hà chi thủy có thể đem ra cô đọng Pháp tướng."

	Lôi Ngọc Đình truyền âm nói, lấy ra một cái hắc sắc bình ngọc, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	"Tốt, đổi với ngươi."

	Vương Thanh Sơn xác nhận không sai, đáp ứng giao hoán, dùng Thiên Lôi chi tinh đổi được Minh Hà chi thủy.

	Từ giá trị tới nói, Minh Hà chi thủy cao hơn Thiên Lôi chi tinh, bất quá phổ thông tu tiên giả vô pháp dùng Minh Hà chi thủy cô đọng Pháp tướng, càng nhiều là lấy ra Luyện khí.

	Đối tại Lôi Ngọc Đình tới nói, Minh Hà chi thủy chính là một chủng vật liệu luyện khí, có cũng được mà không có cũng không sao, thế nhưng là Thiên Lôi chi tinh không giống, có thể cô đọng Pháp tướng, đề cao thực lực của hắn.

	Giao hoán đến Minh Hà chi thủy, Vương Thanh Sơn hết sức cao hứng.

	Hơn một canh giờ phía sau, giao hoán kết thúc, chúng tu sĩ nói chuyện phiếm đứng lên.

	"Nghe nói Bắc Minh gia trấn tộc Công pháp xuất thế, chẳng lẽ nói, Bắc Minh gia khống chế Bí cảnh muốn hiện thế rồi sao?"

	Trương Tử Hào hiếu kì nói.

	"Bắc Minh gia? Ta như thế nào chưa từng nghe nói qua gia tộc này?"

	Lôi Ngọc Đình nghi ngờ nói.

	"Bắc Minh gia là một cái truyền thừa lâu đời tu tiên gia tộc, Hợp Thể tu sĩ tựu có bốn người nhiều, Hư Thiên nhất tộc bị diệt thời điểm, Bắc Minh gia cũng tham dự, lấy được không ít đồ tốt, về sau tuôn ra Bắc Minh gia cấu kết dị tộc, bị những thế lực khác liên thủ tiêu diệt, truyền thuyết Bắc Minh gia lưu lại vài toà Bí cảnh, tồn phóng không ít đồ tốt, bất quá cho tới nay không có người thấy."

	Tằng Ngọc Sâm giải thích nói.

	Trương Tử Hào gật đầu nói: "Bắc Minh gia có ngũ đại trấn tộc Công pháp, nghe nói nó trong « Thiên Nhất bảo điển » có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, bổ sung nhiều môn Đại Thần thông, lần này hiện thế chính là « Vạn Diễm Mật sách », bị Kim Diệp đảo Lý gia lấy được."

	Liễu Mịch cười cười, nói: "Truyền văn Bắc Minh gia lấy được Hư Thiên nhất tộc một kiện trấn tộc chi bảo, cũng có nói là phụ trợ xung kích Đại Thừa kỳ kỳ trân dị quả, bất quá này sự quá mức cửu viễn, thuyết pháp có rất nhiều."

	"Cụ thể chân tướng ai biết được! Bất quá Bắc Minh gia tốt xấu là một đại gia tộc, nên có tộc nhân may mắn thoát khỏi tại khó đi! Nói không chừng chúng ta bên trong, tựu có Bắc Minh gia tử đệ, đúng, Liễu phu nhân, như thế nào không thấy ngươi phu quân."

	Lôi Ngọc Đình thuận miệng nói.

	"Chúng ta đi Vạn Hỏa sơn mạch tầm bảo, đụng phải Linh tộc, phu quân bị trọng thương, ngay tại điều dưỡng, ta lần này tới, chính là muốn đổi đến một chút đan dược chữa thương, các vị đạo hữu nếu là có chữa thương linh đan diệu dược, còn mời ưu tiên cân nhắc thiếp thân, giá tiền dễ thương lượng."

	Liễu Mịch thành khẩn nói.

	Chúng tu sĩ nhao nhao đáp ứng, nói chuyện phiếm hơn phân nửa canh giờ, bọn hắn ai về nhà nấy.

	Trương Tử Hào cùng Liễu Mịch lưu lại, mặt khác nhân lần lượt rời đi.

	"Đi qua những năm này vận hành, nên có không ít nhân tin tưởng, tiếp xuống tựu xem chúng ta."

	Liễu Mịch trầm giọng nói.

	"Thường tại bờ sông trạm nào có không ướt giày, hi vọng lần này thuận lợi đi! Lần trước kém chút bị nhân chạy, cũng may người xuất thủ."

	Trương Tử Hào lo lắng.

	"Hi vọng đi! Nếu không thực không tốt hướng nó bàn giao, ai có thể nghĩ tới, Bắc Minh gia tử đệ đổi tu Thi đạo, dạng này cũng tốt, có hắn cung cấp đồ vật, chúng ta dụ dỗ mặt khác Luyện Hư tu sĩ dễ dàng một chút, Vương Thanh Sơn xuất từ Thanh Liên đảo, làm không tốt có cái gì át chủ bài, còn là không cần mời hắn, làm xong vụ này, chúng ta muốn đổi địa phương."

	Liễu Mịch đề nghị.

	Trương Tử Hào gật gật đầu, cười khổ nói: "Hi vọng nó có khả năng thực hiện ước định, đem món đồ kia cho chúng ta, dạng này chúng ta tiến vào Hợp Thể kỳ càng nhanh, nó là Luyện thi thân thể, không cần vật này."

	"Chỉ cần nó có khả năng giải khai Cấm chế, ta tựu đủ hài lòng, liền sợ nó có ý đồ với chúng ta."

	Liễu Mịch có chút lo lắng nói.

	"Hừ, ta cùng Cửu Diễm môn Lý đạo hữu đổi một kiện trọng bảo, chuyên môn khắc chế Luyện thi, nếu là hắn thức thời, tựu tuân thủ ước định đem đồ vật cho chúng ta, nếu không, cá chết lưới rách, ai cũng không tốt qua."

	Trương Tử Hào hừ lạnh nhất thanh, vẻ mặt sát khí.

	Liễu Mịch gật gật đầu: "Hi vọng như thế đi!"

	······

	Nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, Vương Thanh Sơn đang cùng Tằng Ngọc Sâm nói chuyện phiếm, nghe ngóng Bắc Minh gia tình huống.

	"Bắc Minh gia năm đó thế nhưng là cùng Lãnh Diễm phái vật tay thế lực, về sau không biết như thế nào bị diệt, nguyên nhân cụ thể không biết, nói là cấu kết Tinh Hỏa tộc."

	Tằng Ngọc Sâm giải thích nói.
Kết chương.