Chương 116 : Hiệp đàm thành công.
Kim Chủy ưng tại Thanh Liên sơn dạo qua một vòng, đáp xuống chân núi.

	Vương Trường Sinh bảy người lần lượt từ Kim Chủy ưng trên lưng nhảy xuống, Vương Diệu Tông đem Kim Chủy ưng thu hồi Linh Thú đại.

	Bọn hắn còn chưa đi bao xa, Vương Trường Nguyệt liền từ trên núi chạy xuống tới, khuôn mặt đỏ rực, Vương Minh Long cùng Vương Minh Phượng theo ở phía sau.

	"Ca ca, ngươi xem như trở về."

	Vương Trường Nguyệt nhào vào Vương Trường Sinh trong ngực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	Vương Trường Sinh nhéo nhéo Vương Trường Nguyệt tròn vo khuôn mặt, cau mày nói: "Thời gian này, Giảng Đạo đường còn không có tan học đi! Ngươi có phải hay không trốn học rồi?"

	"Ta mới không có trốn học, nương các nàng ngắt lấy Linh Tang diệp quá cực khổ, Bát thúc công để chúng ta cho nương đưa nước ô mai."

	"Trường Nguyệt, đến gia gia nơi này đến, gia gia mua cho ngươi Linh mật, còn có đậu xanh bánh, đều là ngươi thích ăn đồ ngọt."

	Vương Diệu Tổ trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, lấy ra một cái giấy dầu bao.

	"Linh mật? Đậu xanh bánh?"

	Vương Trường Nguyệt hai mắt sáng lên, nhanh chóng chạy đến Vương Diệu Tổ trước mặt, tiếp nhận giấy dầu bao.

	Nàng mở ra giấy dầu bao, lộ ra mấy khối lục sắc bánh ngọt.

	Nàng xoay người, đem bánh ngọt đưa cho Vương Minh Long cùng Vương Minh Phượng: "Ba mươi lăm thúc, ba mươi sáu cô, cho, đây là gia gia mua cho ta đậu xanh bánh."

	Vương Minh Long cùng Vương Minh Phượng cũng không khách khí, đều cầm một khối đậu xanh bánh bắt đầu ăn.

	"Tốt, các ngươi về Giảng Đạo đường nghe giảng đi! Lên lớp nên lắng tai nghe giảng, không muốn luôn muốn ăn."

	Vương Diệu Tông khoát tay áo, phân phó nói.

	"Vâng, Nhị bá công (Nhị bá)."

	Vương Trường Nguyệt ba người vừa ăn đậu xanh bánh, một bên hướng trên núi đi đến.

	Ban đêm, Vương Minh Viễn một nhà bốn miệng tập hợp một chỗ ăn cơm, Vương Trường Sinh nói đơn giản một chút trong khoảng thời gian này kinh lịch.

	Vương Minh Viễn mặt lộ vẻ vẻ tán thành, cười nói ra: "Sinh, ngươi làm không tệ, ngươi không nói ta còn kém chút quên đi, Trần Xương Minh tối thiểu có năm năm không lộ diện, hẳn là xảy ra chuyện, việc này không vội, Trần gia như vậy một lớn phần gia nghiệp, chạy không được, ta sẽ phái người nhìn chằm chằm Trần gia, trước mắt việc khẩn cấp trước mắt là Trường Phong Trúc Cơ, trừ cái đó ra, cùng Uông gia hợp tác cũng rất trọng yếu, ngươi vẫn là nhanh chóng khởi hành, không muốn đến trễ, phòng ngừa cho Uông gia lưu lại ấn tượng xấu."

	"Biết, cha, ngày mai ta liền lên đường, đúng, nương, các ngươi bận bịu tới a? Hái Linh Tang diệp đủ Kim Ti tàm ăn a?"

	"Đủ ăn, nếu là Trường Tuyết tại liền tốt, nha đầu này là một thanh hảo thủ, cũng không biết nàng tại Ngụy quốc trôi qua thế nào."

	"Đúng vậy a! Cha, Nhị tỷ tại Ngụy quốc trôi qua được chứ? Nàng hiện tại thế nào?"

	Vương Minh Viễn một chút do dự, thở dài nói: "Trường Tuyết mất tích, đại bá của ngươi đã tự mình đi Ngụy quốc truy tra, hi vọng Trường Tuyết có thể bình an vô sự."

	Vương Trường Sinh nhướng mày, kinh ngạc nói: "Cái gì? Nhị tỷ mất tích? Đây là chuyện xảy ra khi nào?"

	"Một năm trước, ngươi Lục thúc đi Ngụy quốc Bạch Long cốc thăm hỏi Trường Tuyết, chưa từng nghĩ, hắn tại Bách Linh lâu tìm không thấy Vương Trường Tuyết, theo Bách Linh lâu cái khác đầu bếp hồi ức, Trường Tuyết có mấy tháng không đi Bách Linh lâu, bọn hắn còn tưởng rằng Trường Tuyết rời đi Bạch Long cốc, đại bá của ngươi đã dẫn người quá khứ truy tra, hi vọng Trường Tuyết không có việc gì."

	Vương Minh Viễn ngoài miệng nói như vậy, trong lòng kỳ thật không ôm cái gì hi vọng.

	Vương Trường Tuyết tại Bách Linh lâu làm tốt tốt, đột nhiên mất tích, hơn phân nửa là ngoài ý muốn nổi lên.

	Vương Trường Sinh chân mày nhíu chặt, nếu như Vương Trường Phong Trúc Cơ thành công, hắn liền định đi đem Vương Trường Tuyết tiếp trở về, thế nhưng là hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Vương Trường Tuyết mất tích.

	"Trường Tuyết người hiền tự có thiên tướng, nàng không có việc gì."

	Liễu Thanh Nhi an ủi.

	Vương Trường Nguyệt trừng mắt nhìn, tò mò hỏi: "Cha, ca ca, ta tại sao không có gặp qua Nhị tỷ?"

	"Nhị tỷ có việc tạm thời rời đi Thanh Liên sơn, khi đó còn không có ngươi đây!"

	Vương Trường Sinh suy nghĩ nửa ngày, mở miệng nói ra: "Cha, cùng Uông gia đạt thành hiệp nghị về sau, ta tự mình đi một chuyến Bạch Long cốc đi! Nhị tỷ vô duyên vô cớ liền mất tích, ta không đi thăm dò dò xét một chút, trong lòng bất an."

	Vương Trường Sinh đối Vương Trường Tuyết vị này đường tỷ tràn ngập kính ý, hắn trong lòng không hi vọng đường tỷ xảy ra chuyện.

	"Ừm, ngươi đi xem một chút cũng tốt, bất quá cẩn thận điều tra, nếu là tra được cái gì, đừng rêu rao."

	Vương Minh Viễn trịnh trọng dặn dò.

	"Yên tâm đi! Cha, ta biết làm thế nào."

	Sáng ngày thứ hai, Vương Trường Sinh dùng qua điểm tâm, cưỡi Thanh Lân mã rời đi Thanh Liên sơn, hướng phía Vân Châu bay đi.

	······

	Hơn một tháng sau, Vương Trường Sinh chạy tới Bạch Vân lĩnh.

	Hắn đến Bạch Vân lĩnh thời điểm, đúng lúc là cùng Uông gia gặp mặt hiệp đàm thời gian.

	Hắn không để ý tới nghỉ ngơi, thẳng đến Bạch Vân lâu mà đi.

	Bạch Vân lâu là Bạch Vân cốc bên trong lớn nhất trà lâu, một chút thích uống trà tu tiên giả thích đến Bạch Vân lâu thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	Đến Bạch Vân lâu, Vương Trường Sinh cùng điếm tiểu nhị sau khi nghe ngóng, điếm tiểu nhị mang theo hắn đi vào lầu ba một gian phòng, nhẹ nhàng gõ một cái cửa phòng, cung kính nói ra: "Uông tiền bối, bằng hữu của ngài tới."

	"Biết, ngươi đi xuống đi! Vương đạo hữu, vào đi!"

	Uông Như Yên thanh âm từ trong phòng truyền đến.

	Vương Trường Sinh đẩy cửa phòng ra, đi vào, tiện tay khép cửa phòng lại.

	Trong phòng bố trí trang nhã, Uông Như Yên ngồi tại bàn trà bên cạnh, trên bàn trà bày biện một bình linh trà cùng hai đĩa điểm tâm.

	Uông Như Yên người mặc màu xanh váy dài, trên quần áo không có trăng sáng đồ án, tựa hồ không muốn để cho người nhận ra thân phận của nàng.

	Nơi hẻo lánh bên trong có một tòa cách âm trận, Uông Như Yên một đạo pháp quyết đánh vào cách âm trận phía trên.

	Bạch quang lóe lên, trên vách tường hiện ra một tầng lồng ánh sáng màu trắng, phía ngoài tạp âm bỗng nhiên biến mất.

	"Vương đạo hữu, nói xong buổi trưa ba khắc ở đây gặp mặt, hiện tại đã là giờ Dậu, ngươi hẳn là cho ta một lời giải thích đi!"

	Uông Như Yên cau mày nói, nghe ngữ khí, đối Vương Trường Sinh đến trễ cảm thấy bất mãn hết sức.

	Vương Trường Sinh xông Uông Như Yên liền ôm quyền, xin lỗi nói: "Không có ý tứ, Uông tiên tử, trên đường chậm trễ, tại hạ tự phạt ba chén, như thế nào?"

	Uông Như Yên khoát tay áo, nghiêm mặt nói: "Không cần, Vương đạo hữu, ngươi ngồi xuống, chúng ta vẫn là tới nói chính sự đi! Các ngươi Vương gia có muốn hay không cùng chúng ta Uông gia hợp tác?"

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Uông tiên tử, bốn phần vật liệu căn bản luyện chế không ra một con Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, một con Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, nhanh nhất cũng muốn nửa năm mới có thể luyện chế ra đến, nửa năm mới giãy hai trăm khối Linh thạch, cuộc làm ăn này, không làm được a!"

	Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không nói với Uông Như Yên lời nói thật, hắn chỉ có thể là là Vương gia tranh thủ lợi ích.

	Uông Như Yên trước khi đến cũng làm không ít bài tập, nàng mặc dù không hiểu rõ lắm Nhị giai Khôi Lỗi thú chế tác độ khó, bất quá nàng cũng sẽ không tin tưởng Vương Trường Sinh lời nói của một bên.

	Nàng trầm ngâm một lát, nói ra: "Vương đạo hữu, tiểu muội thế nhưng là hỏi qua Nhị giai Khôi Lỗi sư, hắn nói ba phần tài liệu liền có thể luyện chế ra đến một con Nhị giai Khôi Lỗi thú, cho ngươi bốn phần vật liệu, chúng ta Uông gia đã làm ra lớn nhất nhượng bộ, hai trăm khối Linh thạch cũng không ít, phải biết, phổ thông tán tu làm làm giúp, một năm đều giãy không đến một trăm khối Linh thạch."

	Hai người cũng không chịu nhượng bộ, đều muốn cho gia tộc của mình tranh thủ thêm một chút lợi ích.

	Nói chuyện hơn ba canh giờ, nước trà đều đổi hai lần, hai người lúc này mới đàm khép.

	Uông gia cho Vương gia cung cấp vật liệu, năm phần vật liệu đổi một con Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, mỗi cái Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, Uông gia đưa cho Vương gia hai trăm năm mươi khối Linh thạch, Vương gia hàng năm muốn giao cho Uông gia ba con trở lên Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, Uông gia hàng năm cho Vương gia mười cân pha loãng Huyền Âm Linh thủy.

	Mặc dù thiếu đi bộ phận lợi ích, bất quá hàng năm có thể được đến mười cân pha loãng Huyền Âm Linh thủy, cũng là không lỗ.

	Mặc dù là pha loãng Huyền Âm Linh thủy, hàng năm xuất ra mười cân, hai mươi năm chính là hai trăm cân, Uông gia lấy ở đâu nhiều như vậy Huyền Âm Linh thủy? Nghe Uông Như Yên ngữ khí, Uông gia giống như có rất nhiều pha loãng Huyền Âm Linh thạch, Vương Trường Sinh thăm dò tính hỏi một câu, Uông Như Yên cười không nói.

	"Vương đạo hữu, không biết luyện chế Nhị giai Khôi Lỗi thú cần tài liệu gì? Ta tốt phái người đi chuẩn bị, đầu tiên nói trước, chúng ta Uông gia cũng nhận biết Nhị giai Khôi Lỗi sư, ngươi cũng không nên công phu sư tử ngoạm, yêu cầu ngoài định mức vật liệu luyện khí."

	Vương Trường Sinh mỉm cười, nói ra: "Uông tiên tử yên tâm, tại hạ vẫn là giảng thành tín, vật liệu gom góp về sau, đưa đến Bạch Vân cốc Linh Khôi các đi!"

	Hắn tay lấy ra giấy viết thư, đưa cho Uông Như Yên.

	Uông Như Yên ánh mắt quét qua, trong đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần vẻ hài lòng, giơ lên chén trà, cười mỉm nói ra: "Vương đạo hữu, ta chúc nhóm hợp tác vui vẻ."

	Vương Trường Sinh giơ lên chén trà va nhau, cười nói: "Hợp tác vui vẻ."
Kết chương.