Chương 40: Nhạc viên, ngươi mẹ nó ở đùa ta
 
 	Trong phòng cà phê rơi vào yên tĩnh.
 
 	Kirishima Touka, Yoshimura Kuzen, Nishio Nishiki đám người, đều ở trong phòng cà phê.
 
 	"Xin lỗi, công nhân của ta gần nhất trải qua bi thống sự, tâm tình có chút không ổn định."
 
 	Yoshimura Kuzen, cũng chính là điếm trưởng đi lên trước, làm ra xin tư thế.
 
 	"Cái tên này là. . . ."
 
 	Kirishima Touka nỉ non một tiếng, hồi hộp nhìn Tô Hiểu.
 
 	Kirishima Touka xem như là nguyên trứ nửa cái vai nữ chính, là một tên Ghoul.
 
 	Anteiku Ghoul cùng với những cái khác Ghoul không giống, bọn họ bình thường sẽ không săn mồi nhân loại, chỉ có thể dùng ăn những kia tự sát nhân loại thi thể.
 
 	Kéo lên màu lam nhạt tóc ngắn, Kirishima Touka do dự một chút, cuối cùng vẫn là đi lên trước, đảm nhiệm người phục vụ nhân vật.
 
 	Ở Anteiku phòng cà phê, mặc kệ là điếm trưởng vẫn là người phục vụ, đều là Ghoul.
 
 	Đây là một gian tụ tập rất nhiều Ghoul phòng cà phê.
 
 	Điếm trưởng Yoshimura Kuzen là cái nhân vật hung ác, là một tên cấp SSS Ghoul.
 
 	Điếm trưởng khi còn trẻ từng có quá nhiều sát nghiệt, ở tuổi già sau đó đến 20 khu, mở gian này phòng cà phê.
 
 	Mục đích của hắn, chính là để Ghoul cùng nhân loại hài hòa ở chung, bọn họ không sẽ chủ động săn mồi nhân loại, chỉ là muốn sinh tồn mà thôi.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước quầy bar, Suzuya Juuzou ở một bên hiếu kỳ đánh giá bốn phía.
 
 	"Khách nhân, cần muốn cái gì."
 
 	Điếm trưởng tóc trắng phơ sắp xếp rất chỉnh tề, ăn mặc đợi phục, trên mặt biểu tình ôn hòa, giống một vị lão thân sĩ vậy.
 
 	Khiến người ta kỳ quái chính là, điếm trưởng con mắt thật giống vẫn nhắm, hay là bởi vì con mắt quá nhỏ?
 
 	"Nếu đi tới phòng cà phê, vậy thì đến một ly cà phê đi, ta nhưng là nghe nói các ngươi trong cửa hàng cà phê 'Rất tốt' ."
 
 	Tô Hiểu cũng không phải tới chiến đấu, hắn chỉ là đến tra xét tình báo.
 
 	Ở phòng cà phê bên trong hắn cũng không nhìn thấy Kaneki Ken, này có hai loại khả năng, thứ nhất là Kaneki Ken không ở, có lẽ bị Aogiri Tree bắt đi, Tô Hiểu càng nghiêng về người sau.
 
 	"Khách nhân xin chờ một chút."
 
 	Điếm trưởng bắt đầu bận túi bụi, hắn nhận ra Tô Hiểu, sở dĩ tự mình chiêu đãi Tô Hiểu vị này đại ôn thần.
 
 	Kirishima Touka đưa lên khăn mặt, lót ở Tô Hiểu trước mặt trên quầy bar, khẽ khom người sau liền muốn rời đi.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Bị Tô Hiểu đột nhiên gọi lại, Kirishima Touka thân thể cứng đờ.
 
 	"Sao, làm sao khách nhân."
 
 	Kirishima Touka cúi đầu làm bộ thẹn thùng, không dám nhìn tới Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi nên, có cái ca ca hoặc đệ đệ đi."
 
 	Ở Tô Hiểu nói ra câu nói này sau, Kirishima Touka chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mát mẻ theo lòng bàn chân bay lên, xông thẳng đại não.
 
 	"Làm sao biết, ta không có ca ca."
 
 	Theo Tô Hiểu vào cửa bắt đầu, Kirishima Touka chính là một bộ căng thẳng đến chết biểu tình, Tô Hiểu chỉ là tùy tiện gõ đối phương một hồi.
 
 	"Khách nhân, ngươi cà phê được rồi."
 
 	Điếm trưởng đưa qua một ly cà phê, ra hiệu Tô Hiểu chậm dùng.
 
 	"Touka, ngươi đi chuẩn bị một chút ngày mai nguyên liệu nấu ăn."
 
 	Kirishima Touka như thế đại xá, nhanh bước tới trong phòng đi đến.
 
 	Cà phê độc nhất mùi thơm bay tới, Tô Hiểu không có uống cà phê quen thuộc, có thể ở nghe thấy được cỗ này nồng hương vị sau, không nhịn được bưng lên uống một hớp.
 
 	Cà phê lối vào, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Uống ngon."
 
 	Điếm trưởng trên mặt lộ ra ý cười.
 
 	"Cảm tạ ngài khích lệ."
 
 	Điếm trưởng bưng lên một ly cà phê đi ra quầy bar, ngồi ở Tô Hiểu chỗ bên cạnh trên.
 
 	"Khách nhân không thường thường uống cà phê đi, cà phê phải từ từ thưởng thức, nếu không sẽ ảnh hưởng vị, lại như nhân sinh đồng dạng, tuy rằng cay đắng, có thể ở cay đắng bên trong cũng có thể thưởng thức ra cái khác mùi vị."
 
 	"Ta không có uống cà phê quen thuộc, ta chỉ là có cái 'Bằng hữu' ở này làm công, cho nên mới tới xem một chút, đáng tiếc, ngày hôm nay hắn không ở."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục uống cà phê.
 
 	"Bằng hữu?"
 
 	Điếm trưởng nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Đúng đấy, 'Bằng hữu', hắn gọi Kaneki Ken, không biết điếm trưởng có thể hay không liên lạc hắn, chúng ta 'Rất lâu' không thấy."
 
 	Tô Hiểu thả xuống chén cà phê, ý tứ sâu xa nhìn điếm trưởng.
 
 	"Hóa ra là Kaneki, hắn gần nhất ra chuyến xa nhà, trước cùng ta xin nghỉ, thực sự là tiếc nuối."
 
 	Tô Hiểu lần này cơ bản xác định, Kaneki Ken hẳn là xảy ra vấn đề rồi.
 
 	"Có đúng không, dĩ nhiên là như vậy, vậy thì thôi."
 
 	Tô Hiểu uống một hớp quang cà phê trong ly.
 
 	"Juuzou, đi rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn như thả lỏng, thực tế lại cảm giác bốn phía, cái kia từng đôi không ý kiến nhìn về phía con mắt của hắn, cho thấy những tên này nhận ra thân phận của hắn.
 
 	Tô Hiểu làm dáng muốn đào tiền.
 
 	"Không cần, này chén liền xem ta mời."
 
 	Điếm trưởng đứng lên, trên mặt biểu tình rất ôn hòa.
 
 	Tuy rằng cùng điếm trưởng tiếp xúc thời gian không lâu, có thể Tô Hiểu phát hiện, điếm trưởng cùng hắn gặp qua phần lớn Ghoul cũng khác nhau, cái kia không có loại kia điên cuồng, biến thái cảm giác.
 
 	Này càng như là một vị tuổi già trí giả, tấm kia tràn đầy nếp nhăn mặt, tình cờ toát ra đối thế giới sự bất đắc dĩ.
 
 	"Cái kia, đa tạ."
 
 	Tô Hiểu cùng điếm trưởng nhìn nhau mà đứng.
 
 	"Khách nhân, nếu như có cơ hội, xin lại tới 'Anteiku' đến uống cà phê, coi như là buổi tối cũng không liên quan, hoàn cảnh chung quanh rất an toàn."
 
 	Điếm trưởng câu nói này, để lộ ra nhiều loại ý vị.
 
 	Vừa là mời Tô Hiểu, đối với hắn đồng hồ lộ ra thiện ý, cũng đồng thời mịt mờ truyền đạt, 20 khu cùng 14 khu không giống, nơi này Ghoul rất ôn hòa, sẽ không làm thương tổn nhân loại.
 
 	Đồng thời thỉnh cầu Tô Hiểu không muốn làm ra quét sạch 20 khu hành động điên cuồng.
 
 	Điếm trưởng có lẽ đã biết Tô Hiểu phát hiện cái gì.
 
 	Quét sạch một cái khu vực Ghoul, đối với Ghoul tới nói là một cái rất khủng bố sự.
 
 	Điếm trưởng cũng kiêng kỵ Tô Hiểu cái kia Hắc Sắc Tử Thần xưng hô.
 
 	"Có lẽ, ở tương lai không xa chúng ta còn có thể gặp mặt."
 
 	Tô Hiểu mỉm cười nhìn điếm trưởng, trong mắt loé ra một đạo ánh đỏ,
 
 	Đem áo dựng ở trên cánh tay, Tô Hiểu đi ra phòng cà phê.
 
 	Điếm trưởng ngồi vào chỗ cũ, thở dài một tiếng, Kirishima Touka từ bên trong gian phòng đi ra.
 
 	"Cái tên này chính là mới xuất hiện Hắc Sắc Tử Thần sao, cái tên này tuyệt đối là người điên. . . ."
 
 	Touka lộ ra vẻ mặt lo lắng, nàng cũng sợ Tô Hiểu quét sạch 20 khu, như vậy Anteiku chỉ có thể di chuyển.
 
 	"Thực sự là khủng bố gia hỏa."
 
 	Nishio Nishiki chỉ là cấp A Ghoul, sở dĩ đối Tô Hiểu càng thêm e ngại, hắn chân đều có chút như nhũn ra.
 
 	Tô Hiểu giết qua cấp A Ghoul, so với Nishio Nishiki gặp qua còn nhiều.
 
 	"Thuần túy nhân loại nguyên lai cũng có thể mạnh như vậy, nếu như không đoán sai, hắn hẳn là tìm đến Kaneki. . . ."
 
 	Ở điếm trưởng nói chuyện sau, trong phòng cà phê rơi vào trầm mặc ——
 
 	Trở lại CCG phân bộ trên đường, Suzuya Juuzou biến hiện rất vui vẻ.
 
 	"Ale, ale, vừa nãy ở trong phòng cà phê đó, ta có loại cảm giác kỳ quái."
 
 	Suzuya Juuzou trực giác rất chuẩn, nơi đó trừ bọn họ ra hai người, còn lại tất cả đều là Ghoul.
 
 	"Ai biết."
 
 	Đi ở buổi tối trên đường phố, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc.
 
 	Suzuya Juuzou chạy đến Tô Hiểu bên trái, cũng không biết vì sao, lại chạy đến Tô Hiểu bên phải.
 
 	"Byakuya ca, làm sao mới có thể biến ngươi mạnh như vậy?"
 
 	"Kỳ ngộ, khắc khổ rèn luyện, không sợ chết."
 
 	Suzuya Juuzou như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	Sau năm phút, hai người trở lại CCG phân bộ.
 
 	Tô Hiểu trở lại trụ sở tạm thời sau, xông tới tắm rửa, mình trần thân trên nằm ở trên giường.
 
 	Một viên máu thẻ màu đỏ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn chuẩn bị mở ra nữ vương rơi xuống 'Màu đỏ tươi thẻ', nhìn có thể không thu hoạch cái gì thứ hữu dụng.
 
 	Ngày mai hắn khả năng liền muốn đi tới 24 khu, nếu như có thể tăng cường một ít chiến lực hoặc tiếp tế, cũng là không sai sự.
 
 	( là / phủ sử dụng màu đỏ tươi thẻ. )
 
 	Lựa chọn sử dụng, 'Màu đỏ tươi thẻ' từ từ hòa tan ra, biến thành một đoàn nhạt chất lỏng màu đỏ, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Nhạt chất lỏng màu đỏ bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, ở Tô Hiểu trước mặt hình thành một cái vòng xoáy.
 
 	Vòng xoáy một mặt vừa vặn có thể luồn vào một cái tay, hắn đem bàn tay vào trong.
 
 	Tiến vào một phen tìm tòi, hắn tìm thấy một cái cảm xúc mịn màng, có chút mềm mại vật thể.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng lộ ra ý cười, hắn thật giống tìm thấy một trang bị, cái gì 'Đại tù trưởng' hắc thủ, vận may của hắn cũng khá.
 
 	Lấy tay lôi ra vòng xoáy màu đỏ tươi, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở truyền đến.
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu nụ cười trên mặt lui bước, dại ra ở tại chỗ, sau một hồi chửi nhỏ một tiếng mẹ nó.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở là.
 
 	( ngươi tùy cơ lấy ra đến 'Tơ tằm văn ngực' . )
 
 	Lại nói, tuần này phiếu đề cử thật giống có thể phá 10 ngàn, các anh em theo ta tập kích, phế muỗi xưa nay không đơn tuần vượt qua 10 ngàn phiếu đề cử.
Kết chương.