Chương 1144: Một sai vạn năm tội
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, cái này khiến Tam Quỷ Gia cũng không khỏi gượng cười vài tiếng, nói ra: "Lúc ấy, ta đã quyền dục hun tâm, không nghĩ quá cẩn thận, liền là muốn mượn dưới mặt đất lực lượng đến cưỡng ép lên trời, câu đến thiên mệnh."
 
 	"Ha ha, cưỡng ép lên trời, câu đến thiên mệnh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Loại chuyện này, chỉ tồn tại ở truyền thuyết, năm đó Nhân Đế không thành công, người hậu thế, cũng không có khả năng thành công."
 
 	Tam Quỷ Gia không khỏi thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu là lúc ấy ta có thể nghĩ tới chỗ này, cũng không trở thành luân lạc tới mức này. Lúc ấy, ta một lòng muốn lấy được dưới mặt đất lực lượng, liền mở ra phong ấn, không nghĩ tới, dưới mặt đất lại còn có vật gì khác!"
 
 	Lý Thất Dạ lúc này không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Tam Quỷ Gia.
 
 	Tam Quỷ Gia nói ra: "Lúc ấy mở ra phong ấn thời điểm, ta mới hiểu được, nhưng là, cái kia đã chậm. Để tránh cho phiến đại địa này luân hãm vì ma địa, thân bất do kỷ, ta cùng với chư lão liên thủ, hao hết lượng lớn Tinh Bích cùng tâm huyết, muốn lại một lần nữa trấn áp!"
 
 	"Hừ, ta cùng với Minh Nhân Tiên Đế trúc hạ mảnh này đế cơ, chính là sợ dưới mặt đất lực lượng sẽ có một cái đột phá, không nghĩ tới, dưới mặt đất lực lượng không thể đột phá, ngược lại là phá hủy ở trong tay của các ngươi." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn Tam Quỷ Gia một chút.
 
 	Tam Quỷ Gia lúc này không khỏi thẹn nhưng ngừng đầu, Mục Thiếu Hoàng cũng không khỏi nói ra: "Điều này cũng không có thể hoàn toàn quái huynh trưởng, năm đó nếu không phải ta nhất thời hiếu kỳ, truy hỏi kỹ càng sự việc, cũng sẽ không dẫn đến cục diện như vậy."
 
 	"Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái cục diện, đều là ta một tay tạo thành, không phải ta quyền dục hun tâm, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng sẽ không xuống dốc, chư lão cũng sẽ không thụ ta liên lụy, dưới đất chịu nhiều đau khổ." Tam Quỷ Gia không khỏi thẹn nhưng nói ra: "Nếu không phải Hắc Long Vương tiền bối ba năm cái cái tát đem ta đánh tỉnh, chỉ sợ. Ta cũng là đi lên tiền nhân con đường."
 
 	"Các ngươi y nguyên không thể đem dưới mặt đất lão đầu kia trấn áp xuống dưới!" Lý Thất Dạ nhìn lấy Tam Quỷ Gia, nói ra.
 
 	Tam Quỷ Gia cười khổ một cái, nói ra: "Ta cùng với chư lão là phản công nhiều lần. Nhưng là, đều không thể thành công. Tối đa cũng chỉ là đem nó đánh lui trở về mà thôi, chúng ta không cách nào tái tạo Tiên Đế phong ấn, chỉ có thể là ở nơi đó cương trì lấy."
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng hừ một tiếng, nói ra: "Nếu không phải niệm ngươi có công, loại này phá sự, ta đều lười đi quản, ta thu thập một lần, ta liền lười đi thu thập lần thứ hai cục diện rối rắm! Trời gây nghiệt. Còn có thể sống, người tác nghiệt, không thể sống!"
 
 	"Còn xin đại nhân xuất thủ, trùng phong phiến đại địa này." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Tam Quỷ Gia lập tức vui vẻ, vội phục bái tại đất, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Phiến đại địa này, không phải nói phong liền phong. Chuyện như vậy, không phải một hai ngày có thể làm thành. Năm đó Minh Nhân Tiên Đế ở chỗ này trúc hạ vô thượng đế cơ, cũng là bỏ ra vô số tâm huyết, bỏ ra thời gian dài!"
 
 	"Ta bây giờ có thể làm. Liền là để lão đầu kia cút về, đừng có lại đi ra gây sóng gió!" Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn lấy Tam Quỷ Gia, lạnh lùng nói ra: "Đến mức phiến đại địa này phải chăng phong ấn lại, lại hoặc là đem nó mở ra, về sau mới quyết định đi."
 
 	"Đại nhân xuất thủ, là Tẩy Nhan Cổ Phái phúc khí." Nghe nói như thế, Tam Quỷ Gia không khỏi vì đó vui vẻ, cái này đặt ở trong lòng hắn bên trên họa lớn. Hôm nay rốt cục muốn trừ bỏ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Tam Quỷ Gia một chút, nói ra: "Năm đó một trận chiến. Ngươi có thể đi hay chưa?"
 
 	"Hồi đại nhân, năm đó một trận chiến ta cũng không có tham gia." Tam Quỷ Gia vội nói ra: "Năm đó ta là bị ma quỷ ám ảnh. Hắc Long Vương tiền bối một bạt tai đem ta đánh tỉnh. Hắc Long Vương tiền bối chỉ là phân phó ta lưu thủ, cái khác cũng không nhiều lời. Bởi vì ta dưới mặt đất trấn áp, cũng không biết năm đó một trận chiến tình huống cụ thể, coi ta lúc đi ra, Hắc Long Vương tiền bối cùng Đạp Không Tiên Đế ở giữa một trận chiến đã sớm kết thúc, ta cũng không gặp lại qua Hắc Long Vương tiền bối, đến mức ngay lúc đó tình huống cụ thể như thế nào, ta cũng không biết."
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, hắn đương nhiên là biết, đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, Hắc Long Vương nhất định còn sống, nếu không, hắn liền không khả năng giết vào Tiên Ma Động.
 
 	Đã qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nói với Tam Quỷ Gia: "Ta đi dưới mặt đất một chuyến, đem chuyện nơi đây giải quyết, để tránh lại lưu lại cái gì hậu hoạn."
 
 	"Đại nhân xuất thủ, hẳn là mã đáo thành công." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tam Quỷ Gia lập tức đại hỉ, vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Tam Quỷ Gia rời đi Tẩy Nhan Cổ Phái, đi tới Tẩy Nhan Cổ Phái dưới núi một cái trấn nhỏ. Vào tiểu trấn về sau, Tam Quỷ Gia vì Lý Thất Dạ dẫn đường, thẳng đến tiểu trấn Di Hồng Lâu.
 
 	Tam Quỷ Gia đều đã là khách quen của nơi này, làm Tam Quỷ Gia đến thời điểm, nơi này cô nương cũng hết sức quen thuộc cùng hắn chào hỏi, có cô nương trang điểm lộng lẫy nhõng nhẽo cười nói ra: "Tam gia, ngươi lão lại tới, nha, còn mang theo một cái tiểu thanh niên."
 
 	Tam Quỷ Gia hắc hắc cười một tiếng, mang theo Lý Thất Dạ thẳng đến nhập Di Hồng Lâu, đi tới Di Hồng Lâu bên trong, hắn tìm được, phân phó nói ra: "Mở ra môn hộ."
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ là người ngoài, không khỏi ngơ ngác một chút, hỏi: "Người kia là ai?"
 
 	"Không nên hỏi nhiều." Tam Quỷ Gia cũng biết Lý Thất Dạ tính tình, thấp giọng phân phó nói.
 
 	Không dám nhiều lời, lập tức mang theo hai người bọn họ đi vào Di Hồng Lâu chỗ sâu, mở ra một cái đóng chặt cửa sắt, để bọn hắn hai người đi vào.
 
 	Đi vào cửa sắt, chỉ gặp nơi này có khác động thiên, tựa như là một cái to lớn vô cùng hậu viên, ở chỗ này, có các loại kỳ hoa dị nhị, cũng có trồng đông đảo linh dược đan thảo, lại ai sẽ nghĩ đến, tại một cái phong trần sân bãi lại có chỗ như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá một chút trước mắt nơi này, không khỏi có điểm cảm khái nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, nơi này y nguyên còn tại nha."
 
 	"Hồi đại nhân, nơi này vẫn luôn kinh doanh. Tông môn liệt tổ liệt tông cho rằng thỏ khôn phải có ba hang, cho nên, đem năm đó cửa vào lệch vị trí nơi này." Tam Quỷ Gia nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nơi này, nhàn nhạt nói ra: "Thỏ khôn có ba hang? Năm đó Minh Nhân Tiên Đế cũng không có nghĩ tới vật như vậy. Năm đó, nơi này chẳng qua là một đám giữa phàm thế thương cảm nữ tử nơi an thân mà thôi. Phàm thế nhao nhao hỗn loạn, cũng chỉ có Minh Nhân mới có thể đi làm, có lẽ, liền là hắn lòng dạ đàn bà đi."
 
 	Đối với dạng này, Tam Quỷ Gia vì đó trầm mặc, chuyện năm đó, hắn không có tư cách đi đánh giá, hắn cũng không có tư cách đi đánh giá Minh Nhân Tiên Đế, liên quan tới Minh Nhân Tiên Đế nhân từ, hắn đã nghe qua rất nhiều truyền thuyết.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cảm khái thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa. Đối với Minh Nhân Tiên Đế nhân từ, hắn cũng không có cái gì thật nhiều nói.
 
 	Thế gian, khắp nơi là thương cảm người, nhưng là, giống như chính hắn nói như vậy, hắn cũng không phải là chúa cứu thế, hắn cứu không được đám người, cũng không độ hóa được chúng sinh, hắn làm, chỉ có thể là để Cửu Giới tồn tại, chỉ có thể là để nhân tộc vĩnh tồn.
 
 	Về phần thế gian kẻ yếu, về phần thế gian đáng thương người, đây hết thảy đều phải dựa vào bọn họ chính mình, chỉ có chính bọn hắn cường đại, mới có thể thoát khỏi vận mệnh của mình.
 
 	Nếu không, hết thảy đều là nói suông. Ngươi có thể cứu một cái đáng thương người vận mệnh, nhưng là, ngươi cứu không được trăm ngàn vạn đáng thương người vận mệnh.
 
 	Đây chính là hắn cùng Minh Nhân Tiên Đế điểm khác biệt lớn nhất chỗ, Minh Nhân Tiên Đế có chí tại thương hại chúng sinh, tế cứu thiên hạ.
 
 	Tam Quỷ Gia mở ra dưới mặt đất lối vào, cùng Lý Thất Dạ bước vào môn hộ, trong nháy mắt bị truyền tống xuống đất, hạ nhập Tẩy Nhan Cổ Phái nơi sâu nhất trong lòng đất.
 
 	Tại Tẩy Nhan Cổ Phái nơi sâu nhất trong lòng đất, có vô cùng to lớn đế cơ, năm đó Lý Thất Dạ cùng Minh Nhân Tiên Đế ở chỗ này hao tốn vô số tâm huyết, dựng thành to lớn vô cùng dưới mặt đất căn cơ.
 
 	Bước vào dưới mặt đất, ngươi sẽ thấy một cái vô cùng to lớn đế cơ, chỉ gặp từng đầu to lớn đế trụ chống lên đại địa, dưới chân chính là trải qua luyện hóa Thần thạch, từng khối Thần thạch trải tại trên mặt đất, phía trên có khắc họa vô cùng cường đại đế trận, trấn áp khắp đại địa.
 
 	Đi vào nơi này, tựa như để cho người ta đi vào một cái như là mê cung cung điện dưới đất. Dưới mặt đất đế cực cơ bản vì khổng lồ, nếu như nói, Tẩy Nhan Cổ Phái đứng trước đại tai nạn thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử trốn tới đây, vậy cũng là dư xài.
 
 	Hành tẩu tại dạng này đế cơ bên trong, cảm thụ được cái kia lực lượng quen thuộc, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Cái này một mảnh cơ nghiệp, có thể làm cho Tẩy Nhan Cổ Phái truyền thừa tiếp, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái có một ngày suy sụp, đều sẽ một ngày nào đó quật khởi.
 
 	Có thể nói, năm đó vì cái này một mảnh đế cơ, bọn hắn thế nhưng là tốn hao không ít tâm huyết, đáng tiếc, bao nhiêu năm qua đi, Tẩy Nhan Cổ Phái hậu đại vẫn không có hảo hảo lợi dụng thanh này cơ nghiệp, đem Tẩy Nhan Cổ Phái phát dương quang đại.
 
 	Cuối cùng, Tam Quỷ Gia cùng Lý Thất Dạ đi tới mảnh này đế cơ chỗ sâu nhất, ở nơi đó, có một cái vực sâu hang lớn, cái này hang lớn thẳng xuống dưới đất chỗ sâu nhất, một mảnh đen như mực, không cách nào thấy rõ cái này hang lớn phía dưới có đồ vật gì.
 
 	Tại cái này hang lớn bốn phía, có một cái cường đại vô cùng đế trận trấn áp ở nơi đó, tại đế trận bên trong, ngồi xếp bằng cái này đến cái khác năm đã cổ hi lão giả, những lão giả này tất cả đều là huyết khí mình suy, nhưng là, thực lực cực kỳ nghịch thiên cường đại, đều là Đại Hiền cấp bậc tồn tại.
 
 	Đồng thời, ở trong trận van xin lơ lửng ba món binh khí, một thanh trường đao, hai kiện bảo binh, ba món binh khí đều tản ra đế uy!
 
 	"Minh Nhân đao!" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trôi nổi tại đế trận bên trong ba kiện Tiên Đế bảo binh, lập tức nhận ra cái này ba kiện Đế binh lai lịch, chậm rãi nói ra.
 
 	Minh Nhân đao, đây chính là Minh Nhân Tiên Đế bản mệnh chân khí. Mà cái khác hai kiện Đế binh, cũng là Minh Nhân Tiên Đế Bảo khí.
 
 	Năm đó, Minh Nhân Tiên Đế lưu lại bản mệnh chân khí cùng ba kiện Đế binh, ngoại trừ một kiện Tiên Đế Bảo khí đã rơi vào Thánh Thiên Giáo trong tay bên ngoài, cái khác Đế binh đều tung tích không rõ, bao gồm Tiên Đế chân khí Minh Nhân đao.
 
 	Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trước, như Cổ Thiết Thủ bọn hắn, căn bản không biết cái khác Đế binh rơi vào chỗ nào, không ít thế hệ trước chỉ là suy đoán cái khác Đế binh tại năm đó trong trận chiến ấy bị mất mà thôi.
 
 	Làm Lý Thất Dạ cùng Tam Quỷ Gia bước vào đế trận thời điểm, tọa trấn tại đế trận bên trong từng vị lão giả lập tức mở hai mắt ra, tựa như từ trong ngủ mê tỉnh lại.
 
 	"Chư lão ——" Tam Quỷ Gia nhìn lấy từng vị lão giả, nói ra: "Hôm nay Lý công tử đến, chính là nhất cử giải quyết nơi đây đại họa trong đầu. Lần này nguy nan giải quyết, chư lão cũng có thể quay về Tẩy Nhan Cổ Phái. Là ta liên lụy chư lão, khiến cho chư lão tọa trấn nơi này."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.