Chương 1386 : Trên tấm thớt thịt bò.
Bất quá, Bill Gates sở dĩ không khuyên giải Phương Thần không làm chip, trọng yếu nhất cũng không phải phía trên nhắc tới mấy cái lý do.

	Nhiều hơn hay là bởi vì khuyên can Phương Thần làm chip, có hại hắn lợi ích của mình.

	Trước, Phương Thần cái này mặt dạn mày dày gia hỏa chính mình cũng nói , Netscape lên sàn đạt được một tỷ hai trăm triệu đô la, hắn hướng bản thân trong túi cất một tỷ đô la, dù là dựa theo cổ phần tới bình quân phân phối, đó cũng là năm trăm triệu đô la tiến Phương Thần túi.

	Sau đó còn lại hai trăm triệu đô la tới phát triển Netscape, hắn cũng thừa nhận ở một thời gian hai năm bên trong là đủ .

	Nói cách khác, nếu như không phải Phương Thần muốn làm chip, thiếu tiền, Phương Thần rất thật không có đem Netscape cổ phần tiếp tục bán cho hắn có thể.

	Cho nên nói, vì hắn có thể liên tục không ngừng từ Phương Thần bắt được công ty Netscape cổ phần, mời Phương Thần một mực làm chip làm tiếp đi.

	Hơn nữa hắn cũng rất mong đợi, thấy được Phương Thần sau khi thất bại dáng vẻ.

	"Phương, đã ngươi thiếu tiền, mà chúng ta cũng coi trọng công ty Netscape phát triển, mong muốn đạt được nhất định công ty Netscape cổ phần, cho nên hết thảy đều là vừa vặn tốt, thậm chí có thể xưng được là duyên trời tác hợp." Metsu mừng ra mặt nói.

	Thấy Phương Thần hay là một bức do dự, ngần ngừ do dự bộ dáng, Metsu có nhân cơ hội thêm một cây đuốc, "Phương, chúng ta là bạn bè, chẳng lẽ giữa bằng hữu không nên lẫn nhau thỏa mãn sao? Hơn nữa trước ngươi cũng đã nói, nếu như chúng ta cần công ty Netscape cổ phần, ngươi tùy thời đều có thể bán cho chúng ta, chúng ta duy nhất khác nhau chính là giá cả."

	"Mà bây giờ, công ty Netscape đã phô bày tiềm lực của mình, chúng ta cũng biết được bản thân trước sai lầm cùng nông cạn ánh mắt, cho nên ta cảm thấy liền giá cả bên trên khác nhau cũng sẽ không quá nhiều, hơn nữa chúng ta dù sao cũng là bạn rất thân, hết thảy đều tốt thương lượng."

	Nói xong những thứ này, Metsu ánh mắt chân thành, khóe môi nhếch lên ôn hòa nụ cười nhìn Phương Thần.

	Trong nháy mắt, hắn đột nhiên có chút lâm vào tự mình say mê trong, hắn cảm thấy mình giờ phút này phảng phất hóa thân làm Roosevelt, Churchill những thứ này vĩ đại chính trị gia, bằng vào bản thân ba tấc không nát miệng lưỡi, cực lớn nhân cách sức hấp dẫn, kéo lầu cao sắp đổ, cứu vớt thế giới, cứu vớt toàn nhân loại.

	Thậm chí hắn bây giờ, trên người phải có hào quang vấn vít.

	Không thể không nói, Metsu lời nói này đích xác có chút ý tứ, để cho Bill Gates cũng vì thế mà choáng váng, vào giờ phút này là hắn đời này, lần đầu tiên cảm thấy Metsu có chút tư thâm Thượng nghị sĩ bộ dáng.

	Tựa hồ cũng bị Metsu lời nói cho đánh động , Phương Thần trầm mặc mấy giây về sau, ngẩng đầu lên cố làm bất đắc dĩ nói: "Dễ nói, Metsu ngươi thuyết phục ta , làm bạn bè, ta đích xác không cách nào cự tuyệt thỉnh cầu của các ngươi, bất quá giá cả bên trên các ngươi cũng không thể để cho ta thua thiệt, hơn nữa cổ phần vẫn không thể mua quá ít, nếu là 5%, 10% cổ phần, mới mấy trăm triệu đô la, căn bản đối ta sinh ra không được quá lớn trợ giúp."

	Nghe vậy, Bill Gates cùng Metsu trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương lóe lên vẻ vui mừng.

	Phương Thần lời này đơn giản vừa đúng bọn họ ý, nếu như Phương Thần nguyện ý nhượng lại cổ phần quá ít, chỉ có 5%, 8% , vậy bọn họ mới không muốn.

	Dù sao đối với công ty Netscape loại này tương lai có vô hạn có thể xí nghiệp, bọn họ tự nhiên nguyện ý ở càng sớm thời điểm, nắm giữ càng nhiều cổ phần.

	Càng chưa nói còn có giống như Bill Gates như vậy, cố ý bất lương, dụng ý khó dò, âm thầm trong đánh một ngày nào đó đổi khách làm chủ, đạt được công ty Netscape quyền khống chế tồn tại, hắn tự nhiên mong không được Phương Thần nguyện ý bán ra tới cổ phần càng nhiều càng tốt.

	"Phương, chỉ cần ngươi nguyện ý nhượng lại cổ phần cho chúng ta, chúng ta đã vô cùng cảm kích, cái khác đều tốt nói." Metsu cười ha hả ứng thừa nói.

	"Nếu như vậy, vậy ta liền gọn gàng dứt khoát nói , ta có thể lấy tám tỷ đô la đánh giá giá trị, nhượng lại nhiều nhất không cao hơn 20% cổ phần."

	Phương Thần suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cắn răng nói.

	Bill Gates hai người không khỏi sững sờ, lộ ra một tia mười phần vẻ phức tạp tới.

	Nghe xong Phương Thần giá cả, hai người bọn họ chính mình cũng không biết là nên cao hứng, cần phải bày tỏ bất mãn .

	Lập tức có thể thu được công ty Netscape 20% cổ phần, đích xác là một đối bọn họ vô cùng mê người chuyện, thậm chí đều có thể xưng được là niềm vui ngoài ý muốn , dù sao hai người bọn họ trước suy nghĩ , nhiều lắm là chính là để cho Phương Thần nhượng lại cái 10% cổ phần.

	Dù sao ngay cả hai người bọn họ cũng có thể nhìn ra được công ty Netscape tiền cảnh, càng chưa nói Phương Thần cái này công ty Netscape khám phá người, đại cổ đông .

	Có thể nói, bây giờ nhượng lại công ty Netscape cổ phần, chính là ở tổn thất tương lai chỗ có thể thu được tiền lời.

	Vậy mà nhìn từ góc độ này, Phương Thần đích xác là thiếu tiền.

	Nhưng tám tỷ đô la đánh giá giá trị vừa ra, trước suy nghĩ hết thảy, tựa hồ cũng nếu bị đẩy ngã.

	Tuy nói bọn họ đã dự liệu được Phương Thần lái ra giá cả, tuyệt đối thấp không được, nhưng tám tỷ đô la thật sự là quá giá trên trời , trọn vẹn so sánh với thị giá cả cao một phần ba.

	Nói cách khác, bọn họ muốn so với cái kia đám dân chứng khoán cao một phần ba giá cả tới thu mua Netscape cổ phần, cái này không khỏi cũng quá không công bằng.

	Trong giây lát, bọn họ thật có loại bị Phương Thần làm thịt một đao, thậm chí bị nhục nhã cảm giác.

	Rõ ràng bọn họ cùng Phương Thần càng quen biết, thân phận địa vị thực lực cũng so với cái kia lẻ tẻ dân chứng khoán mạnh quá nhiều, vì sao Phương Thần bán cho cổ phần của bọn họ, sẽ phải giá cả cao như vậy?

	Nên thấp hơn mới đúng.

	Thậm chí trong nháy mắt, Metsu thì có loại bừng bừng lửa giận, mong muốn nhấc chân đi liền xung động, hắn mới vừa rồi triển hiện cao như vậy nhân cách sức hấp dẫn, chẳng lẽ Phương Thần liền không có nhận đến một chút xíu hiệu triệu sao? Trong lòng liền không có một chút xúc động sao?

	Nhưng ngay sau đó cảm nhận được, Bill Gates trong tay đột nhiên truyền tới sức kéo, cùng với ánh mắt cảnh cáo, Metsu trong đầu linh quang chợt hiện, trong nháy mắt cảm thấy một trận mồ hôi lạnh từ phía sau lưng toát ra, cả người nhất thời liền đàng hoàng đứng lên.

	Hắn hiểu được Bill Gates ý tứ, cũng nghĩ lại tới lần trước cùng Phương Thần nói công ty Netscape đánh giá giá trị thời điểm.

	Lần trước Phương Thần cũng là mở năm tỷ đô la, một cái như vậy hắn không thể nào tiếp thu được giá trên trời tới.

	Nhưng mà phía sau hết thảy, tất cả mọi người cũng đều biết, hắn bây giờ muốn ngồi ở chỗ này, bị buộc tiếp nhận giá tiền cao hơn, sáu tỷ đô la trở lên, thậm chí tám tỷ đô la.

	Cho nên, vấn đề đã tới rồi, nếu như hắn lần này lại tiếp tục đi , vậy chờ đến tương lai công ty Netscape giá thị trường tăng , hắn có phải hay không còn phải lại lấy so tám tỷ đô la cao hơn giá cả tới thu mua Netscape cổ phần.

	Nói thật, nghĩ tới đây, hắn thì có loại cảm giác không rét mà run, loại cảm giác này đơn giản chính là ác mộng.

	"Phương, ta đầu tiên phải cám ơn ngươi, có thể nhượng lại nhiều như vậy cổ phần cho chúng ta, nhưng cái giá tiền này có phải hay không có chút quá cao, so phát hành giá trọn vẹn cao một phần ba." Bill Gates thành khẩn nói.

	"Bill, ta cảm thấy cái giá tiền này không hề cao, ngươi biết, ngày mai công ty Netscape chỉ biết lên sàn , ta có tự tin trăm phần trăm, công ty Netscape cổ phiếu có thể lên tăng một phần ba trở lên, vậy có phải hay không liền ý vị ngày mai cái khác muốn mua Netscape cổ phiếu dân chứng khoán, sẽ lấy tám tỷ đô la giá cả tới mua."

	"Cho dù chúng ta hôm nay là có thể đạt thành hiệp nghị, kia Bill các ngươi mua Netscape cổ phần thời gian, cũng chỉ so những thứ này đám dân chứng khoán sớm ngày mà thôi, giá cả bên trên xấp xỉ, chẳng lẽ có vấn đề gì không?"

	"Còn nữa nói , nếu như ngày mai Netscape cổ phiếu tăng lên 40%, thậm chí 50%, như vậy các ngươi lấy cao một phần ba giá cả mua Netscape cổ phần, ngược lại còn kiếm không ít, nhưng làm bạn bè, ta cũng không với các ngươi tính quá tinh tế ."

	Phương Thần khoát tay một cái, mặt tự tin nói.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ngày mai công ty Netscape lên sàn kịch bản, sớm đã bị Phương Thần sắp xếp xong xuôi, tuyệt đối có thể lên tăng vượt qua 40%, 50%.

	Bill Gates nhất thời có chút dở khóc dở cười, Phương Thần vẫn là trước sau như một miệng lưỡi bén nhọn, mê hoặc lòng người, công ty Netscape giá thị trường đã như vậy cao, há là dễ dàng như vậy mức độ lớn tăng lên .

	"Phương, tám tỷ đô la giá cả, thật sự là quá cao..."

	Bill Gates vậy mới vừa nói ra một nửa, Phương Thần tựa hồ liền bị chọc giận, hắn tức giận cắt đứt Bill Gates nói chuyện.

	"Như vậy đi, Bill, ngươi ta cũng không cần tranh biện công ty Netscape có đáng giá hay không nhiều tiền như vậy, một cắt tới ngày mai cũng sẽ công bố, ngươi xem một chút những thứ kia dân chứng khoán phản ứng, phản ứng của bọn họ sẽ chân thật thể hiện ra công ty Netscape rốt cuộc đáng giá bao nhiêu tiền." Phương Thần sắc mặt tức giận, giọng điệu cao vút ác liệt nói.

	"Phương, ngươi cái này là cái gì?"

	Bill Gates có chút không rõ nguyên do hỏi.

	"Chúng ta lấy ngày mai công ty Netscape báo cáo cuối ngày giá làm làm tiêu chuẩn, báo cáo cuối ngày giá là bao nhiêu, các ngươi cứ dựa theo bao nhiêu giá cả thu mua công ty Netscape cổ phần, tăng 10%, chính là sáu tỷ sáu trăm triệu đô la, tăng lên một phần ba chính là tám tỷ đô la, nếu như tăng lên 50% vậy, chính là chín tỷ đô la. Giả thiết nói, nếu là ngã vậy, nói thí dụ như ngã cái 10%, 20% vậy, các ngươi bốn năm tỷ đô la, là có thể thu mua Netscape ." Phương Thần mặt giận dỗi nói.

	Bill Gates nhất thời nghẹn lời không nói, không biết nên thế nào mới tốt.

	Phương Thần cái biện pháp này, đích xác xem ra tương đối công bằng, để cho thị trường tới quyết định bọn họ rốt cuộc có thể lấy cái dạng gì giá cả tới thu mua Netscape cổ phần.

	Nhưng trên thực tế, khả thi thật không lớn, thậm chí có thể nói là cái hố trời.

	Y theo lệ thường, cổ phiếu lên sàn giao dịch ngày thứ nhất, đại gia bình thường cũng sẽ tương đối nhiệt tình, cho nên giá cổ phiếu thường thường sẽ bị đẩy cái trước rất cao giá vị.

	Đợi đến cái này sóng tăng lên thế đầu qua rồi thôi về sau, liền sẽ từ từ ngã xuống, sau đó đợi đến xí nghiệp tuyên bố báo cáo quý, năm báo, hay hoặc là lại có cái gì tin tức có lợi sau, lúc này mới sẽ lần nữa nhất phi trùng thiên, vượt qua vừa mới lên thị lúc giá cổ phiếu.

	Còn nữa, vạn nhất Phương Thần làm chuyện xấu, ngày mai an bài một nhóm tiền bạc, làm nhà cái, cố ý đem công ty Netscape giá cổ phiếu cho mang lên, thậm chí mang lên 50% trở lên làm sao bây giờ?

	Hắn nhưng là biết, Phương Thần thủ hạ là có một nhóm thị trường chứng khoán Trader cao thủ, chính là nhóm người này để cho Soros, để cho ngân hàng England, thậm chí toàn bộ nước Anh hung hăng bị thiệt lớn.

	Về phần nói, ngã xuống 10%, 20%, bốn năm tỷ đô la là có thể thu mua Netscape, vậy càng là một trăng trong giếng, hoa trong nước, khó thể thực hiện nguyện vọng mà thôi.

	Liền lấy bây giờ Netscape nhiệt môn trình độ, trên đỉnh đầu Internet cỗ thứ nhất danh xưng, dùng đầu ngón chân tới nghĩ, ngày mai Netscape lên sàn sau giá cổ phiếu cũng sẽ không ngã.

	Mà lại nói cái không dễ nghe , nếu như ngày mai công ty Netscape thật bất ngờ , ngã xuống nhiều như vậy, bản thân họ còn muốn suy nghĩ một chút có phải hay không phải tiếp tục thu mua công ty Netscape cổ phần.

	Còn nữa, bọn họ cũng là dự trù, thậm chí đoán chắc công ty Netscape sẽ tăng, lúc này mới khóc lóc van nài không muốn cho Phương Thần đem công ty Netscape cổ phần bán cho bọn họ .

	Phương Thần mặt mang một tia châm biếm nhìn, lâm vào lưỡng nan, tiến thoái lưỡng nan Bill Gates hai người.

	Mặc dù công ty Netscape ngày mai giá cổ phiếu, sẽ không giống mỗ dầu mỏ vậy, lên sàn ngay trong ngày giá cổ phiếu 45 khối 7, sau đó mười mấy năm trôi qua , giá cổ phiếu một chút không có tăng không nói, ngược lại ngã xuống ba bốn khối tiền, trọn vẹn co rút mười mấy lần, thỏa thỏa xuất đạo tức tột cùng, không biết bẫy chết bao nhiêu người.

	Nhưng ngày mai, hay hoặc là vừa mới lên thị khoảng thời gian này, công ty Netscape sáng tạo giá cổ phiếu, tuyệt đối là một đoạn thời gian tương đối dài, công ty Netscape không cách nào đánh vỡ cao điểm.

	"Phương, thật không có một chút chỗ thương lượng sao?" Bill Gates có chút bất đắc dĩ nói.

	"Bill, cùng lần trước vậy, ta cũng không có bất kỳ lừa gạt ngươi, hoặc là báo giá cao ý tứ, ta vì sao báo tám tỷ đô la đánh giá giá trị, cũng là bởi vì ta cảm thấy công ty Netscape bây giờ đáng giá tám tỷ đô la. Hơn nữa ta không phải cũng nói sao, ngươi nếu là cảm thấy giá tiền này quá cao, có thể dựa theo ngày mai báo cáo cuối ngày giá tới thu mua."

	"Dĩ nhiên , ngươi nếu là liền ngày mai báo cáo cuối ngày giá cũng cảm thấy cao, kia cũng có thể không thu mua, chờ tương lai lại nói, ngược lại làm bạn bè, ta là không cách nào cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi." Phương Thần mặt tùy ý nói.

	"Vậy ta cùng Metsu suy nghĩ thêm một chút đi, hơn nữa chuyện lớn như vậy, hắn cũng không cách nào toàn bộ bản thân làm chủ, cần xin phép một ít bên trong tộc." Bill Gates có chút không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn bây giờ duy nhất ý tưởng, chính là rời đi Phương Thần cái này ma quỷ, tìm được cái không có Phương Thần địa phương, tốt thật là bình tĩnh suy nghĩ một chút nên làm như thế nào.

	"Không thành vấn đề."

	Phương Thần nhún vai một cái, tỏ ý Bill Gates bọn họ xin cứ tự nhiên.

	Chạy đến cách vách phòng khách nhỏ, Bill Gates cùng Metsu nhất thời thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi ở Phương Thần trước mặt cảm giác, thật sự là quá đè nén, quá khó chịu.

	"Nói thật, mới vừa rồi ta thật có loại mình là khối trên tấm thớt thịt bò, sẽ chờ Phương Thần đem ta băm thành nhân thịt." Metsu thở dài một hơi nói.

	"Hết cách rồi, giống như trước nói như vậy, Netscape cổ phần ở Phương Thần trong tay, mà chúng ta tắc là muốn Netscape cổ phần , kia tự nhiên quyền chủ động liền ở trong tay của hắn, chúng ta chỉ có thể mặc cho hắn định đoạt."

	Bill Gates thần tình lạnh nhạt, giọng điệu bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia cay nghiệt nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, hoàn toàn đáp ứng Phương Thần điều kiện?"

	Hắn bây giờ nên cảm thấy phẫn nộ, nóng nảy, nhưng Metsu lúc này nhiều hơn biểu hiện ra là chán chường cùng bất đắc dĩ.

	Không thể không nói, cùng Phương Thần đàm phán, là kiện quá đau khổ, quá tiêu hao tinh khí thần chuyện.

	"Không đáp ứng, cũng không được, dù sao bình tĩnh mà xem xét, công ty Netscape giá thị trường đột phá tám tỷ đô la cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn, cho dù ngày mai không thể đột phá, kia cũng chỉ là vấn đề thời gian." Bill Gates chậm rãi nói.

	Hai người bọn họ sở dĩ ở công ty Netscape đã giá trị sáu tỷ đô la thời điểm, còn tranh nhau tới thu mua cổ phần, không phải là cảm thấy Netscape giá thị trường có thể tăng, có thể mang đến cho bọn họ lợi nhuận sao?

	"Nhưng vấn đề là, Phương Thần đem giá cả đề cao đến tám tỷ đô la, lập tức đem chúng ta nửa năm, thậm chí một năm, thậm chí còn nhiều hơn lợi nhuận nuốt chửng lấy ."
Kết chương.