Chương 59 : Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử vây công.
Herlos cự quái tôi tớ nghênh hướng Tô Hiểu xông tới, toàn thân nó tựa hồ có lực lượng dùng không hết, đây là chủ nhân nó giao phó nó ma năng.

	Tô Hiểu dừng bước lại, một mặt vách đá tại phía trước hắn ầm ầm đập xuống, mặt đất rung động lắc lư, vách đá này chí ít có vài mét dày, độ cao tại 50 mét trở lên, mặt trên trải rộng ma lực đường vân.

	Gần như khủng bố ma lực phản ứng tại phía sau vách đá truyền đến, đám Thi Pháp giả đồng dạng thiện chiến, chẳng qua là giao thủ lúc bị Tô Hiểu đánh hôn mê rồi, bọn hắn phản ứng kịp sau đó, lập tức tản ra khắp nơi.

	'Năng Lượng Ngăn Chặn.'

	Tô Hiểu đạp mạnh mặt đất dưới chân, sau vách đá đại bộ phận ma lực phản ứng im bặt mà dừng.

	Một tay cầm đao Tô Hiểu một đao chém về trước, lập tức chính là một cước đạp thẳng.

	Một tiếng ầm vang, vách đá nghiền nát, đá vụn văng khắp nơi, tại vách đá nghiền nát trong nháy mắt, chung quanh trong nửa km đột nhiên mất đi trọng lực.

	Chỗ không xa, mắt cá chết Thi Pháp giả chắp tay trước ngực, thân thể trôi nổi ở giữa không trung, đối với Thi Pháp giả mà nói, cho dù xung quanh trọng lực biến mất, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

	"Thỉ Trọng · Phiêu. . ."

	Mắt cá chết Thi Pháp giả vừa làm ra thủ thế một tay trảo về trước, hắn liền cảm giác được có người ở sau lưng hắn.

	'Sẽ chết, lập tức lập tức liền sẽ chết.'

	Mắt cá chết Thi Pháp giả toàn thân lông tơ đều dựng đứng, một cỗ sức đẩy lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

	Soạt một tiếng, một đạo ánh đao hiện lên, mang theo một vòng vết máu, mắt cá chết Thi Pháp giả kinh ngạc phát hiện, thân thể của mình trở nên rất nhẹ, ranh giới gần chết, hắn thấy được một đôi con ngươi màu lam.

	Một đao giết địch, Tô Hiểu rơi xuống đất, cảm giác mất trọng lượng biến mất rồi, hắn vừa muốn xông về phụ cận một tên Thi Pháp giả, liền cảm giác được xung quanh truyền đến cảm giác trói buộc.

	Hai cái tay lớn màu lam sẫm bắt được Tô Hiểu, một cỗ ma năng cự tượng cao mười mấy mét xuất hiện tại phía sau hắn, mà ở phía xa, ma năng đạo sư · Herlos đang làm ra tư thế hai tay cầm nắm, điều khiển từ xa ma năng cự tượng bắt được Tô Hiểu.

	"Ngay hiện tại!"

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Đếm không rõ công kích hướng Tô Hiểu oanh tới, đây là mấy chục tên Thi Pháp giả cuồng oanh.

	Két beng một tiếng, ma năng cự tượng hai tay nứt vỡ, Tô Hiểu trực tiếp xông về mấy chục loại pháp hệ năng lực oanh tới, công kích đã nhiều đến phân không rõ chủng loại.

	Ngay tại Tô Hiểu phải bị rất nhiều công kích nuốt hết lúc, thân ảnh của hắn hư ảo, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt.

	Làm khi Tô Hiểu lần nữa hiện thân lúc, đã xuất hiện ở hơn mười tên Thi Pháp giả phụ cận.

	'Không Minh. . .'

	Phốc xuy!

	Trường đao chém qua, một tên cấp bảy Thi Pháp giả đầu lâu bay lên, phụ cận cái khác Thi Pháp giả hô to toàn bộ nhảy lùi lại.

	Vừa chém ra một đao, hắc ám vật chất liền hướng Tô Hiểu ăn mòn mà đến, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên tay trái hắn hội tụ, hắn một quyền vung ra ngoài.

	Đùng ~

	Cái này mảnh hắc ám vật chất như là tấm gương vỡ ra, Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ.

	Liên tục vài đạo đao mang hiện lên, năm tên Thi Pháp giả mọi chỗ toàn thân phun máu rút lui.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Màu lam nhạt đao mang hình vòng khuếch tán, Tô Hiểu phụ cận ma lực chấn động biến mất, hắn thả người nhảy thấp lên, hỏa diễm từ phía trước vọt tới.

	Trường đao đâm rách hỏa diễm, từ một tên Thi Pháp giả mi tâm đâm vào, suýt nữa đem hắn đóng trên mặt đất, Tô Hiểu rơi xuống đất trong nháy mắt, trường đao trong tay để ngang bên người, lấy Thi Pháp giả thi thể làm tấm thuẫn.

	Phịch một tiếng, bên cạnh thi thể nghiền nát, Tô Hiểu bắt được đầu lâu tung bay giữa không trung, lợi dụng địch nhân máu tươi chuyển hóa huyết khí, điều khiển những huyết khí này tụ trong đầu lâu trong tay.

	"Rống! !"

	Một tiếng thú rống từ trên đầu lâu trong tay Tô Hiểu truyền ra, sóng âm hỗn hợp huyết khí hướng xung quanh khuếch tán, bị lan đến gần đám Thi Pháp giả đều một tay che đầu lâu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Mượn nhờ cơ hội trong chớp nhoáng này, Tô Hiểu giẫm mạnh mặt đất dưới chân, vọt tới hai tên Thi Pháp giả phía trước, từng tiếng nổ mạnh từ phía sau hắn truyền đến, là oanh không khí pháp hệ năng lực.

	Một đao đứt họng, một đao chém ngang lưng, hai tên Thi Pháp giả chết, đây chính là bị Tô Hiểu cận thân kết cục, bọn hắn không phải không muốn dùng pháp thuật, mà là còn chưa từ trong tác dụng phụ của Năng Lượng Ngăn Chặn khôi phục.

	Tiếng thê lương từ bên người Tô Hiểu truyền đến, một cỗ cự lực xuất hiện, quang hệ năng lực cảm giác thiêu đốt mãnh liệt đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Tô Hiểu bị oanh đến bay chếch ra ngoài, lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, vừa rơi xuống đất liền có mấy cái gai năng lượng đánh úp lại, theo hắn tránh né tại trên đất đóng thành một hàng.

	Khoảng cách Tô Hiểu ngoài mười mấy mét, một tên nữ Thi Pháp giả đang mỉm cười nhìn Tô Hiểu, tay phải của nàng làm ra một cái tư thế nổ súng, một đạo lạc ấn màu đen xuất hiện ở Tô Hiểu trên má, trong lạc ấn màu đen khuếch tán ra sợi tơ màu đen, thuận theo Tô Hiểu làn da leo lên, ý đồ trói buộc sức hành động của hắn.

	Những sợi tơ màu đen này vừa khuếch tán đến phạm vi kích thước bàn tay liền biến mất, xa xa tên kia nữ Thi Pháp giả mắt lộ ra nghi hoặc, tiếp theo trong nháy mắt, sợi tơ màu đen tại trên làn da của nàng lan tràn, nàng cứng tại chỗ không thể động rồi.

	Nữ Thi Pháp giả trước mắt trở nên đen kịt một mảnh, một đôi ngươi đột nhiên tại trong bóng tối phía trước mở ra, cái này đôi con ngươi chớp động ánh đỏ đang tại nhìn chăm chú nàng.

	Rắc, rắc ~

	Nữ Thi Pháp giả dường như nghe đến có thứ gì đó tại nghiền nát, tình cảnh trước mắt nàng tựa như tấm gương vỡ tan, nhanh chóng văng tung tóe, Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực phát động.

	Một cỗ năng lượng trong suốt từ nữ Thi Pháp giả trong cơ thể phiêu dật ra, Tô Hiểu từ bên cạnh thi thể của nàng xông qua, năng lượng trong suốt thuận thế leo lên đến trên Trảm Long Thiểm.

	Đám Thi Pháp giả đối với Tô Hiểu công kích, hầu như chính là một cái cái loại nhỏ địa đồ pháo, tại dĩ vãng, những pháp hệ năng lực này luôn thuận buồm xuôi gió , nhưng tại hôm nay lại gặp khắc tinh, gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng Trảm Long Thiểm, có thể đem những pháp hệ năng lực này chém nát.

	Tô Hiểu bước nhanh vọt tới trước, trong lúc bất chợt, hàn băng tại dưới chân hắn nổ tung, trước khi hắn bị đóng băng, toàn lực ném ra trong tay Trảm Long Thiểm.

	Trảm Long Thiểm đâm ra một tiếng khí bạo, chui vào một tên bị Năng Lượng Ngăn Chặn tê liệt Thi Pháp giả trong bụng, bởi vì bộ vị không chí mạng, đối với Thi Pháp giả này mà nói, đây chính là vết thương nhẹ.

	Thấy được một màn này, xung quanh đám Thi Pháp giả con mắt đều đỏ, bọn hắn không phải vì đồng bạn chết mà phẫn nộ, ở đây mỗi người đều thân kinh bách chiến, Hư Không cũng không phải địa phương hòa bình.

	Bọn hắn hai mắt đỏ lên là vì Tô Hiểu ném ra đao, cộng thêm bị hàn băng đông thành tượng băng, đây là cơ hội.

	Đám Thi Pháp giả đều biết rõ, lúc này không thể tiếp tục cuồng oanh loạn tạc, địch nhân đối với pháp thuật sức đề kháng mạnh đến không giảng đạo lý, ngạnh kháng mấy lần cấp bảy pháp thuật liền giống như người không có việc gì.

	Bảy tên Thi Pháp giả hai tay đè xuống đất, đem tòa tượng băng giam cầm Tô Hiểu kia không ngừng thêm dày, cường độ gấp mấy lần tăng lên, người chủ đạo của pháp thuật kia cái trán đầy mồ hôi, chỉ có hắn biết rõ, vây khốn Tô Hiểu là một chuyện khó khăn cỡ nào.

	Tổng cộng mười bảy tên Thi Pháp giả tụ tập cùng một chỗ, ma lực trong cơ thể bọn họ tuôn ra, nhanh chóng xây dựng ra một bộ Áo Thuật trận đồ.

	Ngay tại Áo Thuật trận đồ xây dựng lúc, tên kia bị Trảm Long Thiểm đâm thủng bụng dưới Thi Pháp giả đầy mặt vặn vẹo, hắn gọi Shipp, trong cùng cấp không tính mạnh, cũng không tính yếu, hắn rút ra trường đao trong bụng mình, bước nhanh tiến về trước.

	"Tránh ra a!"

	Shipp tuyệt vọng tiếng la truyền ra, hắn một đao bổ về phía đồng bạn trước người, là tên Thi Pháp giả kia đang tập trung tinh thần dùng hàn băng tù khốn lại Tô Hiểu.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Shipp động tác quỷ dị cầm Trảm Long Thiểm, đối với đồng bạn trước người một trận chém loạn, chung quanh đám Thi Pháp giả khác đều ngạc nhiên trong nháy mắt, tiếp đó liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

	Cự chùy năng lượng màu u lục đem Shipp nện đến vỡ nát, trong huyết nhục nghiền nát, Phóng Trục tàn phiến leo lên tại trên Trảm Long Thiểm, hướng Tô Hiểu chỗ tượng băng bay đi.

	Tượng băng mất đi người chủ đạo sau ầm ầm nghiền nát, hàn băng hướng xung quanh khuếch tán.

	Tô Hiểu một tay nắm lại Trảm Long Thiểm bay tới, ngón trỏ trái đeo bao tay kim loại điểm một cái trong không khí.

	Cành cạch một tiếng, hồ quang điện màu lam lan tràn, đã xây dựng hơn nửa Áo Thuật trận đồ đột nhiên vặn vẹo, sau đó nổ tung, phụ cận hơn mười tên Thi Pháp giả trong nháy mắt hóa thành hạt bụi, đây chính là Áo Thuật lực lượng.

	Tô Hiểu là cố ý bị đóng băng, liền chờ địch nhân xây dựng ra tính chí mạng đại uy lực pháp thuật, từng cái một giết Thi Pháp giả quá chậm.

	Xa xa, mắt thấy mọi thứ này Herlos mặt không biểu tình, hắn đang chờ, chờ địch nhân năng lượng hao hết, nếu không hắn căn bản không cách nào bình thường thi pháp.

	"Herlos, chúng ta lui a!"

	Một tên đầu đầy tóc trắng lão niên Thi Pháp giả vọt tới Herlos trước mặt, đối với hắn mà nói, trận chiến đấu này căn bản là đánh không được, chiến đấu đến bây giờ, hắn mẹ nó nằm hai lần, hắn cảm giác, lại tới một lần, đều không cần địch nhân giết hắn, hắn liền sẽ chết, mỗi lần bị cắt đứt thi pháp, thân thể của hắn tựa như muốn bị xé nứt.

	Nếu như thi pháp sơ kỳ bị cắt đứt còn tốt , nhưng nếu như hình thành pháp thuật nguyên mẫu sau bị cắt đứt, cái kia thật sự quá sảng khoái rồi, chưa thành hình pháp hệ năng lực bởi vì mất đi điều khiển, sẽ trực tiếp nổ tung.

	Khoảng cách gần nổ tung pháp hệ năng lực , nhưng là không phân địch ta đấy, cho dù uy lực không có hoàn toàn thể pháp hệ năng lực mạnh như vậy, nhưng tại dưới tình huống thân thể tê tê bị nổ, đồng dạng đau thấu lòng.

	Tóc trắng lão đầu cảm giác, cho dù cái kia Diệt Pháp giả cái gì đều không làm, chỉ là bức bách bọn hắn thi pháp, bọn hắn không qua bao lâu liền sẽ tự động chết bất đắc kỳ tử, huống chi đối phương tay cầm một thanh trường đao, trường đao kia sắc bén đến không hợp thói thường, pháp hệ năng lực phòng hộ cơ bản tương đương không có, bọn hắn Thi Pháp giả thông qua các loại thủ đoạn tăng cường thân thể, liền một đao đều gánh không được.

	"Không thể lui."

	Trên thân tỏa ra khói đen Herlos mở miệng, sắc mặt của hắn âm trầm tột cùng, ngay tại ban nãy, hắn cũng bị bản thân chưa thành hình năng lực nổ, mắt trái thiếu chút nữa bị nổ mù.

	"Còn không đi?"

	Tóc trắng lão nhân phẫn nộ trừng mắt Herlos.

	"Ngoại trừ có hạn không gian hệ bên ngoài, ngươi cảm giác, chúng ta có thể chạy qua hắn."

	Herlos chỉ về phía xa xa phân tán ra đám Thi Pháp giả, một đạo tàn ảnh màu lam nhạt tại giữa những Thi Pháp giả này xuyên toa, bất ngờ liền có một tên Thi Pháp giả đổ xuống, hoặc là bay lên một cái đầu lâu, pháp thuật cuồng oanh một khắc cũng không ngừng.

	Tóc trắng lão đầu nghẹn lời, hắn ước lượng Tô Hiểu tốc độ, cùng với bản thân 'Chân ngắn nhỏ', hình như, chạy đều chạy không được.

	"Ngươi nói, các tiên đại là như thế nào đối phó Diệt Pháp giả hay sao?"

	Herlos mặt không biểu tình mở miệng, nghe lời nói của hắn, tóc trắng lão đầu mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Tiếp tục cùng hắn chiến đấu, năng lượng trong cơ thể hắn sớm muộn sẽ hao hết."

	Herlos chợt hiểu các tiên đại là như thế nào đối phó Diệt Pháp giả đấy, đó chính là kéo, kéo dài tới năng lượng trong cơ thể Diệt Pháp giả hao hết, sau đó vây công.
Kết chương.