Chương 631: Thế giới chi chủ... Quân dự bị!

Hắc ám vỡ vụn, không gian sụp đổ, hết thảy khôi phục bình thường.

Ánh sáng bên ngoài cung điện chiếu vào, hai thân ảnh đứng ở phía trước.

Một đạo thẳng tắp mà đứng, một người khác lại là lảo đảo ngã ra.

Flos mở to hai mắt, trong lòng đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ.

Cục diện liếc qua thấy ngay, Marcus bại!

Thân là thần điện tư tế, hắn đối với thủ đoạn của Marcus vẫn là biết một ít, lúc này tình hình liền giống như là thủ đoạn của hắn đã bị triệt để phá vỡ.

Flos không khỏi nín thở.

Giờ phút này, Marcus ổn định thân hình, lộ ra cực kì chật vật, khóe miệng tràn ra huyết dịch, đã bị trọng thương, hắn sắc mặt hoảng sợ ngưng tiếng nói: "Ngươi hủy tử vong không gian của ta! ! !"

Flos nghe vậy, rung động không thôi, Vương Đằng thế mà đem tử vong không gian Cự Giải cung truyền thừa phá hủy rồi? ?

Quả thực không thể tin được!

"Tử vong không gian?" Vương Đằng không khỏi bật cười một tiếng: "Ngươi đem loại này không gian mảnh vỡ nho nhỏ xưng là tử vong không gian?"

Cùng vết nứt không gian hắn thấy qua so sánh, cái này tử vong không gian xác thực không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi..." Marcus sắc mặt khó coi, hắn từ trong giọng nói Vương Đằng nghe ra khinh thường.

Đó là thật khinh thường, cũng không phải là ra vẻ khinh thường.

Tại đối phương xem ra, tử vong không gian của hắn thật không đáng giá nhắc tới.

Nếu như là người khác cũng liền thôi, như thế làm dáng sao mà vô tri buồn cười, nhưng tên thanh niên trước mắt này vừa rồi đánh nát phá hủy tử vong không gian của hắn.

Lấy thực lực nói ra, vậy liền không phải khoác lác, mà là sự thật!

Vương Đằng cũng không hề để ý hắn ý nghĩ, ánh mắt đảo qua bốn phía, tinh thần niệm lực một cuốn, liền đem thuộc tính bọt khí rải rác nhặt lên.

【 không gian *20 】

【 không gian *18 】

【 không gian *23 】

...

【 không gian mảnh vỡ *210 】

【 không gian mảnh vỡ *240 】

【 không gian mảnh vỡ *180 】

...

【 bản nguyên linh hồn *1 】

【 bản nguyên linh hồn *1 】

【 bản nguyên linh hồn *1 】

...

Theo những này thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng mắt sáng lên, chỗ sâu đáy mắt hiện lên một chút kinh hỉ cùng rung động.

Bản nguyên linh hồn!

Cùng sinh mệnh bản nguyên đồ vật cực kì tương tự, mà bản nguyên linh hồn thì là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn.

Trong chốc lát, Vương Đằng trong linh hồn phảng phất dâng lên một chút run rẩy.

Loại này run rẩy cũng không phải là nhìn thấy một loại vật đáng sợ nào đó, mà là bởi vì một loại sảng khoái không cách nào ức chế, run rẩy tồn tại ở phía trên linh hồn mới xuất hiện.

A...

Linh hồn của hắn phảng phất muốn nhịn không được phát ra tiếng kêu không thể nói nói.

Như là... Linh hồn thăng thiên!

Cùng lúc đó, giao diện thuộc tính phía trên xuất hiện mới một cột.

【 bản nguyên linh hồn 】: 1256

Vương Đằng nguyên bản bản nguyên linh hồn là 1000 điểm, mà giờ khắc này trực tiếp gia tăng 256 điểm, so với một phần tư còn nhiều hơn một điểm.

Chớ xem thường cái này một phần tư.

Vương Đằng biết rõ bản nguyên linh hồn tăng lên là đến cỡ nào khó khăn.

Linh hồn bản nguyên này cùng sinh mệnh bản nguyên đồng dạng thưa thớt khó kiếm, trừ phi tình huống đặc biệt, nếu không bình thường Võ Giả căn bản không có khả năng tuôn ra.

Mà lần này hắn trực tiếp tăng lên lượng tương đương với một phần tư bản nguyên linh hồn bản thân, thu hoạch này tuyệt đối to lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Vương Đằng thậm chí hoài nghi, về sau còn có cơ hội như vậy hay không.

Nói trở lại, Marcus làm sao lại tuôn ra linh hồn bản nguyên thuộc tính này?

Không, không đúng, không phải hắn tuôn ra bản nguyên linh hồn, mà là cái kia thi hài trong tử vong không gian tuôn ra bản nguyên linh hồn.

Những cái kia thi hài là linh hồn chi thể! ! !

Vương Đằng trong đầu linh quang lóe lên, rốt cuộc minh bạch bản chất những cái kia thi hài.

Đúng lúc này, một loại cảm giác không cách nào nói từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, theo bản nguyên linh hồn tăng trưởng, một cỗ năng lượng ôn nhuận như ngọc đột nhiên xuất hiện tại trong thức hải Vương Đằng.

Ầm ầm!

Tinh thần lực của hắn, thậm chí toàn bộ não hải đều phảng phất đạt được một loại tẩm bổ nào đó, sau đó cực điểm thăng hoa...

Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, bên trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 tinh thần 】: 1543/3000(Hoàng cảnh)

【 ngộ tính 】: 1522/3000(Hoàng cảnh)

"Đây là? ?"

Vương Đằng kinh ngạc đến ngây người.

Tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính của hắn vậy mà tăng lên ròng rã hơn một ngàn điểm.

Không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết hắn không biết nhặt bao nhiêu thuộc tính bọt khí, mới đưa Hoàng cảnh tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính tăng lên hơn năm trăm điểm.

Mà lúc này, chăm chú như vậy trong nháy mắt, cái này hai hạng thuộc tính liền tăng lên nhiều như thế.

Dù là Vương Đằng sớm thành thói quen cảnh giới phi tốc tăng lên, cũng không nhịn được cảm giác có chút mộng ảo.

"Linh hồn ảnh hưởng tinh thần lực, thậm chí tư chất sao?" Ánh mắt của hắn cấp tốc chớp động, như có điều suy nghĩ.

...

Mà trừ bản nguyên linh hồn cái này to lớn niềm vui ngoài ý muốn bên ngoài, còn có một cái khác kinh hỉ.

Không gian mảnh vỡ!

Vương Đằng đánh nát cái gọi là tử vong không gian của Marcus, vậy mà tuôn ra không gian mảnh vỡ.

Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung này quả nhiên không có để hắn thất vọng!

Một Võ Giả có được không gian thiên phú.

Dạng này người quá ít!

Vương Đằng đến bây giờ cũng chỉ đụng phải một cái mà thôi.

Bất quá đụng phải một cái cũng rất không tệ, mà lại đối phương vẫn là người nắm giữ Thánh Sơn thâm hậu nội tình, nếu không tùy tiện biến thành người khác, sao có thể nắm giữ không gian mảnh vỡ hi hữu này.

Hấp thu tất cả bọt khí, hắn tổng cộng thu hoạch được 132 điểm không gian thiên phú thuộc tính, 1250 điểm không gian mảnh vỡ thuộc tính.

【 không gian 】: 7252/10000

【 không gian mảnh vỡ 】: 1250/100000? ?

Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, nhìn xem bên trong giao diện thuộc tính xuất hiện 【 không gian mảnh vỡ 】 một cột, nhất là mấy cái dấu chấm hỏi cuối cùng, trên đầu của hắn cũng là đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không gian mảnh vỡ này hạn mức cao nhất thế mà cao như vậy, thậm chí khả năng căn bản cũng không có hạn mức cao nhất?

Vương Đằng hơi tưởng tượng, liền đại thể minh bạch nguyên do.

Không gian có thể vô cùng lớn!

Lúc này ý chí của hắn chìm vào một nơi nào đó trong đầu, ở nơi đó xuất hiện một cái dị độ không gian đặc thù.

Đó là... Không gian mảnh vỡ!

Trong đó thình lình chính là một cái không gian nho nhỏ hoàn toàn mới.

Nhỏ chỉ là tương đối mà nói, nhưng xác thực cũng không tính lớn, chiếm diện tích ước chừng có kích cỡ tương đương một cái thao trường, cùng tử vong không gian của Marcus lúc trước so sánh còn kém rất nhiều, nhưng mà lại so với hắn tất cả không gian trữ vật trang bị diện tích đều lớn.

Vẻn vẹn dùng để chở đồ vật, không gian này cũng rất không tệ.

Bất quá công dụng chân chính của nó cũng không chỉ dạng này, nếu quả thật cầm lấy đi làm không gian trữ vật trang bị đến dùng, vậy thật là phung phí của trời.

Lúc này ý chí Vương Đằng chui vào bên trong vùng không gian kia, cảm giác mình phảng phất như thần của mảnh không gian này, có thể chưởng khống hết thảy trong đó.

Mà lại hắn cảm giác được, mảnh không gian này cùng không gian trữ vật khác biệt, nó có sinh mệnh khí tức.

Khó trách bên trong tử vong không gian của Marcus tồn tại lượng lớn linh hồn chi thể!

Linh hồn chi thể không thể nghi ngờ có thể tính là một loại sinh mệnh.

Lúc này, Vương Đằng đột nhiên toàn thân chấn động, không gian có được sinh mệnh, nếu là đem nó mở rộng đến vô cùng lớn, há không chính là một cái thế giới tân sinh?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Vương Đằng liền bị mình hù đến.

Một cái thế giới tân sinh, thua thiệt hắn cảm tưởng.

Nhưng tựa hồ cũng không có mao bệnh.

Một cái rộng rãi không gian, bên trong tồn tại sinh mệnh , bất kỳ cái gì hoa cỏ cây cối, ngàn vạn giống loài đều có thể sinh tồn, cái này không phải chính là một cái thế giới!

Mà Vương Đằng là thế giới này chân thần duy nhất, chí cao chúa tể...

Vậy hắn há không chính là thế giới chi chủ!

Mặc dù khoảng cách cảnh giới kia xa xa khó vời, nhưng tốt xấu hắn miễn cưỡng được cho thế giới chi chủ... Quân dự bị đi!

Vương Đằng hô hấp dồn dập, trong lòng kích động lên không cách nào ức chế, phảng phất nhìn thấy một con đường có được vô hạn khả năng.
Kết chương.