Chương 35 : Mở âm môn tiễn đưa quỷ.
Liễu phủ không ít người vô cùng khẩn trương nhìn qua miệng giếng.

	Trong bọn họ có tương đối lợi hại võ giả, nhưng quỷ thứ này bọn hắn vẫn sợ hãi!

	"Cô, cô!"

	Trong giếng truyền ra âm thanh.

	Càng nhiều âm khí từ trong giếng xông ra, Liễu Giang Lưu bọn hắn từng cái cảm giác âm lãnh rất nhiều.

	"Gâu Gâu!"

	Có người nắm một đầu Đại Hoàng Cẩu hướng về phía miệng giếng liều mạng kêu lên.

	Miệng giếng đầu tiên là leo ra một cái bạch y nữ quỷ.

	Tóc tai bù xù, móng tay lão dài.

	Mặc dù không có thấy được nàng khuôn mặt, nhưng chung quanh một số người đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Ngay sau đó, một cái chỉ có bốn năm tuổi tiểu quỷ từ bên trong bò đi ra.

	Hắn xám trắng con mắt đảo qua bốn phía.

	Rất nhiều người không kìm lòng được lui lại mấy bước.

	Tiêu Phàm nguyên bản đối với quỷ hồn cũng là rất sợ hãi, nhưng hôm nay hắn đã được đến đại sư cấp Tróc Quỷ Thuật, đối với quỷ hồn hắn đã không có bất luận cái gì e ngại!

	Liễu Chính Tâm, Liễu Giang Lưu cha con bọn họ chính khí mười phần, nhưng tận mắt nhìn thấy quỷ hồn, bọn hắn trong lòng cũng rụt rè.

	"Giết, giết!"

	Thanh âm trầm thấp từ trong giếng truyền ra, một bộ không đầu thi thể từ trong giếng vọt ra.

	Trên người nó lệ khí mười phần!

	"A!"

	Liễu gia có người bị dọa đến kêu to.

	Bạch y nữ quỷ cùng đồng quỷ đến không đầu quỷ bên người, bọn hắn tất cả bắt được không đầu quỷ một cái tay, tức khắc có chút táo bạo không đầu quỷ yên tĩnh trở lại.

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Bọn hắn một nhà người ân ái, nam nhân bị giết, nữ nhân đoán chừng cũng không có đường sống, mang theo hài tử lựa chọn nhảy giếng tự sát."

	"Sau khi chết không có lựa chọn đầu thai, mà là trốn ở đáy giếng."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm đi về phía trước hai bước.

	"Ba vị, các ngươi thật sự nếu không đi âm phủ, các ngươi sẽ lẫn nhau tổn thương, bọn hắn là các ngươi Liễu gia hậu nhân, cũng rất có thể thảm tao các ngươi độc thủ!"

	"Các ngươi cả đời này duyên phận đã tận, đến âm phủ, chuyển thế đầu thai đi thôi!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm chìa tay ra.

	Tiền giấy dấy lên đi ra rất nhiều khói tức khắc ngưng tụ hình thành một đạo trượng cao đại môn.

	"Ngưng lại quá lâu, các ngươi đã tìm không thấy tiến về âm phủ lộ."

	"Ta cho các ngươi mở ra âm hộ, nhanh chóng rời đi!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Ba cái quỷ hồn đối Tiêu Phàm nơi này thi lễ một cái, sau đó bọn hắn nhanh chóng xông vào âm hộ biến mất không thấy gì nữa.

	Sương mù hình thành âm hộ đồng dạng biến mất.

	"Hô!"

	Rất nhiều người Liễu gia thật dài mà thở dài một hơi.

	Bọn hắn không ít phía sau lưng cũng đã ướt đẫm.

	"Không nghĩ tới thế gian này, vậy mà thật sự có quỷ hồn."

	Liễu Giang Yên sợ hãi thán phục địa đạo, hắn cảm giác được chính mình tam quan nhận rất lớn trùng kích.

	Liễu Chính Tâm nói: "Tiêu đại sư, bọn hắn ngưng lại dương gian tương đối lâu, trở lại âm phủ, không biết có thể hay không nhận trừng phạt?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Liễu lão, yên tâm đi, bọn hắn mặc dù ngưng lại, nhưng đồng thời không có hại người, liền xem như có trừng phạt cũng là tương đối rất nhỏ."

	Liễu gia có người nghi hoặc nói: "Tiêu đại sư, bọn hắn là chúng ta Liễu gia tiền bối, mà lại tựa hồ có nhất định lý trí, biết đối với chúng ta có bất hảo ảnh hưởng vì cái gì không rời đi?"

	"Bọn hắn rời đi không được."

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	"Phổ thông quỷ hồn phạm vi hoạt động là tương đối nhỏ."

	"Bọn hắn có thể tại toàn bộ Liễu gia hoạt động đã tính toán không tệ!"

	"Nếu như bọn hắn biến thành lệ quỷ, phạm vi hoạt động có thể càng lớn, nhưng khi đó các ngươi toàn bộ Liễu gia đều sẽ gặp nạn!"

	"Đi sự tình giải quyết, ta cũng nên trở về!"

	Tiêu Phàm nói xong, Liễu gia đám người lập tức nhao nhao giữ lại để Tiêu Phàm ở đây ở một đêm.

	Nguyên bản bọn hắn có cảm thấy Tiêu Phàm trẻ tuổi, đối Tiêu Phàm cũng không tin tưởng.

	Bây giờ bọn hắn cũng không nghĩ như vậy.

	Tiêu Phàm ở chỗ này, bọn hắn đêm nay mới có thể ngủ được an tâm!

	"Tiêu đại sư, ngài nhìn đã đã trễ thế này, xa phu tiễn đưa ngài trở về trở về đoán chừng cũng sợ hãi, không bằng ủy khuất ngài tại chúng ta Liễu gia ở lại một đêm?"

	Liễu Giang Lưu khách khí vô cùng nói.

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút khẽ gật đầu.

	Liễu Giang Lưu đều nói như vậy, hắn lại cự tuyệt ngược lại là có vẻ hơi bất cận nhân tình.

	Xa phu trở về xác thực sẽ biết sợ!

	"Tiêu đại sư, đã chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, chúng ta cùng đi uống vài chén!"

	Liễu Chính Tâm mừng rỡ nói.

	Liễu gia vấn đề giải quyết, đi hắn một cái tâm bệnh.

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Liễu gia thư hương môn đệ, Liễu Chính Tâm Liễu Giang Lưu cha con bọn họ chính khí mười phần, rượu của bọn hắn Tiêu Phàm có hứng thú.

	Rượu quá tam tuần, Tiêu Phàm rốt cuộc biết Liễu Chính Tâm thân phận.

	Liễu Chính Tâm là đương thời đại nho, đã từng dạy qua Nữ Đế Phượng Khinh Vũ, bây giờ còn mang theo thái phó tên tuổi.

	Thái phó không có thực quyền, nhưng đế sư thân phận, ai dám không cao nhìn một chút?

	Liễu Giang Lưu cũng không đơn giản.

	Hắn là Đại Lý tự thiếu khanh.

	Chức vị này đặt ở Tiêu Phàm kiếp trước, tương đương với tối cao pháp viện phó viện trưởng!

	Làm rõ ràng Liễu Chính Tâm thân phận của bọn hắn, Tiêu Phàm trong lòng khiếp sợ không thôi.

	Đừng nhìn Liễu gia tiền tài phương diện kém xa Khương gia Lục gia chờ hào môn, nhưng luận địa vị xã hội, Khương gia cùng Liễu gia căn bản là không có đến so, hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

	Liễu Chính Tâm này một cái thái phó mặc dù không có thực quyền, nhưng ngày lễ ngày tết, trong cung thậm chí đều sẽ có ban thưởng!

	"Tiêu đại sư, ta mời ngài một chén."

	"Ta làm ngài tùy ý!"

	Tiêu gia những người còn lại nhao nhao cho Tiêu Phàm mời rượu.

	Tận mắt nhìn thấy, bọn hắn biết Tiêu Phàm thế nhưng là chân đại sư!

	Dù là Liễu gia địa vị xã hội cao, tương lai nói không chừng cũng sẽ còn cầu đến Tiêu Phàm trên đầu.

	Hai đến ba giờ thời gian đi qua, tiệc rượu mới kết thúc, chủ và khách đều vui vẻ!

	Tiêu Phàm ở tại Liễu gia, Liễu gia đám người đêm nay ngủ được tương đương an tâm.

	"Cộc cộc!"

	Ngày thứ hai, Liễu gia xe ngựa trực tiếp đem Tiêu Phàm đưa đến Thiên Duyên các bên này.

	Mấy trăm khách nhân đã ở chỗ này chờ lấy.

	Gần nhất Tiêu Phàm danh khí truyền bá tương đối nhanh, đến bên này muốn tìm hắn xem bói người càng tới càng nhiều.

	Vài trăm người bên trong, cẩm y ngọc bào người cũng không ít.

	Trong đó có khí độ cực kì bất phàm!

	"Đây không phải là Liễu gia xe ngựa?"

	"Không sai, đúng là Liễu gia xe ngựa, hơn nữa còn là Liễu lão xe ngựa!"

	Trong đám người, hai người trung niên nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Liễu Chính Tâm xe ngựa nhìn qua cũng không như thế nào rêu rao, nhưng xe ngựa này thế nhưng là Thái Thượng Hoàng năm đó ngự tứ!

	Nó có thể trực tiếp lái vào đế cung!

	Nếu như không có được đến đặc biệt đồng ý, đế cung tiền văn quan đến xuống kiệu, võ tướng cũng phải xuống ngựa!

	"Liễu lão xe ngựa này, giang lưu huynh bình thường đều không cho ngồi, thế mà cho Tiêu đại sư ngồi!"

	"Tiêu đại sư lợi hại a."

	Hai người trung niên thấp giọng nghị luận.

	Tiêu Phàm vậy mà không biết những này, hắn xuống xe ngựa tiến vào trong tiệm.

	Rất nhiều người nhao nhao hành lễ.

	Tiêu Phàm chắp tay cười nói: "Chư vị, đa tạ đại gia cổ động, bất quá tiểu điếm địa phương có hạn, không có chuyện gì cũng không cần phải tới tham gia náo nhiệt."

	"Hôm nay là tám mươi lăm hào, bốn trăm ba mươi hào, bảy trăm sáu mươi hai hào."

	Tiêu Phàm nói xong ngồi xuống chính mình chuyên môn cái ghế phía trên.

	Trên bàn gỗ Trần Bình An đã mài xong mực, đã vì Tiêu Phàm pha xong trà nóng.

	"Phiền phức đại gia nhường một chút, tám mươi lăm hào là ta."

	Một người có mái tóc hơi bạc trung niên nam nhân từ trong đám người ép ra ngoài.

	Hắn chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng cả người nhìn qua đã giống như hơn sáu mươi tuổi lão nhân.

	"Bịch!"

	Trung niên nhân đến Tiêu Phàm trước mặt trực tiếp quỳ xuống, "Tiêu đại sư, nữ nhi của ta mười một năm trước bị giết, nàng... Nàng trước khi chết nhận qua xâm hại, hung phạm một mực ung dung ngoài vòng pháp luật."

	"Cầu Tiêu đại sư nói cho ta hung phạm là ai!"

	Không ít người sắc mặt biến hóa, mười một năm trước hung án, người này chẳng lẽ đến từ Thiên Hà thành?

	"Tiêu đại sư, nếu như là Thiên Hà mê án, ngươi nói chuyện phải cẩn thận một chút!"

	Có người thiện ý nhắc nhở.

	Thiên Hà mê án chính là một cái hố to.

	Trong bóng tối tra vụ án này không ít người cũng đã đưa tại trong hố này.
Kết chương.