Chương 113 : Đi Thời Điểm Giết Tông Sư A.
Một phen trò chuyện phía sau. 

Thần bí sư phụ ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, nhặt lên chén trà uống nhất khẩu, nhất vị bưng ấm trà thiếu niên đi tới, thiếu niên tuấn tú, nam sinh nữ tướng, tướng mạo cực giống Đậu Trường Sinh, chỉ là so sánh với Đậu Trường Sinh, đảo là non nớt một chút. 

Tự mình vì thần bí sư phụ tục một ly trà, tiếp đó phóng xuống ấm trà phía sau, ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh bóng lưng, nghi hoặc mở miệng diễn giải: " Sư phụ. " 

" Vì cái gì an bài Lý thần bộ trở về. " 

" Lý thần bộ gần nhất tại tông môn nội, làm ầm ĩ rất lợi hại, chính tại không ngừng khóc lóc kể lể, đã đạt được không ít trưởng lão đồng tình, muốn trợ giúp Lý thần bộ. " 

" Nếu là Lý thần bộ tới Thanh Thành lời nói, đến lúc đó lấy Lý thần bộ tàn nhẫn, sợ là Đậu gia đều phải chết sạch sẽ. " 

" Dù sao Lý thần bộ không biết chúng ta Đậu gia, cũng là Âm Cực Tông môn đồ. " 

Thần bí sư phụ uống nhất khẩu nước trà, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Ngươi a. " 

" Còn là tuổi trẻ một ít. " 

Thần bí sư phụ dừng một chút phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải:

" Năm đó ta thấy đến các ngươi huynh đệ, lấy tư chất ngươi tốt nhất, cho nên ta muốn đem ngươi đương làm y bát truyền nhân, đương làm tiếp ban người, thành vì Âm Cực Tông trưởng lão. " 

" Đại ca ngươi Đậu Trường Sinh, tư chất phổ thông, tâm tính cũng không được, mọi mặt đều kém ngươi rất xa. " 

" Ta liền phái hắn đi đến Thần Đô, thành vì Lục Phiến Môn bộ khoái, muốn đương nhất danh phổ thông nằm vùng. " 

" Làm như vậy cũng là vì ngươi tốt, không tưởng ngươi cùng Đậu Trường Sinh quan hệ bại lộ, tương lai các ngươi sẽ không có bất luận cái gì khiên xả. " 

" Đậu Trường Sinh tầm thường, cả đời nhiều nhất cũng chính là Ngân Chương bộ khoái, đến già ngao lên một cái Kim Chương bộ khoái. " 

" Dạng này nằm vùng, ta thủ hạ đông đảo, cũng không thiếu hắn một cái. " 

" Nhưng chưa từng tưởng đến, đại ca ngươi là ta duy nhất nhìn sai người. " 

" Tâm kế cùng lòng dạ, tuyệt đối thiên hạ hiếm thấy, cho dù là hoàng chu khai quốc thừa tướng Tư Mã Phương Nghị, lấy tâm kế cùng lòng dạ trứ danh, ta từng cùng đối phương gặp qua không chỉ một lần, cũng biết rõ đối phương tại nho nhỏ niên kỷ lúc, cũng ngây thơ qua. " 

" Nơi nào như Đậu Trường Sinh, nho nhỏ niên kỷ liền biết rõ giấu dốt, dĩ nhiên đem ta đều cấp lừa dối qua. " 

Thần bí sư phụ cảm giác thán một thanh, nhìn xem tuấn mỹ thiếu niên, mở miệng đề điểm diễn giải: " Nguyên Bạch. " 

" Ngươi tuy nhiên sửa lại nhất tự, không tại theo Đậu gia bài tự, vốn không phải chuyện gì, nhưng bây giờ không được, Đậu cái này dòng họ không thể lại dùng, cải thành ngươi mẫu thân dòng họ Thôi họ a. " 

" Bằng không thì trong thiên hạ trông thấy ngươi, họ Đậu, đều hội hiểu được ngươi cùng Đậu Trường Sinh quan hệ. " 

" Các ngươi cùng cha khác mẹ, nhưng tướng mạo quá tương tự. " 

Tuấn mỹ thiếu niên nói thầm một tiếng: " Thôi Nguyên Bạch, cũng không sai. " 

" Ta thuở nhỏ theo tông môn nội lớn lên, sư phụ đối ta ân trọng như sơn, hết thảy đều theo sư phụ. " 

Thần bí sư phụ thật sâu ngưng mắt nhìn Thôi Nguyên Bạch nhất nhãn, thật lâu không có mở miệng. 

Này một câu, là thiệt tình? 

Còn là hư tình giả ý? 

Nếu là một cái canh giờ phía trước, thần bí sư phụ khẳng định không hoài nghi, khẳng định là thiệt tình. 

Nhưng lại một lần nữa nhìn thấy Đậu Trường Sinh, không phải mượn nhờ Pháp Khí, tận mắt nhìn thấy Đậu Trường Sinh, thần bí sư phụ mới có thể cảm thụ đến Đậu Trường Sinh biến hóa. 

Ngày xưa cái kia một cái ngại ngùng, thẹn thùng, nhát gan tiểu gia hỏa, bây giờ tự tin, ngạo nghễ, ẩn tàng tại trong xương bên trong tàn nhẫn, đó chính là một cái thiên sinh ma tể tử. 

Nhỏ yếu thời điểm biết rõ ẩn tàng, đem chân thực một mặt, toàn bộ đều ẩn nấp đứng lên. 

Chậm rãi đánh bóng răng nanh, tu bổ lợi trảo, đợi đến thời cơ chín muồi, liền hung ác xé kéo ra ngụy trang, hung mãnh phác hướng địch nhân, dùng răng nanh cùng lợi trảo đem địch nhân xé rách nát bấy. 

Đại chính là ma tể tử, ăn người không nhả xương. 

Tiểu sợ cũng không phải thiện tra, lợi dụng đứng lên còn có thể, y bát truyền nhân nhưng là không được. 

Thần bí sư phụ trong lòng có quyết định, trầm mặc một hai phía sau lại mở miệng diễn giải: " Nguyên Bạch ngươi rất thông minh, có thể nhìn ra tới Lý thần bộ trở về, Đậu gia sợ là muốn diệt tộc. " 

" Có thể ngươi quên mất một điểm, đó chính là đại ca ngươi tàn nhẫn. " 

" Hắn không phải ngươi ký ức bên trong, cái kia ngại ngùng, thiện lương, bảo vệ ngươi đại ca. " 

" Không muốn bị đại ca ngươi, cái kia một bộ thiện lương, chân thành tha thiết thần sắc lừa gạt, đại ca ngươi hung ác đứng lên, giết ta, đều sẽ không tạc một chút ánh mắt. " 

" Bây giờ không đối ta động thủ, là vì vũ dực chưa phong, ta còn có một ít dùng, còn không đến lúc đó. " 

" Nếu là nhượng hắn thấy đến tông chủ, đi thông cùng tông chủ quan hệ, liền sẽ tưởng có trung gian người liên lạc, này là phi thường phiền toái sự tình, liền chính ta cùng hắn lật mặt thời điểm, sở dĩ vì này ta một mực không có nhượng hắn hồi tông môn. " 

" Trước sau mấy lần cự tuyệt tông chủ, chính là không nhượng chúng ta song phương lại không hồi chuyển đường sống. " 

" Ngươi thực đương đại ca ngươi hồi Đậu gia, là muốn hồi gia thăm người thân, là một phiến hảo tâm? " 

Thần bí sư phụ cười lạnh đứng lên, châm chọc mở miệng diễn giải: " Từ nhỏ rời nhà Đậu Trường Sinh, cùng Đậu gia có cái gì cảm tình. " 

" Kia trở lại Đậu gia, bất quá là vì phát giác đến Đậu gia, đã là Đậu Trường Sinh sơ hở. " 

" Đậu gia là chúng ta Âm Cực Tông môn đồ, dù là an bài tại thoả đáng, cũng sẽ lưu lại manh mối. " 

" Muốn tưởng người không biết trừ phi mình không làm. " 

" Lấy Đậu Trường Sinh cay độc tính cách, không có khả năng lưu lại này rõ ràng sơ hở tới, nếu là bị Thần Hầu phủ, hoặc là Lục Phiến Môn nhìn rõ đến, như vậy kia hiện tại hết thảy, đều đem hội thất bại trong gang tấc. " 

" Cho nên Đậu Trường Sinh trở lại Đậu gia, liền đại biểu Đậu gia đã ở vào diệt tộc biên giới. " 

" Khác nhau ở chỗ, đến cùng như thế nào động thủ, mới không lưu lại dấu vết, đem Đậu gia cho diệt, tiếp đó đem chính mình hái ra ngoài, mẫn diệt sở hữu chứng cứ phạm tội, tiêu trừ rơi này một cái sơ hở. " 

Thôi Nguyên Bạch giật mình, phun ra bốn cái chữ: " Thiên Sát Cô Tinh. " 

Thần bí sư phụ gật đầu diễn giải: " Không sai. " 

" Chính là Thiên Sát Cô Tinh. " 

" Đậu Trường Sinh này cử, thực là thần tới chi bút, mỗi lần tưởng đến, ta cũng không khỏi hiện ra kính nể, này thực là kinh diễm một cái nhân thiết. " 

" Thiên Sát Cô Tinh, hình khắc song thân, khắc chết bản thân thân tộc, há không phải rất bình thường sự tình. " 

" Ngoại nhân vừa nghe, cũng liền cười cười, đi tưởng Đậu Trường Sinh đem thân tộc đều cấp khắc chết, lần tới hội khắc chết ai? " 

" Căn bản sẽ không đi thâm tưởng, cũng không biết mỗi một trận trùng hợp, là vận khí không tốt huyết án, toàn bộ đều là Đậu Trường Sinh tại phía sau màn chuyên tâm tính toán kết quả. " 

Thôi Nguyên Bạch minh bạch, thật sâu mở miệng diễn giải: " Sư phụ nguyên lai là tính toán tương trợ đại ca một tay chi lực, nhượng Lý thần bộ sớm ngày trở về, thừa cơ diệt Đậu gia, tốt cho đại ca tẩy thoát hiềm nghi. " 

Thần bí sư phụ ung dung diễn giải: " Lý thần bộ tại tông môn nội, gần nhất thật sự là làm ầm ĩ, trước sau bắt đầu móc nối, tông chủ cũng là phiền chịu không nổi phiền. " 

" Lý thần bộ không biết Đậu Trường Sinh chi tiết, muốn mượn nhờ tông môn chi lực giết, không đi gánh chịu bêu danh, tưởng tiếp tục sống tại dưới ánh mặt trời, này điểm tiểu tính toán, tông chủ như thế nào nhìn không xuyên. " 

" Một cái Lý thần bộ, nơi nào có Đậu Trường Sinh trọng yếu, cho nên Lý thần bộ đã bị từ bỏ, bây giờ phế vật lợi dụng một chút, vì Đậu Trường Sinh hủy diệt tai họa ngầm không nói, còn có thể tẩy thoát rơi hiềm nghi. " 

" Tự mình tóm ra tới nhất vị Âm Cực Tông ngoại môn trưởng lão, ai dám nói Đậu Trường Sinh còn là Âm Cực Tông nằm vùng. " 

Thôi Nguyên Bạch kinh ngạc nói: " Tông môn dĩ nhiên bỏ được hi sinh nhất vị Tông Sư, đi thành toàn đại ca. " 

Thần bí sư phụ đạm nhiên cười nói: " Không có khả năng? " 

" Cái kia rốt cuộc là Tông Sư. " 

" Lần này tông môn là muốn Lý thần bộ thân bại danh liệt, từ quang minh đầu nhập hắc ám, thành thành thật thật thành vì tông môn tay chân, một cái cũng đã không thể càng tiến thêm một bước, thậm chí là thực lực có chỗ suy yếu lão gia hỏa, đương nhiên là muốn ép khô sở hữu giá trị, việc bẩn thỉu, mệt sống, liều chết, đều phải hắn làm. " 

" Vốn nếu là có Lý gia, Lý Xương Văn cũng là một cái nhân kiệt, Lý gia nhất môn song Tông Sư, còn là có giá trị, tông môn cũng sẽ không như thế vô tình, nhưng ai nhượng Lý gia chính mình tự tìm đường chết. " 

Thần bí sư phụ chậm rãi đứng dậy, chiêu hô Thôi Nguyên Bạch diễn giải: " Đi thôi. " 

" Đậu gia không thể ở lâu, đại ca ngươi không phải thiện tra, am hiểu nhất bố cục, này một lần đối phó Lý thần bộ, chúng ta muốn tiếp tục lưu lại, rất dễ dàng cuốn đi vào. " 

" Vô Tướng Vương chết, Hắc Long tộc Ngạo Huyền, đều đã dùng tử vong đã chứng minh, liền tính là Vô Thượng Tông Sư, đáng chết cũng phải chết. " 

" Người a, muốn sống được lâu, liền phải chủ động tránh đi phong hiểm. " 

............ 

Đêm khuya. 

Đậu phủ, hậu trạch. 

Đậu Trường Sinh say khướt đẩy ra cửa phòng. 

Lúc này toàn thân bồng bềnh, bồng bềnh như thần tiên. 

Hiếm thấy hiện ra sầu dung tới. 

Một bờ mông trực tiếp ngồi ngay ngắn ở làm nền mềm mại trên giường. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi. 

Sầu a. 

Lữ Thành nhất thời sảng, Thanh Thành hoả táng tràng. 

Chém người thời điểm, bầu không khí đi lên, tưởng giả chết thoát thân, người nào đều dám chém. 

Lúc ấy không muốn nói là Long tộc Thập thái tử, liền tính là Thần Đô vị kia Thánh Nhân, cũng là chiếu chém không lầm. 

Nhưng hôm nay hậu quả tới, Lý gia còn sống nhất vị Tông Sư. 

Âm Cực Tông phương diện lực lượng, căn bản không cách nào vận dụng. 

Này trực tiếp tự đoạn một cánh tay. 

Lục Phiến Môn cũng không được. 

Lý thần bộ một chuyện, là một cái phiền toái sự tình. 

Nếu là Lý thần bộ tại Tề Châu, khẳng định tai kiếp khó thoát, nhưng ai nhượng Lý thần bộ quanh năm suốt tháng đóng giữ Thần Đô, đã nhiều năm chưa từng trở lại Tề Châu, Lý gia cấu kết Long tộc một chuyện, Lý thần bộ nói không hiểu rõ tình hình, công khai trường hợp còn đại nghĩa diệt thân. 

Rốt cuộc là nhất vị Tông Sư, hơn nữa còn là có vết nhơ Tông Sư. 

Dạng này nhân vật hảo đắn đo, thâm thụ không ít đại nhân vật ưa thích, có thể đương làm bọn hắn bạch thủ sáo. 

Chẳng lẻ lần này giả chết thoát thân? 

Đậu Trường Sinh trực tiếp nằm tại trên giường, hai tay phóng tại sau ót vị trí, bắt đầu tự hỏi lên. 

Tại Hắc Thủy Quan lúc, này nhất khoả tâm chưa từng có bất luận cái gì dao động. 

Nhưng trở lại Hải Châu phía sau, Đậu Trường Sinh giả chết thoát thân tâm tư liền phai nhạt. 

Nói một câu đại lời nói thật. 

Người trước hiển thánh. 

Này một loại tư vị, không có thử qua, thực là không cách nào thể hội đến trong đó diệu chỗ. 

Bây giờ chỉ bằng mượn Đậu Trường Sinh này tam tự. 

Liền giá trị thiên kim. 

Danh lợi động nhân tâm a. 

Đậu Trường Sinh phát hiện, chính mình thực là thâm thụ kia hại. 

Không chỉ là này một lần, tại Hải Châu ai trước mời rượu, không phải trước kính chính mình. 

Một tiếng phân phó, tự có người đi xử lý. 
Đi tới chỗ nào đều là tiền hô hậu ủng, Tông Sư tự mình đầu bái thiếp, nếu là vung cánh tay hô lên, khẳng định hội có không ít Trung tam phẩm võ giả hưởng ứng. 

Cho dù Thiên Cơ Báo không cạn dư lực hắc chính mình, có thể này một lần đại thể không thiệt thòi, còn là đạt được thiên hạ tán thành. 

Lần đầu nhấm nháp đến danh lợi, nếu là trực tiếp buông tha, thật đúng là không nỡ bỏ. 

Tính, không đi tưởng này loạn thất bát tao sự tình. 

Đậu Trường Sinh nằm xuống, trực tiếp hô hô ngủ say lên tới, phiền toái sự tình ngày mai lại nói.
Kết chương.