Chương 3180: Ai mới là sáng thế
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Thiểm điện điên cuồng mà toán loạn, tại đây thế giới hoàn toàn mới bên trong, giống như tận thế tiến đến, vô số thiểm điện lướt qua bầu trời, vẫn còn cuồng xà cuồng loạn nhảy múa, mỗi một đạo vừa thô vừa to thiểm điện co lại mà qua, có thể bổ ra bầu trời.
 
 	Thử nghĩ một chút, vô số thiểm điện trên bầu trời toán loạn, thiểm điện quang mang chiếu sáng toàn bộ thế giới, đây là kinh khủng bực nào một màn, tựa hồ có ngày tai họa giáng lâm, muốn đem cái này vừa mới đản sinh hoàn toàn mới thế giới hủy diệt.
 
 	Tại đây vô số thiểm điện điên cuồng mà toán loạn thời điểm, tất cả thiểm điện đan vào lẫn nhau, xuất hiện Lý Thất Dạ gương mặt, hắn trương này do thiểm điện đan vào mà thành khuôn mặt hiện diện trên bầu trời, tỏa ra toàn bộ thế giới hoàn toàn mới thời điểm, hắn giống như là cái thế giới này chí cao vô thượng nhất chúa tể, là hắn chi phối lấy cái này thế giới hoàn toàn mới, hắn là cái này hoàn toàn mới thế giới duy nhất thần.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt , lúc tất cả thiểm điện đều đem Lý Thất Dạ gương mặt đan vào tan đúc thành công về sau, toàn bộ thế giới hoàn toàn mới đều nổ vang lên, toàn bộ thế giới đều lay động.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là cái này thế giới hoàn toàn mới tại loạng choạng, tựu là cấu trúc thành cái này hoàn toàn mới thế giới ba kiện trọng bảo đều lay động.
 
 	Cái này ba kiện trọng bảo đong đưa được mười phần kịch liệt, hơn nữa không bị mười một vị thủy tổ khống chế, quản chi cái này mười một vị thủy tổ toàn lực đánh ra, đem mình tất cả huyết khí, chân khí, đại đạo lực lượng đều quán chú vào cái này cái này ba kiện trọng bảo bên trong rồi, nhưng là, y nguyên không cách nào ổn định cái này ba kiện trọng bảo.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ, cái này ba kiện trọng bảo tại co rút lại, tựa hồ toàn bộ thế giới hoàn toàn mới muốn sụp xuống, cái này ba kiện trọng bảo bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cường đại vô cùng lực lượng lôi kéo phía dưới đụng nhau cùng một chỗ.
 
 	Phải biết, cái này ba kiện trọng bảo chính là trúc cấu thành cái này hoàn toàn mới thế giới cơ sở, nếu như cái này ba kiện trọng bảo đều là đụng nhau lời nói, như vậy cái này thế giới hoàn toàn mới sẽ nháy mắt băng diệt, toàn bộ thế giới sẽ ở chạm vào nhau bên trong nổ nát, đáng sợ nhất chính là, cái này nổ nát lực lượng chính là hủy thiên diệt địa.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái thế giới hoàn toàn mới, trong nháy mắt nổ nát, nó bạo tạc uy lực chi khủng bố, đó là không cách nào dùng bút mực để hình dung đấy.
 
 	"Oanh ——" thiên địa nổ vang, kinh khủng nổ mạnh thanh âm rung chuyển đứng trong thiên địa toàn bộ sinh linh, coi như là mười một vị thủy tổ, đều bị khủng bố như thế nổ mạnh đánh cho hai lỗ tai nhức óc.
 
 	Ngay tại như thế nổ mạnh phía dưới, hoàn toàn mới thế giới toàn bộ hết gì đó thoáng cái quy về bổn nguyên, trong chớp mắt này, giống như đảo ngược thời gian, vốn là hóa thành nhật nguyệt tinh thần, thiên địa vạn vật vật chất tại thời khắc này lại hoàn toàn khôi phục đến bọn chúng dáng dấp ban đầu, bọn chúng lại quy về bổn nguyên, hóa thành vật chất, đã trở thành vô số hạt cơ bản, tựa như tại vạn vật lĩnh vực như vậy.
 
 	Tại thời khắc này, vô số hạt cơ bản tựa hồ nhận được cường đại nhất lực hấp dẫn, vô số hạt cơ bản tại gặp nhau, bắt đầu ngưng tố.
 
 	Sau một khắc, tất cả mọi người đều thấy rõ những này hạt cơ bản vì sao lại cải tạo rồi, đó là bởi vì là tất cả hạt cơ bản tại tố đúc thành Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Tựa hồ, cái này toàn bộ thế giới tất cả vật chất đều đã tại Lý Thất Dạ trong khống chế, tất cả vật chất đều là Lý Thất Dạ một phần thân thể, thậm chí có thể nói, toàn bộ thế giới vật chất vậy chỉ bất quá là Lý Thất Dạ trên thân thể vô số tế bào mà thôi.
 
 	Tất cả vật chất hạt cơ bản tố đúc, cái này là Lý Thất Dạ thân hình, dùng một cái thế giới chế tạo mà thành thân thể huyết nhục, đó là cường đại cỡ nào, đó là kinh khủng bực nào, cái này hoàn toàn để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Cũng là bởi vì Lý Thất Dạ dùng tất cả vật chất tố đúc thân thể của mình, ba kiện trọng bảo đều không bị mười một vị thủy tổ khống chế, ở thời điểm này, ba kiện trọng bảo tại Lý Thất Dạ thân thể tố đúc phía dưới, chậm rãi bị kéo lôi kéo từng bước một tới gần.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ không chỉ là dùng toàn bộ thế giới tố đúc thân thể của mình, hắn còn cần ba kiện trọng bảo tất cả lực lượng, hết thảy ảo diệu tại rót đúc lấy thân thể của mình, đồng thời liền mười một vị thủy tổ thao thao bất tuyệt quán chú nhập mười một kiện trọng bảo bên trong hết thảy huyết khí, chân khí, đại đạo lực lượng đều trở thành Lý Thất Dạ tố đúc lực lượng của thân thể rồi.
 
 	Nếu như nói, toàn bộ thế giới vật chất, ba kiện trọng bảo lực lượng là Lý Thất Dạ tố đúc thân thể tài liệu, hỏa diễm, như vậy mười một vị thủy tổ hết thảy huyết khí, chân khí, đại đạo lực lượng, tựu là Lý Thất Dạ tố đúc thân thể nuôi phần.
 
 	"Không tốt, hắn là muốn rút cạn tất cả chúng ta đấy, hắn cũng muốn ép khô tất cả mọi thứ." Lúc này có thủy tổ minh bạch Lý Thất Dạ muốn làm gì, hoảng sợ thất sắc, thét to: "Mau ngăn cản hắn, nếu không, hắn chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh, hắn sẽ rút cạn tất cả mọi người, rút cạn tất cả lực lượng, đem tất cả lực lượng đều hóa thành của mình."
 
 	Tại thời khắc này, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn rốt cuộc minh bạch, tại sáng thế thời điểm, lực lượng kinh khủng cũng không có đem Lý Thất Dạ chém giết, vậy chỉ bất quá là Lý Thất Dạ chính hắn nguyện ý dung nhập cái này thế giới hoàn toàn mới mà thôi, hắn dung nhập cái này thế giới hoàn toàn mới, chính là muốn đem toàn bộ hoàn toàn mới thế giới lực lượng, vật chất đều luyện hóa thành đã có, đây là một loại cướp đoạt, trần trụi cướp đoạt.
 
 	"Mau ngăn cản hắn!" Lúc này Bát Bảo thủy tổ bọn hắn đều hít một hơi lãnh khí, rống to, hiện tại Lý Thất Dạ đã đầy đủ đáng sợ, nếu để cho hắn ép khô toàn bộ thế giới, hắn khủng bố liền có thể tưởng tượng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Thất Dạ thân thể tố đúc đến thời khắc mấu chốt thời điểm, vẫn đứng ở một bên lạnh xem hắc ám tín sứ xuất thủ.
 
 	Hắc ám tín sứ đột nhiên bàn tay lớn lật một cái, một cái thanh đồng kính nơi tay, trong chớp mắt này, thanh đồng kính phún dũng ra hào quang, vượt qua tuyên cổ, đánh vào đang tại tố đúc Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chí cao vô thượng lực lượng bộc phát, nghiền áp chư thiên thập địa, tại như thế nghiền áp lực lượng phía dưới, chư thiên thập địa chúng thần đều hoanh nằm lễ bái, đây là chí tôn chúa tể lực lượng, có thể hủy diệt thế gian hết thảy.
 
 	"Trọng bảo, thủy tổ trọng bảo." Cảm nhận được như thế trấn áp lực lượng, tất cả mọi người đều hoảng sợ quát to một tiếng, tất cả mọi người minh bạch hắc ám tín sứ trong tay thanh đồng kính là vật gì rồi.
 
 	Trọng bảo, đây là thủy tổ trọng bảo, một kiện cử thế vô địch binh khí, một kiện có thể quét ngang tuyên cổ binh khí, một món đồ như vậy trọng bảo, có thể nói tại Tam Tiên giới thủy tổ trong binh khí xếp đặt trước mâu.
 
 	Nhưng là, lui một bước nghĩ kỹ, hắc ám tín sứ, chính là thập đại thủy tổ một trong, hắn có một kiện trọng bảo, lại có cái gì kỳ quái đâu này?
 
 	Vạn cổ đến nay, nếu là có ai có thể chế tạo ra thủy tổ trọng bảo, như vậy thập đại thủy tổ nhất định là cực kỳ có cơ hội cũng là có khả năng nhất tồn tại.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến hắc ám tín sứ tay nắm lấy thanh đồng kính, có cổ hủ lão tổ không khỏi hoảng sợ, ở thời điểm này, hắn nhớ tới một cái truyền thuyết.
 
 	Hắn từng nghe nói qua, từng có một vị kinh diễm không gì sánh được thủy tổ, đang đánh tạo lấy một kiện trọng bảo, một kiện cực kỳ nghịch thiên vô cùng trọng bảo, chỉ có điều, về sau có đồn đãi cho rằng, vị này thủy tổ trọng bảo một mực chưa hoàn thành, cuối cùng là không được nữa cái này, không còn có tin tức.
 
 	Hơn nữa, vị này cổ hủ lão tổ đã từng nghe qua, giống như cái này trọng bảo tựa hồ cũng là một chiếc gương.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh phía dưới, hào quang đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, tại thời khắc này, hắc ám tín sứ tay nâng lấy tựa hồ không còn là một chiếc gương, mà là một viên thanh dương.
 
 	Thanh dương đánh ra hào quang, tựa hồ là đến thật chí thuần tinh hỏa, hơn nữa dạng này lửa xanh đạt đến cực thời điểm chính là lô hỏa thuần thanh, tại đánh vào Lý Thất Dạ trên người thời điểm, tựa như là toàn bộ thế giới thanh đồng nước ngưng đúc trên người Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Cho nên, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, thế giới hoàn toàn mới thoáng cái bị đọng lại rồi, giống như thời gian ngừng lại, giống như không gian bị đông lại, bao gồm Lý Thất Dạ.
 
 	Trước mắt một màn này, giống như là mênh mông vô tận thanh đồng nước thoáng cái giội tại cái này hoàn toàn mới thế giới bên trong, nháy mắt đem toàn bộ hoàn toàn mới thế giới đều phong tố ở.
 
 	Cho nên, dưới một kích này, không những cái thế giới này bị phong tố ở, liền tố đúc thân thể của mình Lý Thất Dạ cũng thoáng cái bị phong tố ở.
 
 	"Thành, phong ấn thành công." Ở thời điểm này, mười một vị thủy tổ đều cảm nhận được ba kiện trọng bảo ổn định lại, huyết khí của bọn hắn, chân khí, đại đạo lực lượng đều thoáng cái không hề bị Lý Thất Dạ thôn phệ.
 
 	Chứng kiến toàn bộ thế giới bị phong tố, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều miệng há thật lớn.
 
 	Chứng kiến thanh đồng kính một kích phía dưới, là có thể đem cái này hoàn toàn mới thế giới phong tố ở, như vậy, dạng này thanh đồng kính một kích, phải hay là không cũng có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới phong tố ở đâu này?
 
 	Nếu quả như thật là như thế, tại lúc này một kích phía dưới, Tiên Thống giới bị phong tố, như vậy Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều sẽ thoáng cái bị phong tố thành pho tượng rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân thoát khốn không được sao?" Chứng kiến dường như thanh đồng nước giội ở trên người, Lý Thất Dạ cái kia tố đúc thân thể tại thời khắc này giống như thành pho tượng đồng thau, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn này.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người đều hoan hô, đều cho rằng Lý Thất Dạ nhất định có thể phá giải cái này thế giới hoàn toàn mới, nhưng là, hắn còn không có thành công, đã bị thoáng cái phong tố ở.
 
 	"Thất bại trong gang tấc!" Có người không cam lòng, không khỏi có chút tuyệt vọng kêu to.
 
 	"Xem ra, muốn thành rồi." Hắc ám tín sứ tay nâng lấy tự mình thanh đồng kính, thì thào nói. Nhưng là nói ra lời như vậy thời điểm, hắn cũng không phải mười phần khẳng định, bởi vì bọn họ đối thủ Lý Thất Dạ, đó thật là quá tà môn, hắn đều nhìn không thấu.
 
 	"Còn không có thành." Ngay tại hắc ám tín sứ vừa mới nói xong hạ thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm vang lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, tại hoàn toàn mới trong thế giới hào quang tách ra, chỉ thấy mười ba mệnh cung tại nơi này thế giới hoàn toàn mới trong đánh bay mà lên, danh sách trên bầu trời.
 
 	"Lại là mười ba mệnh cung!" Chứng kiến mười ba mệnh cung liệt tự trên bầu trời, vị này hắc ám tín sứ cũng nhịn không được hét to một tiếng.
 
 	Tựa hồ mười ba mệnh cung nhất định lấy khai sáng hết thảy kỳ tích, tựa hồ hết thảy đối với hắn đều không có tác dụng, nó có thể đánh vỡ hết thảy cực hạn, đánh vỡ hết thảy quy tắc, nó còn có thể lẩn tránh hết thảy áp chế, hết thảy hết thảy hạn chế, tại mười ba mệnh cung phía trên đều không có chút ý nghĩa nào, đều không dùng được.
 
 	"Khai sáng thế giới hoàn toàn mới, đúng không?" Tại mười ba mệnh cung liệt tự trời tại không phía trên thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm vang lên: "Vậy nhìn một cái của ta đi."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hỗn độn rủ xuống thời điểm, Sinh Mệnh chi chu, Sáng Thế chi chu, Vĩnh Sinh chi chu nháy mắt hiển hiện.
 
 	Vô số sinh mệnh, khai sáng tân thế giới, trường sinh bất diệt, hết thảy đều đại biểu cho chí cao vô thượng nhất trật tự!
Kết chương.