Chương 700 : Trang Bất Phàm.
Trừ phi vừa vặn công kích tại đại trận tiết điểm thượng, mới có thể có như thế làm ít công to hiệu quả.

	Nhưng bất kỳ Nhất tòa trận pháp tiết điểm, đều là tại theo linh lực chảy xuôi mà không ngừng biến động, chính là cùng là Trận Tu, muốn suy đoán ra tiết điểm vị trí cũng không dễ dàng.

	Mà đang suy đoán ra tiết điểm đồng thời xuất thủ công kích, càng là khó càng thêm khó.

	Này cầm đao tiểu tử vận khí tốt như vậy? Nhất đao xuống dưới lại vừa vặn trảm tại tiết điểm trước?

	Đang lúc người này nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp đã chém ra đao thứ hai.

	Càng thêm kịch liệt động tĩnh truyền ra, linh trên thuyền phòng hộ màn sáng dập dờn ra mãnh liệt hơn gợn sóng, liền ngay cả linh thuyền đều hung hăng lay động một cái.

	Nguyên bản đứng tại boong tàu trước vài cái Thiên Khe giáo tu sĩ còn không có đem Lục Diệp để ở trong mắt, bọn hắn chuyến này mặc dù không có cái gì ra dáng cường giả tọa trấn, nhưng nhân số lại không ít, chừng bảy tám người.

	Bọn hắn kiêng kị chính là cái kia ho ra máu chín tầng cảnh tu sĩ, dù là người ta một bộ sắp chết dáng vẻ, nhưng mà ai biết có phải thật vậy hay không? Còn nữa nói, coi như người ta thật thương thế nặng nề, có thể lạc đà gầy cuối cùng so mã đại, cho nên vừa rồi đối mặt này ho ra máu tu sĩ khiêu khích, bọn hắn đều chỉ là trốn ở linh trên thuyền, không dám vọng động.

	Ai có thể nghĩ, một cái sáu tầng cảnh tu sĩ thế mà để linh thuyền phòng hộ pháp trận xuất hiện như vậy rung chuyển lớn, trong lúc nhất thời boong tàu trước chúng tu sĩ chân đứng không vững, một người dáng dấp hung ác, trên mặt một đạo trưởng sẹo nam tu quát chói tai một tiếng: "Ở đâu ra tiểu tử, tại này Tuyết Châu địa giới cũng dám quản ta Thiên Khe giáo sự tình, nhanh chóng rời đi, nếu không làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

	Cũng có người đi theo kêu la: "Chúng ta đã liên lạc trong giáo trưởng lão, chờ chết đi các ngươi!"

	Lời vừa nói ra, Lục Diệp còn không có cái gọi là, ho ra máu nam giới ngược lại lộ ra vẻ ưu sầu, cũng không phải là e ngại, mà là lo lắng bên này kéo dài lâu, các loại Thiên Khe giáo cường giả đến đây, nào bị bắt cóc tới phàm nhân nhưng là không còn biện pháp cứu được.

	Hắn lo lắng hơn Lục Diệp sinh ra lòng kiêng kỵ, cứ thế mà đi.

	Dù sao tại Tuyết Châu địa giới thượng, Thiên Khe giáo uy danh quá lớn, xác thực không ai dám trêu chọc.

	Quay đầu nhìn lại, đã thấy Lục Diệp đã xuất đao thứ ba. . .

	Răng rắc. . .

	Hình như có vỡ vụn thanh âm tại tâm linh chỗ sâu vang lên, linh thuyền phòng hộ trên đại trận, lại rách ra một cái khe.

	Một màn này nhưng làm mấy cái kia kêu la không nghỉ Thiên Khe giáo tu sĩ dọa sợ, từng cái đều biến sắc.

	Ngược lại là ho ra máu nam giới, nhịn không được vỗ tay cười lớn một tiếng: "Tốt!"

	Đến lúc này, hắn chỗ đó còn nhìn không ra Lục Diệp cũng không phải là vận khí tốt, mà là thật nhìn ra trận pháp tiết điểm, mỗi một đao đều trảm tại tiết điểm phía trên.

	Người này tất nhiên là cái cực kì rõ ràng cao Trận Tu, nếu không không có đạo lý có loại này bản sự.

	Có thể hắn moi ruột gan, đem trong đầu nổi danh Trận Tu cùng người trước mắt từng cái so sánh, nhưng thủy chung không có bất kỳ cái gì ấn hợp, nghĩ mãi mà không rõ, Long Đằng Giới lúc nào ra một cái nhân vật như vậy, tu vi không cao, Trận Đạo tạo nghệ lại cao không hợp thói thường.

	Mắt thấy Lục Diệp thứ tư đao sắp xuất hiện, linh trên thuyền, cái kia trưởng sẹo nam giới cắn răng quát chói tai: "Tiểu tử thật sự là muốn chết!"

	Dứt lời trong nháy mắt, hắn đã hướng Lục Diệp đánh giết tới.

	Phòng hộ pháp trận, phòng bên ngoài không phòng bên trong, hắn là có thể giết ra ngoài.

	Mắt thấy Lục Diệp thủ đoạn như thế cao minh, hắn lại ngồi không yên, chuẩn bị giết Lục Diệp liền lui về đến, mà hắn lực lượng, thì lại đến từ tại tự thân bảy tầng cảnh tu vi.

	"Không được!" Ho ra máu tu sĩ đang nghĩ ngợi thân phận của Lục Diệp, nhưng không ngờ Thiên Khe giáo lại có như thế ứng đối, thân hình chớp động liền muốn tiến đến chi viện, thế mà bản thân hắn thương thế thảm trọng vô cùng, này bỗng nhiên bộc phát, chỉ cảm thấy cả người đều muốn tan rã, trước mắt càng là tối đen, suýt nữa từ trên trời chở hạ xuống.

	Các loại một lần nữa hồi thần thời điểm, lại định nhãn đi xem, chợt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Chỉ vì cái kia cầm đao tiểu tử y nguyên kiết lập linh trước thuyền mới, tại trước người hắn cách đó không xa, máu tươi vẩy ra bên trong, có một cái đầu lâu bay ra ngoài, còn có một đoạn không đầu thi thể từ không trung rơi xuống.

	Hả? Xảy ra chuyện gì rồi?

	Ho ra máu nam giới vốn cho rằng Lục Diệp tất nhiên không địch lại, đục không nghĩ tới tự mình chỉ là trước mắt đen một thoáng, Lục Diệp thế mà đem cái kia trưởng sẹo tu sĩ giết đi.

	Đây là làm sao làm được?

	Hắn không nhìn thấy Lục Diệp giết địch một màn, mấy cái kia Thiên Khe giáo tu sĩ lại là nhìn rõ ràng.

	Nhất đao, vẻn vẹn chỉ là Nhất đao, bọn hắn tu vi ở trong mạnh nhất trưởng sẹo nam giới, liền thi thể chia lìa.

	Một màn này rung động thật sâu tâm linh của bọn hắn, bởi vì liền xem như Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ xuất thủ, cũng tuyệt không có khả năng như vậy dứt khoát lưu loát.

	Thật đúng là xui xẻo ah.

	Được phái ra chấp hành nhiệm vụ như vậy, đụng phải cái kia ho ra máu chín tầng cảnh thì cũng thôi đi, đối với phương ngoại cường bên trong làm, không đủ gây sợ, có thể này cầm đao tiểu tử là cái quỷ gì thành tựu?

	Đao quang lấp lóe, lại một đao chém xuống.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Phòng hộ pháp trận màn sáng trong nháy mắt rách ra từng đạo giống như mạng nhện khe hở, ngay sau đó soạt một tiếng, vỡ vụn ra, bị pháp trận bảo vệ vài cái Thiên Khe giáo đệ tử trong khoảnh khắc bộc lộ tại lưỡi đao phía dưới.

	Ho ra máu nam giới đã bay nhào mà đến, Lục Diệp cũng cầm đao giết tới.

	Hai người liên thủ phía dưới, vài cái Thiên Khe giáo tu sĩ làm sao có thể cản, chỉ trong phiến khắc liền bị giết sạch sẽ.

	Ho ra máu nam giới đặt mông ngồi trên boong thuyền, bên khóe miệng chảy ra máu tươi, lại ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, mặt lộ vẻ khen ngợi thần sắc: "Tiểu huynh đệ làm không tệ, xưng hô như thế nào?"

	Lục Diệp chắp tay: "Phong Châu, Diệp Lục."

	"Diệp tiểu huynh đệ." Ho ra máu nam giới khẽ vuốt cằm, khó khăn đáp lễ lại, "Kỳ Châu, Trang Bất Phàm."

	Tự giới thiệu đồng thời, dò xét Lục Diệp thần sắc, đã thấy Lục Diệp biểu lộ bình thản, tựa như chưa từng nghe qua cái tên này đồng dạng.

	Trong lòng lập tức kết luận, tiểu tử này sợ là cái mới ra đời, nếu không không có khả năng chưa từng nghe qua đại danh của mình.

	Đạo thần Trang Bất Phàm, phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, phàm là có chút kiến thức, không có khả năng chưa từng nghe qua.

	"Diệp huynh đệ, còn muốn làm phiền ngươi một sự kiện." Trang Bất Phàm nhẹ nhàng mở miệng.

	Lục Diệp lòng dạ biết rõ: "Nhưng là muốn đem những người phàm tục kia phóng xuất?" Đối này Trang Bất Phàm, hắn ngược lại là có chút kính trọng, bản thân đã trọng thương mang theo, mắt thấy phàm nhân chịu khổ gặp nạn, cũng muốn nhảy ra ngăn cản, có thể thấy được một thân là cái hạng người lương thiện.

	Trang Bất Phàm nói: "Đúng là như thế."

	"Việc rất nhỏ." Lục Diệp nói, liền đi vào trong khoang thuyền, tìm được khống chế linh thuyền trung tâm pháp trận, một lát sau, tại hắn thôi động hành động dưới, linh thuyền bay xuống trên mặt đất.

	Hắn ở chỗ này bận rộn thời điểm, Trang Bất Phàm đã đi vào đáy cabin, đem những cái kia bị bắt cóc tới phàm nhân thả ra, đồng thời cũng theo bọn hắn trong miệng tìm hiểu một chút tin tức.

	Dò thăm kết quả để Trang Bất Phàm tâm tình nặng nề.

	"Đều đi thôi, rời  nơi này, rời xa Tuyết Châu, đi địa phương khác sinh hoạt." Boong tàu thượng, Trang Bất Phàm hướng những cái kia đang theo hắn dập đầu hành lễ các phàm nhân phất tay.

	Thả ra người chừng bốn trăm nhiều, trong đó không thiếu một chút thanh niên trai tráng hạng người, dù mất gia viên, nhưng chỉ cần hai bên cùng ủng hộ, vẫn có thể đi ra Tuyết Châu chi địa.

	Nếu là có thể nói, Trang Bất Phàm lại thêm nguyện đem bọn hắn đưa ra Tuyết Châu, nhưng thật như vậy làm, chỉ có thể cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Đưa mắt nhìn một đoàn già trẻ lớn bé rời đi, Trang Bất Phàm quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Diệp huynh đệ, xin từ biệt."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Trôi qua một lát, Trang Bất Phàm ngạc nhiên: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

	Lục Diệp nói: "Trang huynh không phải cũng không đi?"

	Trang Bất Phàm ho khan vài tiếng: "Ta thương thế nghiêm trọng, thở một ngụm lại đi."

	Lục Diệp nhịn không được cười lên, chỉ cảm thấy người này có chút buồn cười, khẽ lắc đầu, nhảy xuống boong tàu, bắt đầu ở bốn phía bày trận.

	Trang Bất Phàm ý thức theo boong tàu trước nhô ra đến, ngạc nhiên nói: "Diệp huynh đệ ngươi đang bận cái gì?"

	Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên: "Trang huynh thương thế không nhẹ, vẫn là tĩnh dưỡng thì tốt hơn, đừng đến lúc đó không chết ở trên tay địch nhân, tự mình chết trước."

	Trang Bất Phàm thần sắc nghiêm lại: "Tiểu huynh đệ đã đã nhìn ra, vậy liền không muốn ở lâu, Thiên Khe giáo trưởng lão, hẳn là chín tầng cảnh, ngươi không phải là đối thủ." Đang khi nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa , bên kia chính là Y Y mang theo Diệp Lưu Ly vị trí phương vị, "Bên kia còn có người đang chờ ngươi, chớ để các nàng thương tâm."

	"Cho nên. . . Ta tại bày trận!"

	Trang Bất Phàm nhất thời nghẹn lời, lúc trước hắn mặc dù suy đoán ra Lục Diệp tại Trận Đạo trước không thấp tạo nghệ, nhưng đến cùng chỉ là suy đoán, không có thấy tận mắt chứng nhận qua Lục Diệp thủ đoạn, cũng không biết Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ đến cùng như thế nào.

	Nhưng Lục Diệp thời khắc này thản nhiên, lại làm cho hắn có một chút lòng tin.

	Có lẽ sự tình không có tự mình nghĩ như vậy hỏng bét?

	Vừa nghĩ đến đây, Trang Bất Phàm mở miệng nói: "Thiên Khe giáo phạm vào việc ác, ta đã đưa tin cáo tri vài vị bạn bè, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp liên lạc Hoàng Thiên Tông, Kim Cương Tự và Hạo Nhiên Thư Viện, chắc hẳn chẳng mấy ngày nữa, tam đại tông môn liền sẽ có hành động. Cho nên chúng ta chỉ cần có thể ngăn lại chạy tới truy binh, những người phàm tục kia liền có hi vọng chạy trốn, Diệp huynh đệ, ngươi cho ta giao cái ngọn nguồn, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Lúc trước hắn sở dĩ không có tự mình hộ tống những người phàm tục kia ra Tuyết Châu, cũng là bởi vì trước đó chết mất Thiên Khe giáo tu sĩ đã đưa tin cho một vị nào đó Thiên Khe giáo trưởng già, lúc nào cũng có thể sẽ có truy binh truy sát tới.

	Đã là trưởng lão thân phận, nhất định là cái chín tầng cảnh, đến lúc đó tranh đấu cùng một chỗ, những người phàm tục kia dù là trốn ở trong khoang thuyền, sợ rằng cũng phải tử thương vô số.

	Có thể hắn cũng không thể cứ thế mà đi, nếu bị cứu người chẳng mấy chốc sẽ bị bắt về.

	Hắn không có đem chuyện này nói cho Lục Diệp, chuẩn bị lẻ loi một mình lưu lại, ngăn lại Thiên Khe giáo truy binh.

	Sự tình đã quản, tự nhiên không có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

	Lại không nghĩ, hắn không nói gì, Lục Diệp lại thấy rõ, nhìn ra hắn tâm tư.

	Là cái chân thực nhiệt tình tiểu hỏa tử!

	Trang Bất Phàm càng thêm không muốn liên lụy Lục Diệp.

	"Ta nếu nói mười thành, Trang huynh tin sao?" Lục Diệp một bên bày trận một bên trả lời.

	Trang Bất Phàm ngã hồi boong tàu thượng, dựa lưng vào thuyền vách tường, lấy ra một bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, cười ha ha: "Ta tin!"

	Đối phó một cái chín tầng cảnh, Lục Diệp cũng không cần bày trận, bất quá tại không biết địch đến có bao nhiêu người điều kiện tiên quyết, bày trận không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất biện pháp.

	Đến lúc đó dù là Thiên Khe giáo bên kia đến hơn vài chục người, rơi vào đại trận bên trong, Lục Diệp cũng có thể để bọn hắn có đến mà không có về.

	Chỉ là một cái đã lâu thần, trận pháp liền đã bố trí thỏa đáng.

	Lục Diệp thả người bay tới boong tàu thượng, Y Y đã tại phân phó của hắn hạ tướng Diệp Lưu Ly mang theo tới.

	Trang Bất Phàm nhìn xem Lục Diệp, lại nhìn xem Y Y và Diệp Lưu Ly, rõ ràng hiểu lầm cái gì, thổn thức một tiếng: "Tuổi trẻ thật tốt!"

	Ngửa đầu lại uống một ngụm rượu, thuộc về mình niên đại đã qua, cũng may giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm.

	Chỉ tiếc, tự mình sợ là không thấy được.
Kết chương.