Chương 721 : Trả lời ta, ai là rác rưởi.
Tràn ngập ở giữa không trung lôi vân, trong nháy mắt phun ra lít nha lít nhít tia lôi dẫn, cả kinh người xem hít một hơi lãnh khí.

	Thanh thế như vậy, loại cường độ này.

	Thật đến từ một người trẻ tuổi, đến từ một tên Võ Vương sao?

	Hàn thành chủ ngưng trọng nói: "Ngạo Thế Thánh tông Thiếu tông chủ tương lai chắc chắn sẽ trở thành Tinh Vẫn đại lục đại tân sinh bên trong nhân tài kiệt xuất."

	Chỉ từ kia ngưng tụ lôi điện, liền đưa cho cực cao đánh giá.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Trước kia có lẽ khả năng, về sau liền không có tiền đồ.

	Bởi vì chính mình đệ tử có thể để cho hắn hiểu được, cái gì gọi là bóng ma tâm lý.

	"Ông!"

	Ngàn vạn tia lôi dẫn rơi xuống thời khắc, phía dưới không gian lập tức run run, to lớn không Càn, Chấn, Khảm, Cấn, Khôn, Tốn, Ly, Đoái bát tự xuất hiện tại tám cái khu vực.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Bát tự cấp tốc vận chuyển, một mặt đặt ngang lấy bóng loáng kết giới lập tức hiện ra, đồng dạng bao trùm toàn bộ võ đài!

	Chiêu thức kia, tên là Đấu Chuyển Càn Khôn.

	Năm đó ở Tử Vong cốc, Dạ Tinh Thần từng thi triển qua cũng cứu Tiêu Tội Kỷ.

	Khi đó hắn bất quá Võ Đồ, thi triển cực kỳ miễn cưỡng, bây giờ bước vào Võ Vương không chỉ có vận dụng thành thạo, lại có hoàn toàn mới cấp độ lý giải.

	Đối phó rác rưởi.

	Loại vũ kỹ này đủ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Ngàn vạn tia lôi dẫn đánh xuống tới.

	Kỳ quái là, lần này không những không có bị bắn ngược trở về, ngược lại dung nhập kết giới biến mất không thấy gì nữa.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Thật giống như không gian đồ vật, đem lôi điện toàn đặt vào!"

	"Không thể tưởng tượng nổi a!"

	Đừng nói ngạc nhiên người xem, Hàn thành chủ dạng này Võ Thánh cũng là lần đầu nhìn thấy quỷ dị như vậy chiêu thức.

	"Làm sao có thể!"

	Nhìn thấy mình ngưng tụ tia lôi dẫn bị thu sạch nhập trong kết giới, Ngạo Vô Song ngạo nghễ trên mặt nổi lên khó có thể tin!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần ngón tay nhẹ nhưng vung lên.

	"Hô hô!"

	Lúc đầu hiện lên nằm ngang bóng loáng kết giới đột nhiên nghiêng.

	Nhìn thấy mặt kính hướng mình, Ngạo Vô Song trong lòng lập tức dâng lên một cỗ điềm không may!

	"Không tốt. . ."

	Tê tê tê —— —— —— ——

	Đột nhiên, bóng loáng trong kết giới, từng đạo lăng lệ tia lôi dẫn phun ra, uy lực và thanh thế liền cùng vừa rồi rơi xuống giống nhau như đúc.

	"Tốt một chiêu lấy đạo của người trả lại cho người." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Giao đấu trên đài tiếng nổ liên tiếp không ngừng, cao trào thay nhau nổi lên!

	". . ."

	Toàn bộ đại lục võ giả xuyên thấu qua màn sáng, nhìn thấy kia đầy trời hội tụ lôi điện chi vị, thần sắc đều ngây dại ra.

	Đem người ta thả ra tia lôi dẫn thu hết đi vào, sau đó lấy ra phản kích, cái này thực sự quá quái dị!

	. . .

	Thời gian dần qua.

	Tồn tại ở giao đấu đài đích lôi mang yếu hóa, cứng chắc phiến đá vẫn tồn tại, cũng không có bị tác động đến mảy may.

	Chỉ là. . .

	Đứng ở phía trên Ngạo Vô Song, cảnh hoàng tàn khắp nơi, chật vật dị thường.

	Mà kia tràn ngập tại trên tóc đích lôi mang cùng kia phảng phất bẩm sinh ngạo khí, đều tại cuồng oanh loạn tạc trung yếu hóa không ít.

	Một cái rác rưởi.

	Lại sẽ để cho mình chật vật như thế!

	"Không thể tha thứ, không thể tha thứ!"

	Ngạo Vô Song song quyền nắm chặt, quanh quẩn trên cánh tay lôi điện lần nữa cường thịnh, mà kia tràn ngập quanh mình lôi uy chi lực dần dần hội tụ ra một tôn Cự Nhân, phảng phất không thể khinh nhờn Lôi Thần!

	Tê tê tê!

	Lôi điện cùng không gian điên cuồng va chạm, truyền đến chói tai thanh âm, tựa như trống trận kèn lệnh vang lên, thiên quân vạn mã tại rong ruổi sa trường!

	"Đây là. . ."

	Hàn thành chủ cả kinh nói: "Lôi Âm chi thể!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại thể chất này rất mạnh sao?"

	"Rất mạnh!"

	Hàn thành chủ ngưng trọng nói: "Tinh Vẫn đại lục thể chất ngàn vạn, Lôi Âm chi thể có thể xếp vào mười vị trí đầu!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng Thánh Viêm chi thể so ra đâu?"

	"Cái này. . ."

	Hàn thành chủ làm sơ trầm ngâm, nói: "Thánh Viêm chi thể là Hỏa hệ tối cường thể chất, chỉ từ cấp độ đến so, Lôi Âm chi thể kém một chút."

	"Vậy liền rất bình thường." Quân Thường Tiếu nói.

	Hàn thành chủ im lặng.

	Xếp tại mười vị trí đầu thể chất, lại bị hắn cho rằng rất phổ thông.

	"Lôi Âm chi thể!"

	"Đây là Lôi Âm chi thể!"

	Đối thể chất có hiểu rõ cường giả cũng nhận ra được.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường võ giả nội tâm nhấc lên to lớn ba động, dù sao đây chính là đại lục ở bên trên cao cấp nhất thể chất một trong!

	Đã bị đào thải Triệu Đại Tráng, nhìn thấy Ngạo Vô Song kích phát Lôi thể, ánh mắt cực nóng nói: "Rất muốn cùng hắn đánh một trận!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Giao đấu trên đài, lôi uy gào thét mà ra, mà tôn này ngưng tụ Cự Nhân, tựa như từ lôi trì trung đi ra Lôi Thần.

	"Rác rưởi!"

	Ngạo Vô Song tóc đen đầy đầu loạn vũ, muốn rách cả mí mắt nói: "Tiếp nhận Lôi Thần Chi Nộ đi. . ."

	"Ba!"

	Lời còn chưa nói hết, Dạ Tinh Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, bị Linh năng bao phủ bàn tay, trực tiếp chụp tại trên mặt hắn, nói: "Đừng làm dơ thần cái chữ này."

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ giao đấu đài đột nhiên chấn động!

	Xuyên thấu qua màn sáng có thể nhìn thấy, Dạ Tinh Thần hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp kéo lấy Ngạo Vô Song gương mặt kia hung hăng nhấn trên mặt đất.

	"Xoát!"

	"Oanh!"

	"Xoát!"

	"Oanh!"

	Ngạo Thế Thánh tông Thiếu tông chủ bị chụp lấy mặt, lần lượt nâng lên, lần lượt nhấn xuống dưới, sau đầu điên cuồng mãnh liệt va chạm phiến đá!

	"Hô hô!"

	Hội tụ Cự Nhân, song quyền khép lại mang theo vạn quân chi lực đánh xuống tới, nhưng ở sắp hạ xuống xong.

	Dạ Tinh Thần đột nhiên quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Lăn."

	Ông!

	Toàn bộ không gian lập tức nhộn nhạo lên gợn sóng, cũng dùng giao đấu đài làm trung tâm khuếch tán.

	Mang theo lực lượng đánh xuống tới Cự Nhân im bặt mà dừng, chợt tại trước mắt bao người băng liệt hư vô.

	Toàn bộ hội trường trong nháy mắt yên tĩnh.

	Oanh!

	Oanh!

	Ngạo Vô Song đầu còn tại điên cuồng va chạm mặt đất.

	Đứng ở đằng xa Tô Tiểu Mạt đám người nhất thời rất đau lòng, đau lòng từ đầu đến cuối chịu đụng phiến đá!

	"Xảy ra chuyện gì!"

	"Kia ngưng tụ Lôi hệ Cự Nhân làm sao trực tiếp vỡ nát!"

	Đám người lấy lại tinh thần, ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	Hàn thành chủ chau mày.

	Dạ Tinh Thần nói ra 'Lăn' chữ trong nháy mắt, hắn bắt được một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, trong lòng dâng lên trước nay chưa từng có e ngại!

	Cái loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hàn thành chủ từ đầu đến cuối không cách nào khẳng định, đến cùng là cái gì khí thế.

	Đây là Võ Đế khí thế.

	Mặc dù vẻn vẹn tồn tại một nháy mắt, cũng không phải Võ Vương cấp độ có thể chống lại!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần nắm lấy Ngạo Vô Song tấm kia ngạo mặt điên cuồng oanh kích phiến đá, cái sau trong nháy mắt bị oanh choáng đầu mắt trướng, hội tụ nơi cánh tay Linh năng cũng dần dần tiêu tán.

	"Thắng bại đã định." Hàn thành chủ nói.

	Ngạo Thế Thánh tông Thiếu tông chủ thể chất bị phá mất, bây giờ lại gặp điên cuồng oanh kích, đã đợi tại mất đi năng lực chiến đấu.

	Mặc dù như thế.

	Dạ Tinh Thần đối cái này rác rưởi chà đạp cũng không có kết thúc.

	Oanh kích trong chốc lát, dùng một cái tay khác kéo lấy tóc của hắn, hung hăng dùng mặt đi va chạm phiến đá.

	Quân tông chủ dùng mặt ma sát phiến đá, bất quá là tác giả cùng độc giả mỹ hảo nguyện vọng.

	Ngạo Vô Song hiện tại ngay tại tự thể nghiệm dùng mặt đi cân nhắc, mười mấy tên Trận Pháp sư bố trí phiến đá đến cùng có kết hay không thực!

	Rất rắn chắc.

	Phiến đá tiếp nhận nhiều lần xung kích cùng ma sát về sau, vẻn vẹn dính vào vết máu, cũng không có xuất hiện lõm, toái liệt.

	Ước chừng một hồi.

	Dạ Tinh Thần đem Ngạo Vô Song giống như chó chết vứt trên mặt đất, chân phải giẫm tại trên mặt hắn, nói: "Trả lời ta, ai là rác rưởi."

	". . ." Đám người khóe miệng co giật.

	Người đều bị ngược dạng này, còn có thể nói chuyện vậy khẳng định tà môn!

	Nhị lưu Thánh tông Thiếu tông chủ tại vạn chúng chú mục chi bị thảm như vậy không đành lòng thấy, lại giẫm ở trên mặt, so giết hắn trả tàn nhẫn a!

	Nếu như không phải có quy định, Ngạo Vô Song hiện tại đã sớm thành thi thể.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Đột nhiên, giao đấu đài thương khung ở giữa hội tụ ra một cốt cốt kinh khủng khí lãng, chợt chỉ thấy toàn bộ không gian phảng phất bị đại thủ hung hăng vỡ ra.

	"Dạ Đế, ngươi quả nhiên còn sống."

	Bên tai đột nhiên vang lên êm tai dễ nghe thanh âm.

	Oanh!

	Dạ Tinh Thần như bị sét đánh, cả người đứng ở nguyên địa, chợt ngẩng đầu, đầy rẫy đỏ bừng nhìn về phía vết nứt không gian.

	"Lăng Dao!"

	Hai chữ ở trong lòng hô lên, để hắn lửa giận đạt tới cường thịnh, trên mặt gân xanh tuôn ra, cả người phảng phất lâm vào tuyệt đối cuồng bạo trung.

	"Đã trùng sinh, vì sao không thường thường nhàn nhạt sinh hoạt đâu?"

	Dễ nghe thanh âm lần nữa truyền đến, nhưng nói xong lời cuối cùng lại thấu phát vô tận sát ý.

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên, vỡ ra trong không gian, một con phảng phất đến từ thiên ngoại bàn tay áp xuống tới.

	Chúng sinh ở trước mặt loại sức mạnh này, phảng phất trở nên vô cùng nhỏ bé!

	Dạ Tinh Thần đồng tử đột nhiên co vào, mãnh liệt khí tức tử vong trong nháy mắt phun lên đau lòng, trong lòng không cam lòng phẫn nộ quát: "Lăng Dao, cho bản đế chờ lấy. . ."

	Ầm ầm —— —— —— —— —— ——

	Tựa như đến từ thiên ngoại năng lượng, mang theo không thể khinh nhờn chi lực hung hăng đặt ở giao đấu trên đài, lập tức cuốn lên cuồn cuộn bụi đất!
Kết chương.