Chương 256: Lạt Ma



	Trời đã hoàn toàn đen, màu xanh lá đá huỳnh quang bị bọn họ cầm ra tới, chiếu sáng chu vi hết thảy, Lý Hỏa Vượng không có hô ngừng, mỗi người biểu tình đều căng cứng lấy không ngừng đi đường.

	Dần dần, chỉ còn một điểm bạc biên trăng thượng huyền bắt đầu dâng lên treo ở trên không, ánh sáng màu bạc vẩy hướng mặt đất.

	Đứng ở trần xe Lý Hỏa Vượng thỉnh thoảng hướng về phía sau nhìn lại, hắn phát hiện, trước đó đoàn kia màu đen không biết lúc nào đã không thấy bóng dáng.

	"Đi? Vậy rốt cuộc là cái gì? Vật kia đến cùng là bị cái gì hấp dẫn qua tới? Là ta sao? Lại hoặc là nói. . . . . Là cái kia vừa ra đời hài tử?"

	Biểu tình âm tình bất định hắn suy đoán lung tung.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được dưới thân xe trâu dừng, "Đừng ngừng! Tiếp tục đi!"

	Nhưng mệnh lệnh của hắn hiếm thấy cũng không có khiến xe trâu lại lần nữa động lên tới.

	Khi Lý Hỏa Vượng hắn quay đầu lại nhìn về phía trước thời điểm, hắn rốt cuộc minh bạch, bọn họ vì cái gì dừng, bởi vì vừa mới đoàn kia màu đen đã ngăn tại trước mặt bọn họ!

	Giờ này khắc này, Lý Hỏa Vượng cũng cuối cùng nhìn rõ vừa mới hắc quyển rốt cuộc là thứ gì.

	Màu đen kia thật ra là một nhóm lớn dê đen, đám này mang lấy màu đen da lông dê đen im lặng không lên tiếng đứng tại nguyên chỗ, giống như tượng gỗ đồng dạng không nhúc nhích.

	Mà một cái trên người khoác lấy da màu đen lão Lạt Ma, im lặng không lên tiếng đứng ở đám này dê đen chính giữa.

	Lạt Ma bên hông treo lấy vàng như nến trống nhỏ, trên cổ cùng hai tay cổ tay nơi đều mang lấy từng khối bánh xương nhỏ làm thành dây chuyền.

	Cái kia mào gà hình dạng mũ Lạt Ma phía dưới là một đôi không có bất kỳ cái gì tạp chất toàn đen đồng tử, hắn đang biểu tình u ám dùng cặp mắt kia nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	Lạt Ma trên mặt nhìn lên rất quái lạ, vàng một khối đen một khối, chờ Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân rõ mới phát hiện, cái kia thật ra là lão nhân ban.

	Chỉ nhìn bộ dáng này, Lý Hỏa Vượng liền biết, đối phương người đến bất thiện.

	Bỗng nhiên, cái này Lạt Ma nhẹ nhàng vừa nhấc cái kia gầy như que củi tay phải, một con trên người không còn mấy sợi lông, da rủ xuống lão kền kền từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên cánh tay của hắn.

	Không biết vì cái gì, khi Lý Hỏa Vượng vừa nhìn thấy cái này kền kền, liền hồi tưởng lên, ngày kia Nữ Nhân sơn cùng Bạch Linh Miểu nhìn trời chôn cất thì, đám kia ăn người kền kền.

	"Lý sư huynh, cái này Lạt Ma. . . . ." Âm tình bất định Xuân Tiểu Mãn lấy ra chuông, biểu tình muốn nói lại thôi.

	"Đừng hoảng hốt, các ngươi đi trước, coi như không có hắn người này."

	Ở Lý Hỏa Vượng dưới mệnh lệnh, tất cả mọi người cúi đầu, theo lấy xe kéo chậm rãi từ cái kia dê đen bên cạnh đi qua.

	Lý Hỏa Vượng đứng ở trên mui xe, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào địch nhân trước mắt.

	Đi đến thêm gần Lý Hỏa Vượng nhìn đến càng rõ ràng, những dê đen này tất cả đều là răng đều rơi sạch dê già.

	Cái này Lạt Ma còn có cái này dê trên người, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trên người bọn họ có loại nói không ra, cảm giác dị thường không được tự nhiên.

	Hoảng hốt tầm đó, Lý Hỏa Vượng trước mắt bỗng nhiên thay đổi, trước mặt áp căn cũng không phải là cái gì dê đen, mà là một đám tóc trắng xoá si ngốc lão nhân, trên lưng khoác da dê đen!

	Loại cảm giác này thoáng qua liền mất, rất nhanh liền biến mất, dê đen vẫn là dê đen, không có bất cứ thứ gì biến hoá.

	Lý Hỏa Vượng rất khó phán định vừa mới loại cảm giác kia rốt cuộc là thật, vẫn là ảo giác của bản thân.

	"Be ~" Lạt Ma bên người dê đen đồng loạt kêu một tiếng, sát theo đó cùng với đối ứng, Lý Hỏa Vượng bên này bầy dê trắng cũng đồng thời kêu lên.

	Sát theo đó hai bên dê không ngừng mà kêu lấy, âm thanh hết đợt này đến đợt khác, nghe đến người tâm phiền ý loạn.

	"Đủ!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng đầu lưỡi chống hàm dưới một tiếng gào thét, dê tiếng kêu ngừng lại,

	Là phú không phải họa, là họa thì tránh không khỏi, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong bầy dê đen kia lão Lạt Ma, dứt khoát trước tiên mở miệng nói chuyện.

	"Vị tiền bối này, tại hạ Áo Cảnh giáo tu sĩ, Nhĩ Cửu, trùng hợp đi ngang qua quý bảo địa, nếu như còn có mạo phạm địa phương, còn hi vọng rộng lòng tha thứ!"

	Mặc kệ có hữu dụng hay không, Lý Hỏa Vượng đều quyết định trước dùng thân phận giả thử xem một chút, liền đánh bạc đối phương trước mắt không có phát hiện hắn tâm tố thân phận.

	Hơn nữa cái này đồng dạng cũng là một loại uy hiếp, bản thân là Áo Cảnh giáo, mà không phải vô môn vô phái dã tu, trước khi động thủ suy nghĩ thật kỹ.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lực lượng mười phần lời nói, lão Lạt Ma kia đứng tại nguyên chỗ cái gì cũng không có phản ứng.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình biến đổi, lại lần nữa đối với những người khác vung tay lên. "Đi!"

	Hắn không biết cái này Lạt Ma là nghĩ như thế nào, hiện tại loại này thực lực địch ta không rõ dưới tình huống, Lý Hỏa Vượng thực sự không muốn đi theo cái này Lạt Ma lên xung đột.

	Bánh xe lại lần nữa lăn lên tới, mang lấy những người khác chậm rãi rời xa Lạt Ma màu đen kia. Theo sau một đoạn thời gian, tất cả mọi người đều không nói gì, kinh hồn táng đảm mà hướng dịch chuyển.

	Lý Hỏa Vượng có thể cảm thấy lưng như kim đâm đồng dạng cảm giác, hắn toàn thân căng cứng lấy, đầu óc nghĩ lấy các loại khả năng.

	Bỗng nhiên, loại kia không tên khí tức lại xuất hiện, một lần này khí tức kia không còn xuất hiện ở phía xa, mà liền tại Lý Hỏa Vượng sau lưng!

	Lý Hỏa Vượng dưới chân đứng lại, đột nhiên vừa quay đầu lại, ngạc nhiên phát hiện cái kia Lạt Ma liền cách bản thân chỉ còn lại hai mét địa phương.

	Giờ phút này, hắn cuối cùng thấy rõ ràng trên mặt lão nhân lão nhân ban, lão nhân ban hắn gặp qua, nhưng là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua lão nhân ban đem trên mặt toàn bộ đều che lại.

	Lạt Ma trong miệng nhìn lên không có răng, lại hoặc là răng không có mấy khỏa, bờ môi kia cùng một ít tuổi già lão nhân đồng dạng, đều là hướng bên trong ôm, bộ dáng của hắn phảng phất như là người già đến cực hạn bộ dáng.

	Như vậy một tấm khủng bố mặt xuất hiện ở trước mặt bản thân, Lý Hỏa Vượng hầu như muốn đem kiếm bổ đi lên, song hắn ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Ánh mắt chậm rãi hướng xuống dịch chuyển đi, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, đối phương một mực chôn giấu ở trong dê đen hai chân là không có thịt, hắn toàn bộ nửa người dưới đều là do xương làm chi giả.

	Trên người đối phương loại cảm giác khác thường kia không ngừng xung kích lấy Lý Hỏa Vượng, ý đồ trấn an khí tức của hắn, khiến hắn yên tĩnh lại, nhắm mắt lại.

	Song loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng căn bản làm không được. Tay của hắn nắm chặt chuôi kiếm, biểu tình ngưng trọng đến thậm chí có chút dữ tợn. "Tiền bối, tại hạ giống như không có đắc tội ngươi đi? Ngươi nếu như lại như vậy, đừng trách ta không khách khí!"

	Theo lấy kiếm rút ra, nồng đậm sát khí trong nháy mắt hòa tan hết thảy.

	Lão Lạt Ma kia cái kia toàn đen đồng tử khẽ híp một cái, nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng dùng mảnh vải bao trùm chuôi kiếm.

	Bầu không khí khẩn trương này ép tới tất cả mọi người đều không thở nổi, giống như Lữ Tú Tài đã sợ đến tè ra quần.

	Lý Hỏa Vượng một tay phát lực, vừa mới chuẩn bị rút kiếm, cùng trước mặt người này tới cái cá chết lưới rách thời điểm, bầu không khí giằng co này bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

	"Đông!" Theo lấy lão Lạt Ma gõ một cái bên hông màu vàng như nến trống nhỏ, Lý Hỏa Vượng sau lưng đồng dạng vang lên một đạo tiếng trống, đó là Bạch Linh Miểu dùng tới Khiêu Đại Thần trống phát ra âm thanh.

	"Đông đông đông ~ đông đông đông ~ "

	Hai loại tiếng trống có tiết tấu đồng thời vang lên, giống như dị dạng hợp tấu, phảng phất có lấy bất đồng tồn tại đang dùng tiếng trống giao lưu,

	Sau một nén nhang, tiếng trống dần dần mà nghỉ, trong không khí cái kia giống như thực chất ngưng trọng bầu không khí cũng theo đó tan thành mây khói.

	Theo lấy Lạt Ma trong tay kền kền phóng lên trời, nơi xa dê đen giống như mây đen đồng dạng úp tới, che lại hắn cái kia khủng bố nửa người dưới, mang lấy hắn chậm rãi hướng về sau dịch chuyển đi.

	Nhìn lấy Lạt Ma đi xa, nhưng Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, mang lấy những người khác tiếp tục đi về phía trước.

	Đi lần này liền là một đêm, khi mặt trời ra tới sau, Lý Hỏa Vượng hô ngừng xuống thời điểm, tất cả mọi người đều tình trạng kiệt sức tê liệt trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, trong đó một nửa là mệt mỏi một nửa kia là doạ.

	Đêm qua cái kia Lạt Ma thực sự quá làm người ta sợ hãi, nói là người sống, bộ dáng so quỷ quái vẫn còn khủng bố.

	Lý Hỏa Vượng nhìn bốn phía đã không có bất luận cái gì Lạt Ma bóng dáng, nghiêng đầu nhìn hướng bờ môi có chút trắng bệch Bạch Linh Miểu, "Cái kia Lạt Ma có phải hay không lại dùng trống nói với ngươi cái gì?"

	Bạch Linh Miểu gật đầu một cái."Hắn nói. . . . Hắn là Giám Thiên ti, lần này liền thôi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
Kết chương.