Chương 92:: Ngày hôm nay ta không phải nhằm vào ngươi
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông chợp mắt, hắn đã chờ đợi 1 giờ 50 phân, nếu như lại quá 10 phút, đối thủ vẫn như cũ không chấp nhận đối chiến xứng đôi, vậy hắn đem trực tiếp lên cấp đến sân đấu người thứ mười.
 
 	Tô Hiểu từng ở cấp một lúc đánh tới sân đấu mười vị trí đầu, cũng thu được Cạnh Kỹ Thiên Vương dấu ấn, bởi lên cấp cấp hai lúc sân đấu bố trí lại, Cạnh Kỹ Thiên Vương dấu ấn bị thu hồi.
 
 	Cạnh Kỹ Thiên Vương thuộc tính rất tốt, Tô Hiểu tin tưởng, cấp ba sân đấu nhất định sẽ có càng cao hơn khen thưởng, nếu như khen thưởng cùng Cạnh Kỹ Thiên Vương lời tương tự, vậy hắn xứng đôi đến đối thủ chắc chắn sẽ không tránh né không chiến.
 
 	Cấp ba mười người đứng đầu khen thưởng, không phải Cạnh Kỹ Thiên Vương có thể sánh ngang, từ bỏ người thứ mười vị trí, cũng là tương đương cùng từ bỏ kiểu khen thưởng này.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy đoán cấp ba mười người đứng đầu sẽ có tưởng thưởng gì lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( đối thủ đã tiếp thu xứng đôi. )
 
 	( xứng đôi hoàn thành, đối thủ thứ tự: Thứ 10 tên (cấp ba). )
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, hắn đã đợi 1 giờ 57 phân, thời gian bấm như thế chuẩn, đối phương tuyệt đối là ở kéo dài thời gian, ý kia rõ ràng là: 'Muốn khiêu chiến ta? Thành thật ở trong khoang nghỉ ngơi chờ hai giờ đi.'
 
 	Truyền tống cảm hiện lên, Tô Hiểu bưng lên trên bàn một chén nước, uống một hơi cạn sạch đồng thời, ly thủy tinh ở trong tay hắn bạo thành bụi phấn.
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, tầm mắt khôi phục lúc, Tô Hiểu đã thân ở một mảnh sa trường trên, mảnh này sa trường đường kính ước 300 mét, chu vi là một vòng lớn cầu thang hình dáng thính phòng.
 
 	Trên thính phòng đã là người ta tấp nập, lần này không chỉ có là trong lúc rảnh rỗi Công chức giả nhóm đến quan chiến, trong đó cũng có rất nhiều Khế ước giả, bọn họ vừa là để thưởng thức thi đấu, cũng là đến học tập kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	( đánh cược công năng đã phong cấm. )
 
 	Nhận được điều này nhắc nhở, Tô Hiểu cau mày, đánh cược cũng là so với không nhỏ thu nhập, nhìn tình huống dưới mắt, mười người đứng đầu thi đấu, hẳn là vô pháp tham dự đánh cược, cho tới vì sao như vậy, tám chín phần mười là bởi vì mười người đứng đầu khen thưởng cơ chế.
 
 	"Cuối cùng bắt đầu, đợi nhanh nửa giờ."
 
 	"Mười người đứng đầu thi đấu đều như thế mè nheo à."
 
 	"Rocky chính là cái trí chướng, tính cả lần này, ta là lần thứ bốn nhìn hắn thi đấu, cái tên này thường thường kéo dài xứng đôi thời gian."
 
 	"Vậy ngươi còn nhìn hắn thi đấu?"
 
 	"Đây là chuyện làm ăn, thiếu niên, ngươi còn trẻ, ngươi sẽ không cho là sân đấu chỉ là đơn thuần thi đấu đi, nơi này nhưng là nuôi sống rất nhiều người."
 
 	Trên thính phòng nghị luận sôi nổi, nhưng đại thể đều là ăn dưa quần chúng, bọn họ cũng không biết mười người đứng đầu có xứng đôi thời hạn chuyện như vậy, ở đây chút ăn dưa quần chúng xem ra, trận này thi đấu đã sớm hẳn là bắt đầu, rốt cuộc bọn họ là tiêu tốn Nhạc Viên tệ thu được quan chiến quyền.
 
 	Cát vàng sân bãi trên, Tô Hiểu đẩy một cái dưới nửa bên mặt kim loại mặt nạ, hắn mặc dù sẽ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hiển lộ hình dáng, nhưng hắn sẽ không ở trong sân đấu lộ ra dung mạo, đây là vì ẩn giấu tự thân phương thức chiến đấu.
 
 	Có thể Tô Hiểu gần đây bên trong phát hiện, rất nhiều cấp ba Khế ước giả đều nhận ra hắn, Trảm Thủ Dạ cái này tiếng tăm tựa hồ càng ngày càng vang dội, lợi và hại đều có.
 
 	Quên từ từ náo nhiệt lên thính phòng, Tô Hiểu nhìn về phía đối thủ lần này, khoảng cách hắn cách xa trăm mét vị trí, đứng một tên sắc mặt âm trầm gầy gò nam nhân.
 
 	Gầy gò nam nhân sắc mặt mặt trầm như nước, mi mắt buông xuống, gò má của hắn gầy gò, một đôi mắt tam giác lộ ra hung quang, trên người có cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh, hắn gọi Rocky, một cái nào đó nhóm mạo hiểm thành viên trọng yếu.
 
 	"Bên kia tiểu tử."
 
 	Rocky âm thanh hơi lạnh um tùm, tựa hồ là cùng Tô Hiểu có 'Cũ oán', hắn đạp xuống dưới chân cát vàng, tảng lớn cát vàng khô héo, biến thành màu xám.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Rocky thái độ, nhưng hắn lưu ý đến một chuyện rất kỳ quái, chính là đối thủ trên đùi cắm vào hai cây chủy thủ, này hai cây chủy thủ, một cái là màu vàng, khác một cái nhưng là màu tím, quỷ dị này tổ hợp có chút ý vị sâu xa.
 
 	Liền là cái này màu tím chủy thủ rất thích hợp đối phương, có thể màu tím cùng màu vàng phẩm chất đầy đủ cách biệt hai cái cấp bậc, bất luận cỡ nào thích hợp, Tô Hiểu đều không sẽ chọn sử dụng thấp như vậy cấp bậc vũ khí.
 
 	Trang sức một loại còn có thể hiểu được, có thể vũ khí vật này, đầu tiên muốn bảo đảm có thể cùng kẻ địch chính diện liều mạng mới được.
 
 	Rocky thân là sân đấu mười người đứng đầu, hắn sử dụng một cái màu tím chủy thủ, khó tránh khỏi có chút quá keo kiệt.
 
 	Kết hợp Rocky cái kia thái độ ác liệt, Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là cái tên này trước rất khả năng là đang trang bị cường hóa bên trong đại sảnh cường hóa trang bị, vừa vặn, Tô Hiểu vào lúc này xứng đôi đến hắn.
 
 	Dùng cái mông nghĩ cũng biết, Rocky một món vũ khí cường hóa bạo, bởi vậy hắn mới có lớn như vậy oán niệm, bởi thời gian quá ngắn, hắn căn bản không kịp liên hệ thương nhân, chỉ có thể ở thị trường giao dịch làm một cái khẩn cấp vũ khí.
 
 	Rocky cặp kia mắt tam giác nheo lại, trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hắn nhận biết được Tô Hiểu trên người huyết khí, nhưng hắn cũng không để ý, trong Luân Hồi Nhạc Viên ai mà không hai tay dính đầy máu tươi.
 
 	"Ngày hôm nay ta không phải nhằm vào ngươi, chỉ là lão tử tâm tình rất không tốt mà thôi."
 
 	Rocky vừa dứt lời, thi đấu đếm ngược bắt đầu.
 
 	( ba, hai, một, thi đấu, bắt đầu! )
 
 	Tuyên bố bắt đầu một khắc, Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, trường đao phát ra một tiếng giòn kêu.
 
 	Tô Hiểu rút đao đồng thời, Rocky trên hai tay chủy thủ xoay chuyển, hắn trên mặt tươi cười, nụ cười kia quá có có mang tính tiêu chí biểu trưng, lại như một tên sắp hành hung biến thái người mang tội giết người.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, trên thính phòng tiếng náo động từ từ lắng lại.
 
 	Trên sân, Rocky nhẹ bước nhảy lùi lại, chung quanh hắn tia sáng vặn vẹo, cả người biến mất không còn tăm hơi, cái tên này là ẩn thân hệ.
 
 	Ở đây loại 1V1 thi đấu bên trong, ẩn thân hệ chiếm thiên nhiên ưu thế, nhưng mà Tô Hiểu cũng không để ý đối phương phải chăng vì ẩn thân hệ.
 
 	Cát vàng sân bãi trên rất yên tĩnh, Rocky không trên mặt cát lưu lại vết chân, đây là hắn lựa chọn địa hình, hắn sẽ không ngu đến mức lựa chọn gây bất lợi cho chính mình địa hình.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái vung lên, giới đoạn tuyến bắn ra, tơ kim loại tuyến phân bộ ở chung quanh hắn, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Đối phương là ẩn thân hệ, bởi vậy không cần thiết chủ động nhằm phía đối phương, chờ đối phương chủ động tiếp cận liền có thể.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đứng tại chỗ, ẩn thân hệ đặc điểm hắn lại quá là rõ ràng, làm Rocky hiện thân lúc, nhất định là chắc chắn thương tổn được hắn, mà là sẽ đối với hắn tiến hành như mưa giông gió bão công kích.
 
 	Một phút, hai phút. . .
 
 	Đầy đủ mười phút đi qua, Rocky vẫn như cũ không hiện thân, trên thính phòng đã là một mảnh tiếng xuỵt, đương nhiên, phát ra tiếng xuỵt đều là ăn dưa quần chúng, chân chính am hiểu chiến đấu người đều biết, làm Rocky hiện thân lúc, cuộc chiến đấu này sẽ ở trong thời gian cực ngắn kết thúc.
 
 	Đứng tại chỗ Tô Hiểu hoạt động cổ, lấy hắn chiến tư đến nhìn, tựa hồ toàn thân đều là kẽ hở.
 
 	Ảnh thế giới bên trong, Rocky nửa ngồi nửa quỳ trên đất, khoảng cách Tô Hiểu chỉ có xa mười mét, hắn đang chờ đợi cơ hội.
 
 	Rocky đã như vậy nhìn chăm chú Tô Hiểu mười phút, vẻ mặt của hắn không giống trước như vậy tối tăm, biến đầy mắt cảnh giác.
 
 	Ở Rocky cảm giác bên trong, Tô Hiểu lại như một đầu giả ngủ ác thú, nhìn như toàn thân kẽ hở, nhưng hắn căn bản không dám tới gần đối phương bảy mét bên trong.
 
 	Rocky nhận biết được, nhận biết được Tô Hiểu chu vi vòng cảm giác, một khi tiến vào nơi đó, sẽ có một thanh đao dài sắc bén chém về phía hắn cổ.
 
 	Một cái tơ kim loại tuyến khẽ vuốt mà qua, suýt nữa cọ đụng tới Rocky vai, cùng lúc đó, một đôi mắt nhìn về phía Rocky.
 
 	"Thảo!"
 
 	Rocky chửi nhỏ một tiếng, thả người hướng một bên nhảy tới.
 
 	Oanh!
 
 	Cát vàng phun trào, như cùng ở tại trong đất cát làm nổ một viên bom, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, trực tiếp nhằm phía Rocky.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi ánh đao hướng Rocky chém tới, Tô Hiểu còn chưa xông lên trước, Rocky đã bị tảng lớn ánh đao bao phủ ở bên trong.
 
 	Rocky buông ra chủy thủ trong tay, thủ đoạn của hắn cùng chủy thủ gian liên tiếp này một sợi xích sắt, hắn mượn sợi xích sắt này đem chủy thủ vung thành một đạo vòng tròn.
 
 	Một trận kim thiết giòn kêu sau, thanh kia màu vàng chủy thủ chém nát mười mấy đạo ánh đao, Rocky dường như một cái linh hầu, theo ánh đao khe hở gian nhào quá.
 
 	Rocky tránh thoát ánh đao, có thể Tô Hiểu đã trước mặt vọt tới.
 
 	Một tên bị phá ẩn thích khách, chính diện cứng đỗi một tên cận chiến, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao giòn kêu, một cái tay cụt bay lên cao cao, tay cụt trong tay còn nắm một cây đao nhận phá nát chủy thủ.
 
 	Rocky che tay cụt nơi lui lại mấy bước, thực lực của hắn cũng không yếu, bị một đao chặt đứt cánh tay nguyên nhân chủ yếu, là trên vũ khí chênh lệch.
 
 	"Ám Ảnh Cuồng Tập!"
 
 	Rocky trong miệng khẽ quát một tiếng, tảng lớn do bóng đen hình thành lưỡi đao xuất hiện tại chung quanh hắn, hắn chuẩn bị trước tiên bức lui Tô Hiểu.
 
 	Ánh đao lóng lánh, một cái đem ám ảnh nhận bị chém bay, vài đạo ám ảnh nhận chém ở Tô Hiểu trên người, chỉ là chém ra mấy đạo vết máu mà thôi.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Rocky lồng ngực bị hoàn toàn chém ra, mấy chỗ trọng yếu nội tạng bị hao tổn.
 
 	"Nào có. . . Năng lực công kích mạnh như vậy tank!"
 
 	Rocky ngày hôm nay là mở mang hiểu biết, hắn từ trên người Tô Hiểu vài đạo kia vết máu phán đoán ra, Tô Hiểu là 'Tank', cận chiến không thể có loại này sức phòng ngự.
 
 	Một cái tay đột phá ám ảnh nhận, bóp lấy Rocky yết hầu, nơi cổ truyền đến kim loại xúc cảm, để Rocky biết mình thất bại.
 
 	Một thanh trường đao xuyên qua Rocky trái tim, cùng lúc đó, Rocky cổ bị bẻ gãy, cách cách một tiếng, hắn thành tảng lớn quang hạt ở Tô Hiểu trong tay biến mất.
 
 	( thi đấu kết thúc, 277 thắng liên tiếp! )
 
 	Thính phòng vẫn còn vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh, cả tràng chiến đấu kéo dài mười phút, chân chính lúc giao thủ gian chỉ có 17 giây mà thôi, Rocky còn chưa bùng nổ ra cái kia khiến người ta kinh sợ năng lực công kích trước, đã bị Tô Hiểu phá ẩn, sau mấy đao chém giết, đây là ẩn thân hệ bệnh chung, năng lực phòng ngự thấp hơn, nhưng tính tổng hợp năng lực sinh tồn hơi cao.
 
 	Tô Hiểu theo cát vàng sân bãi trên biến mất, lúc này trên thính phòng mọi người mới phản ứng được.
Kết chương.