Chương 712: Ác nhân thì phải ác nhân diệt!

Người của Chân Lý Giáo nhìn lên đại trận trên bầu trời xuất hiện, sắc mặt đều là đại biến, hoảng sợ đến cực điểm.

"Trận pháp!"

"Nơi này làm sao lại có trận pháp? ?"

"Bọn hắn lúc nào bố trí trận pháp?"

Tất cả người Chân Lý Giáo đều là xuất hiện một trận bối rối, trận pháp này quá khổng lồ, đem tất cả mọi người bao quát ở bên trong, khí cơ tán phát mười phần khủng bố, khiến lòng run sợ.

"Đây chính là lá bài tẩy của các ngươi?" Chân Lý Giáo Giáo hoàng mặt không đổi sắc, nhưng ánh mắt hiển nhiên hiện lên một chút tinh quang, nói ra: "Các ngươi lần này thật đúng là có chuẩn bị mà đến, thế tất yếu diệt vong Chân Lý Giáo ta a!"

"Chân Lý Giáo tồn tại đủ lâu, nên diệt!" Chu Huyền Vũ lạnh lùng nói.

"Ha ha, các ngươi đắc ý quá sớm." Chân Lý Giáo Giáo hoàng cười nhạt nói: "Trận pháp, chúng ta cũng có."

Hắn đột nhiên quát lạnh một tiếng:

"Mở ra hộ giáo đại trận!"

Tiếng nói vừa ra, ba tòa núi tuyết Chân Lý Giáo tổng bộ cũng là chấn động, một tòa trận pháp màu băng lam đồng dạng to lớn chậm rãi hiển hiện.

Ầm ầm!

Bên trong tiếng vang kinh khủng, trận pháp chi lực phun trào, băng tuyết trên núi tuyết phía dưới đột nhiên nổi lên giữa không trung, cũng ngưng tụ.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy một đầu tuyết bạch băng long từ băng tuyết ngưng tụ mà thành xuất hiện ở trên bầu trời, cái kia thân thể khổng lồ uốn lượn xoay quanh, mỗi một mảnh lân giáp đều sinh động như thật, khiến cái này băng long tựa như vật sống.

Rống!

Tiếng rống kinh khủng đột nhiên từ trong miệng băng long truyền ra.

"Sớm tại thời điểm Chân Lý Giáo tổng bộ thành lập, ta liền sai người bày ra trận pháp, ta cái này Huyền Long Băng Thiên trận tụ nơi đây băng hàn chi ý, nghênh hợp thiên địa đại thế, uy lực khủng bố tuyệt luân, các ngươi tưởng là tùy tiện vải cái trận pháp liền có thể tiêu diệt Chân Lý Giáo ta tốn sức tâm tư sáng lập? Người si nói mộng!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng thản nhiên nói.

Tự tin bên trong giọng nói kia, cho dù ai đều có thể nghe được.

Người Chân Lý Giáo bốn phía nghe vậy, đều là không khỏi đại hỉ.

Nếu như không phải Giáo hoàng nhắc nhở, bọn hắn đều kém chút quên, Chân Lý Giáo cũng là có đại trận tồn tại.

Chẳng qua là bởi vì bọn hắn tổng bộ quá mức bí ẩn, cũng không ai có thể phát hiện, đại trận kia tự nhiên liền thành bài trí.

Nhưng mà Chu Huyền Vũ sắc mặt lại là trở nên có chút cổ quái.

Tình hình lúc này hoàn toàn bị Vương Đằng cho dự liệu tới a!

Quả nhiên như hắn nói, Chân Lý Giáo nhất định trích dẫn băng tuyết chi lực nơi đây bày ra Băng hệ trận pháp, bọn hắn nếu là đồng dạng bày ra Băng hệ trận pháp, khả năng thật không cách nào cùng Chân Lý Giáo trận pháp này so sánh.

Nhưng bọn hắn lách qua cái này mìn, trực tiếp mở ra lối riêng, ngạnh sinh sinh tại trong hoàn cảnh băng thiên tuyết địa như thế bố trí ra một cái Hỏa hệ trận pháp.

Hỏa cùng băng!

Sự tự tin của Chân Lý Giáo Giáo hoàng sợ rằng sẽ bị để dưới đất dẫm đến nhừ nát.

Vương Đằng sắc mặt rất bình tĩnh, chỉ là ánh mắt cũng là cổ quái nhìn thoáng qua Chân Lý Giáo Giáo hoàng.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng bị bọn hắn nhìn có chút không hiểu thấu, gân xanh trên trán nhảy lên, hít một hơi thật sâu, quát lạnh nói: "Không biết mùi vị!"

"Giết!"

Ra lệnh một tiếng, băng long trên bầu trời phảng phất nghe theo chỉ thị của hắn, thân thể băng tuyết khổng lồ càn quét mà ra, hướng về Vương Đằng hung hăng va chạm mà đi.

"Không được!"

Một bên, Tá Thiên Liệt Hoa núp trong bóng tối quan sát đột nhiên trong lòng căng thẳng, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía trên bầu trời đầu băng long kia.

Công kích doạ người như thế rơi vào trên người, Vương Đằng tuyệt đối thập tử vô sinh a!

Chỉ là nàng rất nhanh phát hiện, những người Hạ quốc quân bộ cùng Vương Đằng cùng một chỗ tựa hồ cũng không lo lắng, tất cả đều một bộ tư thái xem kịch vui, thần sắc tràn ngập trêu tức.

Một màn này để Tá Thiên Liệt Hoa không khỏi sững sờ, có chút choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Những người này chẳng lẽ không có chút nào lo lắng sao?

Hay là nói trong đó có cái gì mờ ám?

Ngay tại trong nháy mắt Tá Thiên Liệt Hoa xuất hiện do dự, một trận tiếng vang ùng ục ục đột nhiên từ trong núi tuyết phía dưới truyền ra.

Thanh âm kia lúc đầu cũng không rõ ràng, đến mức tất cả mọi người xem nhẹ, nhưng lúc này thanh âm càng lúc càng lớn, dần dần đinh tai nhức óc, phảng phất như sấm sét vang vọng bầu trời.

Oanh!

Trong chốc lát, tất cả mọi người là nhìn thấy, đỉnh núi toà núi tuyết dưới chân Vương Đằng bỗng nhiên vỡ ra, từng đạo hào quang màu đỏ thắm bốn phía mà ra, loá mắt đến cực điểm.

Nhiệt độ cực nóng hướng bốn phía tràn ngập mà ra.

Ầm ầm!

Ngay sau đó lại là một tiếng vang thật lớn, chỗ đỉnh núi kia đột nhiên nổ tung, một đạo hỏa diễm chi trụ từ nham tương ngưng tụ mà thành ầm vang phóng hướng thiên không.

Cái kia hỏa trụ trực tiếp từ thân thể Vương Đằng xuyên qua, nhưng không có chút nào làm bị thương hắn.

Trên người hắn toát ra một đoàn ngọn lửa màu xanh, đem hắn bao quanh lấy, phảng phất một kiện sa y màu xanh, bám vào tại phía trên tướng bào của hắn, đón gió mà động.

"Đi!"

Một tiếng quát lạnh từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Cái đạo hỏa trụ kia giống như là sống lại, ở trên bầu trời ngưng tụ thành một đầu dung nham cự long, đón lấy băng long đối diện mà đến.

Tất cả người Chân Lý Giáo sắc mặt đều là đại biến, ngốc ngốc nhìn qua đầu dung nham cự long kia, rung động cơ hồ nói không ra lời.

"Sao... Làm sao có thể?"

Rất nhiều người khó có thể tin, tự lẩm bẩm.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại trong núi tuyết dạng này, lại có thể ngưng tụ ra Hỏa hệ trận pháp cường đại như thế.

Ngay cả Chân Lý Giáo Giáo hoàng trên mặt đều là xuất hiện một chút mộng bức cùng ngạc nhiên.

Nơi này vì sao lại có dung nham?

Hắn có chút không thể nào tiếp thu được, trên mặt rất xấu hổ, vừa rồi còn một bộ cực kì tự tin nói Chân Lý Giáo trận pháp hội tụ thiên địa đại thế, trận pháp tam đại quân đoàn bày ra tuyệt đối không cách nào chống lại, nhưng bây giờ...

Rống!

Rống!

Hai đầu cự long phát ra gào thét, tiếng rống chấn thiên, ầm vang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Vừa bắt đầu, hai đầu cự long lẫn nhau ăn mòn, thế lực ngang nhau, nhưng rất nhanh cái kia Băng Long liền tại dưới nhiệt độ cao của dung nham cự long hòa tan ra.

Rống!

Dung nham cự long rít lên một tiếng, trong nháy mắt đem băng long thôn phệ, cái thân thể băng tuyết ngưng tụ mà thành lúc này bị hòa tan, bốc hơi, chỉ chớp mắt liền biến mất hầu như không còn.

Tất cả người Chân Lý Giáo trừng to mắt, tâm thần rung động, nhìn thấy dung nham cự long giữa bầu trời kia xoay quanh, không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

Nếu như bị cái kia dung nham cự long cuốn tới, chỉ sợ cho dù là thân thể Võ Giả, cũng sẽ bị thiêu huỷ hầu như không còn a? ? ! !

Tất cả mọi người không dám khinh thường.

Tá Thiên Liệt Hoa sắc mặt chấn kinh, trận pháp này... Thật mạnh!

Bọn hắn lâm thời bày ra trận pháp liền cường đại như thế, ngay cả nội tình trận pháp của Chân Lý Giáo đều không chịu nổi một kích, quả thật khủng bố như vậy!

"Trận pháp này của ta, như thế nào?" Vương Đằng đứng ở giữa không trung, nhìn về phía Chân Lý Giáo Giáo hoàng, nhàn nhạt hỏi.

"..." Chân Lý Giáo Giáo hoàng khóe mắt nhịn không được khẽ nhăn một cái, trên mặt có chút không nhịn được.

Kết quả này cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống a.

Hộ giáo trận pháp Chân Lý Giáo bọn hắn cứ như vậy bị ngược!

Mất mặt!

Quá mất mặt a!

Chu Huyền Vũ cười thầm không thôi, cảm giác Chân Lý Giáo Giáo hoàng này gặp được Vương Đằng, quả thực chính là ác mộng của hắn.

Tiêu Nam Phong xa xa bị Chân Lý Giáo Giáo hoàng trọng thương, lúc này nhìn thấy cái bộ dáng lúng túng kia của hắn, cũng có chút hả giận.

Quả nhiên ác nhân thì phải ác nhân diệt!

Vương Đằng tên kia mặc dù hắn không thích, nhưng không thể không thừa nhận, xác thực rất mạnh.

"Xem ra, chỉ là nhìn thấy mà nói, ngươi còn không cách nào cho ra đánh giá, đã như vậy, không bằng liền tự mình thể hội một chút đi." Vương Đằng cười hắc hắc, giơ ngón tay lên, hướng về phía Chân Lý Giáo Giáo hoàng một chỉ.

Dung nham sau người trong nháy mắt ngưng tụ, lại là tám đầu dung nham cự long xuất hiện ở trên bầu trời.

Rống!

Trong gào thét, tổng cộng chín đầu dung nham cự long hướng về Chân Lý Giáo Giáo hoàng phóng đi.
Kết chương.