Chương 1405 : Lục Hợp Thần Thông: Kình Thiên Lập Giới.
Ở Thương Hạ bắt đầu có ý thức cắt giảm tự thân nhận lấy, bắt đầu vì tương lai đăng lâm thất giai Võ Không cảnh làm chuẩn bị thời điểm, kỳ thực còn có một chuyện khác chính đặt ở trong lòng hắn.

	Cái kia chính là vẫn tồn tại ở hắn trong đầu Tứ phương bi!

	Thương Hạ rất rõ ràng, Tứ phương bi trước mắt khoảng cách tự thân chữa trị hoàn thành đã càng ngày càng gần, dù là hiện nay hắn đối với Tứ phương bi chưởng khống cũng biến thành càng ngày càng sâu, nhưng hắn có thể nhận ra được Tứ phương bi bản thể ở trong tổn thương cũng đang trở nên càng ngày càng ít.

	Nhưng mà có một chút đối với hiện tại Thương Hạ tới nói rất trọng yếu, cái kia chính là Tứ phương bi chữa trị cho tới nay đều là lấy nuốt chửng vị diện thế giới thiên địa bản nguyên đến tiến hành.

	Hơn nữa theo Tứ phương bi chữa trị trình độ càng ngày càng cao, chữa trị độ khó càng lúc càng lớn, đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu cũng biến thành càng ngày càng hà khắc, từ vừa mới bắt đầu Thương giới bản nguyên liền có thể thỏa mãn nhu cầu, đến lúc sau bắt đầu nuốt hấp Linh giới bản nguyên, lại tới trước ở Nguyên Hưng giới nuốt lấy Đồng Châu Nguyên hải một phần ba, cho đến trước đây không lâu nó bắt đầu ở Quan Thiên vực giới vực khe hở nơi nuốt hấp liền Thương Hạ chính mình cũng không quá sáng tỏ linh cơ bản nguyên.

	Sau đó Tứ phương bi bi mặt ngoài thân thể liền vẫn có mơ hồ chữ viết hiện lên minh diệt lấp loé, chỉ là nhưng vẫn chưa từng rõ ràng bày ra.

	Mà ở hắn thành công bước vào Hợp Nhất cảnh sau khi, đặc biệt ở hắn chìm đắm ở "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái ở trong thời điểm, Tứ phương bi trên chữ viết tuy rằng vẫn cứ có vẻ lãnh đạm, mơ hồ, nhưng cũng đã không còn là lấp loé không yên.

	Mà theo hắn mượn thiên địa linh cơ bắt đầu vững chắc tự thân tu vị, sau đó lại mượn "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" đến tái hiện trí nhớ ở trong "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái cảnh tượng thì Tứ phương bi bốn phía thân bia trên nguyên bản lãnh đạm, mơ hồ chữ viết bắt đầu trở nên ngưng tụ, rõ ràng.

	Cho đến hắn đem "Lục Hợp côn pháp" thức thứ sáu thôi diễn ra mô hình sau khi, Tứ phương bi trên chữ viết cũng cuối cùng quy về có thể thấy rõ ràng, nội dung của nó cũng chính là Thương Hạ suy đoán như vậy, làm vì Lục Hợp kính võ đạo thần thông tu hành phương thức.

	Dĩ vãng chỉ có ở Thương Hạ đem tu vị tăng lên đến nên cảnh giới đại thành sau khi mới sẽ thôi diễn hiển hiện võ đạo thần thông, lần này lại là ở hắn mới vừa mới tiến cấp lục phẩm Hợp Nhất cảnh liền rõ ràng thể hiện rồi đi ra.

	Thương Hạ âm thầm suy đoán, khả năng là cùng Tứ phương bi nuốt hấp thiên địa bản nguyên có quan hệ, đặc biệt ở nuốt lấy Nguyên Hưng Thượng giới thiên địa bản nguyên, cùng với Quan Thiên vực giới vực khe hở bản nguyên linh cơ sau khi.

	Lúc này Thương Hạ đem thần hồn ý chí một lần nữa

	Tập trung ở trong đầu Tứ phương bi thân bia bên trên, liền nhìn thấy bốn phía thân bia bên trên lần lượt hiện ra mấy thụ liệt rõ ràng chữ viết:

	Thần thông tên gọi: Lục Hợp Kình Thiên Lập Giới Côn

	Trước đó bố trí công pháp: Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp

	Trước đó bố trí võ kỹ: Lục Hợp côn pháp

	Cần thiết môi giới: Thiên vực chi tức

	Chuẩn bị bí thuật: Tịch không Lập Giới bí thuật

	Bị sử dụng thủ đoạn: Chôn vùi một giới hoặc lập tạo một giới

	Thần thông đánh giá: Hủy diệt, tân sinh, đều trong một ý nghĩ

	Thương Hạ ở cẩn thận quan sát bốn phía thân bia hiện nổi lên chữ viết sau khi thật lâu trầm ngâm, tựa hồ chính đang suy nghĩ tu luyện cái này một đạo võ đạo thần thông tính khả thi.

	Trước đó bố trí công pháp cùng võ kỹ từ không cần nhiều nhắc tới, chỉ bất quá hiện nay Thương Hạ "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" tu hành vẫn cứ có tiến bộ chỗ trống, ít nhất cũng cần chờ hắn tự thân tu vị đạt đến Võ Hư cảnh đại thành sau khi, mới sẽ lo lắng diễn sinh võ đạo thần thông một chuyện.

	Cho tới võ kỹ liền càng không cần nhắc tới, võ đạo thần thông chính là võ kỹ kéo dài cùng thăng hoa, Thương Hạ ở Võ Hư cảnh tự nghĩ ra võ kỹ chính là "Lục Hợp côn pháp", như vậy hắn võ đạo thần thông cũng tất nhiên là một đạo cùng côn pháp có quan hệ thần thông không thể nghi ngờ.

	Chỉ bất quá dưới mắt sáu thức "Lục Hợp côn pháp" Thương Hạ cũng mới vẻn vẹn hoàn thành năm thức, thức thứ sáu côn pháp "Thiên Độn" cũng mới bất quá mới vừa có mô hình, vẫn cứ cần hắn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết tiến một bước đánh bóng cùng hoàn thiện.

	Mà ở hắn đem thức thứ sáu côn pháp "Thiên Độn" hoàn thiện trước, cái gọi là võ đạo thần thông tự nhiên cũng là không thể nào nói đến.

	Bởi vậy, trước mắt Thương Hạ có khả năng làm cũng gần gần chẳng qua là đem tu luyện võ đạo thần thông điều kiện tiên quyết từng cái thỏa mãn mà thôi.

	Tựa như cái kia cần thiết môi giới cần thiết "Thiên vực chi tức", nếu như Thương Hạ không có đoán sai, chỉ tất nhiên chính là Quan Thiên vực giới vực bình phong khe hở phun ra nuốt vào linh cơ bản nguyên, hay hoặc là thiên vực bản nguyên.

	Điểm này Thương Hạ kỳ thực cũng sớm đã có, nhưng ban đầu thiên vực bản nguyên ngoại trừ Thương Hạ tự thân luyện hóa dùng đến tăng cao tu vi ở ngoài, còn lại thì lại đều bị Tứ phương bi nuốt lấy đi, cũng không biết tại tu luyện võ đạo thần thông thời điểm là sẽ có hay không gây trở ngại.

	Bất quá điểm này nhưng cũng không tính việc khó, nếu hắn có thể qua lại giới vực bình phong khe hở hái thiên vực bản nguyên một lần, tự nhiên cũng là có thể hái hai lần, ba lần. . .

	Cho tới Tứ phương bi lần này đưa ra tu luyện cái này một đạo thần thông cần thiết bí thuật truyền thừa

	, Thương Hạ ở lấy thần hồn ý chí đụng chạm Tứ phương bi hiện nổi lên "Ích Không Lập Giới thuật", phía trên nội dung liền tất cả hướng về hắn hiện ra đi ra.

	Chỉ bất quá ở xem lướt qua qua "Ích Không Lập Giới thuật" nội dung sau khi, Thương Hạ vẻ mặt thì lại trở nên hơi quái lạ.

	Cái này một đạo bí thuật truyền thừa giảng kỳ thực là châm đối với Không gian chi đạo một loạt truyền thừa, từ nhỏ nhất Linh địa không gian mở ra nói tới, đến huyền giới xây dựng, phúc địa kiến tạo, động thiên lập tạo, thậm chí còn đạo trường thăng hoa thành hình, ghi chép có thể nói là tường tận cực kỳ.

	Đặc biệt cuối cùng liên quan tới đạo trường xây dựng, cùng với đem Động thiên bí cảnh thăng hoa đến đạo trường đường tắt, càng là khiến Thương Hạ cũng không khỏi vị trí cảm xúc dâng trào.

	Phải biết, dù là liên quan tới Động thiên bí cảnh mở ra cùng kiến tạo, học viện Thông U đều chưa từng nắm giữ toàn bộ truyền thừa, đặc biệt liên quan tới Bản nguyên thánh khí, Động thiên giới bi cùng Xanh Thiên ngọc trụ tam đại Thánh khí chế tác, e sợ chính là toàn bộ Linh Phong giới đều không có một nhà tông môn có thể toàn bộ nắm giữ.

	Đừng xem Linh Phong giới hiện nay dĩ nhiên nắm giữ bảy toà Động thiên bí cảnh, thậm chí học viện Thông U hiện nay còn ở Hao Châu bí mật mở ra thứ tám toà Động thiên bí cảnh.

	Nhưng trên thực tế mở ra hoặc là thăng hoa Động thiên bí cảnh cần thiết điều kiện tất yếu, hoặc là cưỡng đoạt mà đến, hoặc là chính là tiêu tốn giá cả to lớn giao dịch mà đến, còn có chính là từ di tích di tích cổ ở trong thám hiểm chiếm được, rất ít có tự mình rèn luyện chế tác đi ra.

	Cái này một loạt bí thuật truyền thừa cố nhiên trọng yếu đến cực hạn, thậm chí có thể có thể nói là một nhà tông môn thế lực lập phái căn cơ, nhưng là Thương Hạ ở xem lướt qua xong xuôi sau khi lại không khỏi đầu óc mơ hồ.

	Cái này một đạo bí thuật truyền thừa cùng hắn võ đạo thần thông tu luyện trong lúc đó có quan hệ gì?

	Lẽ nào là muốn hắn ở đem côn thuật thần thông tu luyện hoàn thành sau khi, dùng đi mở mang các loại không gian bí cảnh sao?

	Ân, nói đến trong tay hắn Thánh khí thạch côn bản thể chính là một toà Xanh Thiên ngọc trụ biến thành tới.

	Ở suy nghĩ sau một hồi lâu, Thương Hạ tạm thời vẫn là có ý định trước tiên không đi cân nhắc chuyện này, có lẽ chờ chính mình Lục Hợp côn pháp đánh bóng hoàn thiện, chờ tự thân tu vị đạt đến Võ Hư cảnh đại thành, chân chính bắt đầu thử nghiệm tu luyện võ đạo thần thông sau khi, những chuyện này liền có thể giải quyết dễ dàng.

	Trước mắt vẫn là trước tiên xuất quan lại nói, chính mình đương thời vội vã bế quan tu luyện, hay bởi vì đối với tiến giai Hợp Nhất cảnh sớm có dự đoán mà lo lắng chịu đến quấy, bởi vậy đem phù lâu trong ở ngoài toàn bộ đóng kín, nhưng chưa từng nghĩ cho phù đường trên dưới thậm chí còn toàn bộ học viện Thông U đều mang đến buồn phiền.
Kết chương.