Chương 7:: Tank ưu thương
 
 	Trong nhà xưởng truyền đến nặng nề tiếng thở dốc cùng tiếng chửi nhỏ, những thứ này đều là Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn viên, nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, quét sạch thế giới này Khế ước giả, lấy bảo đảm nhân tạo Chén Thánh kế hoạch sẽ không có người làm rối.
 
 	Thiết Thử ẩn thân ở tường băng sau, hắn thăm dò tính ló đầu nhìn xung quanh, sau một khắc, nổ vang truyền đến, phía sau hắn truyền ra tầng băng phá nát tiếng.
 
 	Thiết Thử kinh sợ đến mức cúi đầu xuống, may là hắn là người lùn, bằng không này thương rất khả năng lan đến gần hắn.
 
 	"Kẻ địch tổng cộng có bốn người, điều tra hệ, hệ "băng" năng lực, tay đánh lén, trước điều tra đến con mèo kia cũng có vấn đề, đó là mồi nhử, tay đánh lén đại khái ở 100 mét xa ở ngoài vị trí, còn có vấn đề à."
 
 	Thiết Thử kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, bọn họ sẽ bị đánh thành tấm này gấu dạng, tuyệt đối là bởi vì tình báo phương diện áp chế, điểm ấy Thiết Thử có thể xác định.
 
 	"Ưu tiên tay đánh lén, thứ yếu hệ "băng" năng lực giả, điều tra hệ tạm thời không cần để ý tới, con mèo kia có cơ hội liền trừ đi, năm giây sau theo ta xung, tay đánh lén hỏa lực ta đến chống. . ."
 
 	Thiết Thử bắt đầu bố trí phá vòng vây trận hình, cái này nhà xưởng hầu như là mật thất, ở đây nghênh chiến một tên tay đánh lén cùng muốn chết không khác.
 
 	"Trong lúc gặp phải mai phục sau tản ra, lấy giảm thiểu tử thương, tiểu thái, ngươi tìm cơ hội sờ qua đi."
 
 	Thiết Thử vừa dứt lời, bên cạnh hắn tên kia Ngự Thần Bào thiếu niên liền từ từ hòa vào trong bóng tối, hắn không phải ẩn thân, mà là tiến vào bóng mờ.
 
 	"Chờ ta mệnh lệnh, 3, 2. . ."
 
 	Ngay ở Thiết Thử sắp truyền đạt xung phong mệnh lệnh lúc, một viên đầu chó đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Thảo!"
 
 	Thiết Thử kinh sợ đến mức ngửa một cái thân, giơ tay chính là một quyền.
 
 	Ầm một tiếng, Thiết Thử cánh tay đập vào tường băng bên trong, những kia chờ đợi xung phong mệnh lệnh đám Khế ước giả suýt nữa lấp lánh eo, '3. . . 2. . . Thảo' đây là cái gì gặp quỷ xung phong mệnh lệnh.
 
 	"Cho ta. . . Này mẹ nó là món đồ gì."
 
 	Thiết Thử mặt giáp dưới biểu tình có chút đặc sắc, bởi vì cái kia giống quá Husky chó lớn lại xuất hiện, nếu như không phải đối tự thân kháng tính rất tự tin, hắn thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm rồi.
 
 	"Thiết Thử lão đại, chúng ta đây là. . ."
 
 	Thiết Thử bên cạnh một tên pháp sư biểu tình đặc biệt đặc sắc, nếu như đổi làm là dĩ vãng, Thiết Thử nhất định sẽ hỏi người pháp sư kia một câu: "Ngươi vừa nãy cũng thấy được chưa."
 
 	"Đừng nói nhảm, theo ta xung."
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Một tiếng sói tru ở trong nhà xưởng chếch truyền đến, trong nhà xưởng hầu như hết thảy Khế ước giả đều không kìm lòng được nhìn về phía nguồn âm, một cái Husky ánh vào bọn họ mi mắt, những Khế ước giả này trong lòng đồng thời xuất hiện một loại ý nghĩ, chính là chơi chết ghê tởm này 'Husky' !
 
 	Năng lực 8, ô gào (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực): Bubtney chủ động thoát ly 'Ngươi không nhìn thấy ta' trạng thái, gầm rú một tiếng nỗ lực quấy rầy địch tâm trí người, có tỷ lệ hấp dẫn đại lượng phe địch cừu hận.
 
 	. . .
 
 	"Tập hỏa giải quyết hắn."
 
 	Thiết Thử quyết định thật nhanh, hắn đã ý thức được Bố Bố Uông uy hiếp lớn bao nhiêu.
 
 	Súng ống, pháp thuật, cung tên, ném mạnh loại vũ khí cùng lúc đó nhắm ngay Bố Bố Uông.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ nhà xưởng phía trên truyền đến, một bóng người ở đá bào sa sút dưới, ầm một tiếng, một mặt ván cửa to nhỏ Hàn Băng Thuẫn che ở Bố Bố Uông trước người.
 
 	Nổ vang cùng vang lên giòn giã lần lượt truyền đến, chất nổ khói đặc đem Hàn Băng Thuẫn bao phủ ở bên trong, một đôi đỏ như máu con mắt ở trong khói dày đặc như ẩn như hiện.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Có món đồ gì từ trong khói dày đặc lao ra, là A Mỗ phá khói mà ra, nó trong tay Hàn Băng Thuẫn trên có thể nhìn thấy sâu cạn không đều vết rách, nhưng vẫn chưa phá nát.
 
 	Hơn mười tên viễn trình Khế ước giả tập hỏa, lại không ngay đầu tiên đem A Mỗ phá thuẫn, Hàn Băng Thuẫn sức phòng ngự chi cường bởi vậy có thể thấy được, không chỉ có như vậy, băng năng lượng còn từ A Mỗ trên tay tuôn ra, Hàn Băng Thuẫn trên vết rách ở từ từ biến mất.
 
 	Thiết Thử sắc mặt khó coi đến cực hạn, bọn họ lại bị ba tên kẻ địch trước sau vây quanh, mặc dù nói lên hoang đường, có thể tình huống dưới mắt chính là như vậy.
 
 	"Không cần để ý đến nó, hướng tay đánh lén đột tiến."
 
 	"Sắt, Thiết Thử lão đại, cái kia. . . Tay đánh lén, thật giống. . . Xông lại rồi? !"
 
 	"?"
 
 	Thiết Thử rõ ràng ngạc nhiên chớp mắt, hắn quay đầu nhìn về phía nhà xưởng ở ngoài, nhưng không phải là sao, tay súng bắn tỉa kia thật xách đao xông lại rồi.
 
 	Nhìn thấy cầm đao vọt tới Tô Hiểu, Thiết Thử khóe mắt giật một cái, bởi vì hắn nhận ra Tô Hiểu.
 
 	( nhắc nhở: Phe địch Saber đã kéo tới, xin đúng lúc thông báo phe mình Anh Linh. )
 
 	( cảnh cáo, phe địch Saber chiến lực gần như vượt qua hết thảy Anh Linh, xin đúng lúc triệu hoán phe mình Anh Linh! )
 
 	( cân bằng cơ chế đã kích hoạt, như đánh giết phe địch Saber, đem khen thưởng 'Cấp độ sử thi hòm báu ×1' . )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Thiết Thử chửi nhỏ một tiếng mẹ nó, hắn không bị cấp độ sử thi hòm báu mê mắt viễn thị, khen thưởng càng cao, liền đại biểu phe địch chiến lực càng mạnh.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió kéo tới, Thiết Thử theo bản năng đưa cánh tay che ở trước mặt, cũng bảo đảm không che chắn tầm mắt.
 
 	Đúng kít một tiếng, có món đồ gì đánh vào tầng băng trên, ở óng ánh hàn băng trên lưu lại vết máu, Thiết Thử cúi đầu vừa nhìn, nhìn thấy trước hắn phái ra tên kia Ngự Thần Bào thiếu niên, giờ khắc này thiếu niên đã mất đi tiếng động, còn sót lại nửa người trên, miệng vết thương trơn nhẵn như gương.
 
 	So với vọt tới Tô Hiểu, Huyết Môn mọi người đối diện A Mỗ cuồng oanh loạn tạc, hơn ba mươi tên viễn trình + cận chiến Khế ước giả, đem A Mỗ đánh liên tục lui về phía sau, trong tay Hàn Băng Thuẫn bất cứ lúc nào cũng có thể phá nát.
 
 	Thiết Thử lấy cực kỳ nhanh chóng độ đang mạo hiểm đoàn băng tần công cộng bên trong cầu viện, ngược lại nổi giận gầm lên một tiếng, tuy rằng tình huống không ổn, có thể Huyết Môn mọi người chỉ chết trận vài tên Khế ước giả mà thôi, hơn nữa còn là đang bị đánh lén tình huống, bởi vậy có thể thấy được những người này chiến đấu tố dưỡng.
 
 	Thiết Thử phái 4 tên cận chiến đi ngăn trở A Mỗ, hắn đương nhiên nhìn ra A Mỗ là tank, cho tới còn lại 30 tên Khế ước giả, bọn họ đã cực kỳ nhanh chóng độ bài ra trận hình, main tank Thiết Thử ở trước, phía sau là vài tên cận chiến, lại phía sau là pháp gia hoặc xạ thủ chờ, tối hậu phương lại là vú em cùng phụ trợ hệ.
 
 	Đây là nhóm mạo hiểm thường dùng nhất, cũng là nhất thực dụng trận hình, Thiết Thử có lòng tin ngăn trở Tô Hiểu, chỉ cần hắn có thể ngăn cản, liền không lo phía sau đội hữu giết không xong Tô Hiểu.
 
 	Đến lúc này, Thiết Thử trái lại không vội vã dẫn người lao ra, đối phó tay đánh lén nhất định phải lao ra, nếu không sẽ bị từng cái điểm danh, đối phó cận chiến thì lại khác, nơi này có thể trở thành lâm thời phòng ngự trận địa.
 
 	Boong, boong, boong
 
 	Vài đạo vết chém xuất hiện tại trên tường băng, băng cứng ở Tô Hiểu lưỡi đao dưới biến dị thường yếu đuối.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Thiết Thử hữu quyền nắm chặt, một trận kim thiết va chạm vang lên giòn giã sau, một mặt cánh tay thuẫn xuất hiện tại hắn trên cánh tay phải, này cánh tay thuẫn không hề lớn, đường kính chỉ có khoảng nửa mét.
 
 	Oanh!
 
 	Băng cứng phá nát, một bóng người từ đá bào bên trong chợt lóe lên, ở đó chút pháp hệ Khế ước giả trong mắt, chính là một đạo màu lam điện quang lóe qua mà thôi.
 
 	Thiết Thử hít một hơi thật sâu, cánh tay thuẫn trên thả ra đen sẫm tia sáng.
 
 	"Trọng lực tràng."
 
 	Vù một tiếng, Thiết Thử chu vi mười mấy mét mặt đất lõm xuống một mảng lớn, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Thiết Thử trước người.
 
 	"Bắt được ngươi rồi."
 
 	Thiết Thử làm dáng nắm chặt nắm đấm, nhe răng nở nụ cười, trong miệng hắn răng cửa đặc biệt rõ ràng, liền giống như gặm xỉ loại động vật, Thiết Thử mới vừa nắm tay, Tô Hiểu chu vi trọng lực đột nhiên tăng cường vài lần.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu chu vi mặt đất nứt toác, hắn trước người Thiết Thử như gặp đại địch, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Xì xì!
 
 	Lợi khí trảm thấu huyết nhục tiếng truyền đến, Thiết Thử đồng tử co rút nhanh đến mức tận cùng, hắn trước người trong hố lớn rỗng tuếch, Tô Hiểu biến mất rồi.
 
 	Giờ khắc này sau lưng Thiết Thử, Tô Hiểu một đao chém tên cận chiến Khế ước giả, trực tiếp chặt bỏ đối phương đầu, đầu của kẻ địch cùng nửa cái chiến chuy đầu búa đồng thời tung bay ở giữa không trung.
 
 	Tô Hiểu bàn chân trái trước đạp, vọt tới trước bóng người đột nhiên đình chỉ, nghiêng người tránh thoát một đạo nóng rực tia laser, hắn vừa nãy là dùng Long Ảnh Thiểm năng lực trực tiếp vượt qua Thiết Thử, đối phương là có cường khống năng lực tank, căn bản không cần thiết cùng tên kia dây dưa, dù cho trì hoãn không chấm mấy giây, hắn cũng có thể bị tập hỏa.
 
 	Main tank bi kịch nhất không phải là bị phá vỡ, mà là kẻ địch căn bản không để ý tới hắn, liền tỷ như hiện tại Thiết Thử.
 
 	Trực Cảm năng lực bên trong, Tô Hiểu tất cả xung quanh tựa hồ cũng biến chậm, hắn múa đao chém ngang, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trên lưỡi đao dâng trào, một đao trảm tán bay tới màu xanh quả cầu lửa, cùng lúc đó, một cái mũi tên nhọn bắn ở hắn bả vai.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh tổng cộng có sáu tên cận chiến, tính cả trước bị hắn chém tên kia, cộng bảy người, hắn giống như quỷ mị bóng người lại lần nữa gia tốc, đột nhiên xuất hiện tại một tên cận chiến Khế ước giả trước người.
 
 	Tên này cận chiến Khế ước giả con mắt trừng trừng, theo bản năng liền cầm trong tay trọng kiếm ngăn ở trước người, trước đội hữu chết thảm, để hắn đối Tô Hiểu đánh chém có nhận thức.
 
 	Tô Hiểu cầm đao trên cánh tay bắp thịt thoáng nhô lên, giơ tay toàn lực một đao chém ra.
 
 	Leng keng ~
 
 	Cận chiến Khế ước giả sững sờ ở tại chỗ, một đạo sợi máu xuất hiện tại trên mặt hắn, cấp độ sử thi cường hóa +10 Trảm Long Thiểm, một đao liền chặt đứt thanh kia trọng kiếm.
 
 	Hai tên cận chiến nằm ngay đơ, ở đây hai tên cận chiến ngã xuống đồng thời, Huyết Môn xếp sau viễn trình đám Khế ước giả xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	"Ngăn trở hắn!"
 
 	Một tên 'Pháp gia' tiếng la đều thay đổi âm, cận chiến đều là một đao thả nằm, nếu như Tô Hiểu nhảy vào trong bọn họ, đó chính là cắt rau gọt dưa.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Mấy đạo công kích đánh vào Tô Hiểu trên người, cho tới kéo tới năng lực khống chế, hoàn toàn không thấy, Phản kích thuẫn đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn trực tiếp nhằm phía những kia không ngừng đối với hắn trút xuống hỏa lực viễn trình đám Khế ước giả.
Kết chương.