Chương 77 : Nghi thức triệu hoán.
Đại lễ Misa sau, Klein đi theo vừa nhậm chức "Ngu Giả" tế ti Nimes tiến vào kia tòa Hắc Tháp.

	Nimes lại không có chút nào bảo lưu, đem Nguyệt thành có bao nhiêu Bán Thần, bao nhiêu "1 "Cấp vật phong ấn, tỉ mỉ giới thiệu một lần.

	Ba vị Bán Thần. . . Năm kiện "1" cấp vật phong ấn. . . Nguyệt thành tuyệt không yếu a. . . Không hổ là có thể trực tiếp đạt được thần dụ, trông coi biên giới thế lực. . . Hơn nữa, ban sơ thời điểm, bọn họ hai mươi hai con đường phi phàm tương đối đầy đủ, lẫn nhau có thể hữu hiệu phối hợp, khiến bộ phận nghi thức không cần ngoại cầu, không cần bị hoàn cảnh hạn chế. . . Ân, bọn họ có thể tại hoàn cảnh chung quanh ác liệt hơn thành Bạch Ngân, mà không có "0" cấp vật phong ấn chống đỡ tình huống dưới, một mực duy trì đến bây giờ, xác thực cũng có chỗ hơn người. . . Nếu như không phải không tìm được thích hợp đồ ăn, bọn họ chí ít còn có thể ở trong bóng tối thủ vững mấy trăm hơn ngàn năm. . . Klein nghe được cảm khái không thôi.

	Lúc này, Nimes cung kính nói:

	"Thần sứ đại nhân, tất cả vật phong ấn cùng phi phàm đặc tính, chúng ta đều nguyện ý hiến tế cho chủ, không biết nào kiện càng có thể lấy lòng Thần?"

	Vị này Đại Tế Ti mới vừa nói qua, trừ hắn vị này "Người gác đêm", Nguyệt thành còn có một vị "Thiết huyết kỵ sĩ", một vị "Luật lệnh pháp sư", phân biệt đảm nhiệm "Thiểm điện tế ti" cùng "Đêm tối tế ti" .

	Về phần năm kiện "1" cấp vật phong ấn, một kiện thuộc về "Quái vật" con đường, tựa hồ là bộ phận "Vận rủi pháp sư" phi phàm đặc tính hỗn hợp một điểm "Hỗn loạn hành giả" đặc tính, một kiện đến từ "Dị chủng" con đường "Con rối", một kiện bắt nguồn từ lúc trước "Hồng thiên sứ" Medici ban cho, có thể làm cho tất cả mọi người lực lượng tập hợp lại cùng nhau, một kiện hư hư thực thực "Quỷ pháp sư" đặc tính diễn biến mà thành, còn có một cái không biết đối ứng con đường tắt nào, có phi thường mạnh nhìn rõ năng lực, lại nhận lấy không biết tên ô nhiễm, tương đối nguy hiểm.

	Nghe thấy Nimes câu nói này, Klein mí mắt hơi nhảy, cười nói:

	"Lấy tâm hầu chủ, mà không phải tế phẩm.

	"Chủ bao dung toàn bộ thế giới, sẽ không để ý những vật này."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút nói:

	"Đương nhiên, nếu như các ngươi không ngại, có thể mang ta đi thăm một chút, để cho ta có thể mở mang tầm mắt."

	"Không có vấn đề!" Nimes không chút do dự liền làm ra trả lời.

	Hắn vốn cho là Gehrman. Sparrow sẽ ở tham quan bên trong lấy đi một kiện "1" cấp vật phong ấn, ai ngờ vị này thần sứ đại nhân thật chỉ là muốn lý giải tình huống cụ thể, không có đòi lấy chỗ tốt ý tứ, hắn đem mỗi một kiện vật phong ấn đều cầm lên nhìn nhìn, nhưng cuối cùng vẫn thả trở về.

	Đợi đến tham quan kết thúc, Klein đối ba vị Bán Thần tế ti nói:

	"Rời khỏi vùng đất nguyền rủa này cơ hội còn không có đến, các ngươi cần lại thủ vững một đoạn thời gian.

	"Mà ta đem tiếp tục ta lữ trình, tìm kiếm khác người sống sót, truyền bá chủ quang huy."

	"Vâng, thần sứ đại nhân." Nimes đẳng tế ti tuyệt không khó xử đáp lại.

	Có những cái kia nấm, bọn họ chí ít gần nhất ba đời bên trong sẽ không có hủy diệt nguy cơ.

	An bài tốt Nguyệt thành sự tình, Klein mặc áo gió, mang mũ phớt, xách đèn bão, đi vào bên ngoài thâm trầm trong bóng tối.

	Hắn sau đó phải làm cái gì kỳ thật rất rõ ràng, đó chính là:

	Tìm tới Ô Ảm Ma Lang Cotard, săn bắn vị này "Nguyện Vọng chi thần" !

	Nguyện vọng của ta là cầm tới "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính cùng khối kia "Vải màn", không biết Thần có thể hay không giúp ta thực hiện. . . Đi đi, Klein ở trong lòng trêu đùa một câu.

	Xem đã thoát ly Nguyệt thành cư dân nhìn chăm chú, hắn từ sương mù lịch sử bên trong túm ra khác một chính mình.

	Bản thể của hắn theo đó tiến vào khe hở, khiến ý thức chuyển dời đến hình chiếu trên thân.

	Này hình chiếu lại triệu hoán ra "Tinh chi trượng" kẽ hở lịch sử hình ảnh, mượn nhờ nó phi phàm năng lực, trực tiếp hàng lâm đến trong đầu phác họa cái chỗ kia:

	Đã triệt để hủy diệt phương bắc cổ thành North!

	Thuận lợi tới mục đích sau, hình chiếu nhanh chóng biến mất, Klein bản thể về tới Nguyệt thành phía ngoài trong hoang dã.

	Ngay sau đó, hắn cũng triệu hồi ra "Tinh chi trượng" hình chiếu, lặp lại lên trước đó lưu trình, nháy mắt quay trở về North di tích.

	Hắn vừa rồi kia kẽ hở lịch sử hình ảnh chủ yếu tác dụng chính là dò đường, bảo đảm trong đầu hiển hiện tràng cảnh cùng hiện thực nhất trí, không có khác biệt, sẽ không để cho "Tinh chi trượng" sản sinh tùy cơ tính hiệu quả.

	Đây chính là một vị "Cổ đại học giả" cẩn thận.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, an tĩnh hắc trầm sân huấn luyện trung ương.

	Gánh vác hai thanh kiếm thẳng Colin. Iliad đứng ở bên cạnh, xem Dereck. Berg bố trí tốt nghi thức, hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm ra khẩn cầu, mời Thần phái một vị thánh linh hàng lâm, cung cấp trợ giúp.

	Cái này cùng bình thường triệu hoán nghi thức khác biệt, tương ứng chú văn phức tạp hơn:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' ;

	"Ngài là sương xám phía trên chúa tể;

	"Ngài là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương.

	"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố;

	"Khẩn cầu ngài nhìn chăm chú;

	"Khẩn cầu bí ẩn cùng biến hóa lực lượng.

	"Ta!

	"Ta lấy vĩ đại 'Ngu Giả' danh nghĩa triệu hoán:

	"Nhìn rõ hết thảy thánh linh, hoàng hắc chi vương quyến thuộc, mộng cảnh cùng tâm linh lữ giả."

	Từng câu tiếng Cự Nhân vang vọng tại trong tế đàn, ngọn nến đỉnh ánh lửa đột nhiên bành trướng, đan dệt thành một đạo trải đầy thần bí hoa văn cánh cửa hư ảo.

	Cánh cửa hư ảo từ từ mở ra, một vị mặc thuần trắng váy dài, mang mặt nạ màu bạc nữ tính đi ra, đạp hư không, từng bước một giẫm lên trên mặt đất.

	Nàng màu tóc rượu đỏ, con ngươi vàng kim, vừa thanh tịnh, lại sâu thẳm, phảng phất có thể xem thấu mỗi một người tâm linh.

	Đây là "Chính nghĩa" Audrey, nàng lợi dụng "Lời nói dối" sửa đổi chiều cao của mình cùng mặt nạ không cách nào che giấu chủ yếu đặc thù.

	Nàng lấy linh thể hình thức đi tới thành Bạch Ngân, đi tới Thần Khí chi địa.

	Kỳ thật, này triệu hoán nghi thức bản chất cũng không phức tạp, Klein trước đem Audrey linh kéo vào sương xám phía trên , chờ đến "Triệu Hoán chi môn" thành lập, lại giúp nàng mở ra, khiến nàng thông qua, liền ổn định cả sự kiện.

	Nói cách khác, "Nhìn rõ hết thảy thánh linh" đẳng miêu tả cũng không trọng yếu, đổi thành "Ngủ say công chúa, quả táo vàng người sở hữu, chủ nhân trước của giày thủy tinh" như vậy có thể khiến "Chính nghĩa" Audrey hàng lâm, này chỉ quyết định ở tại Klein muốn cho ai thông qua "Triệu Hoán chi môn", dù sao nghi thức điểm mấu chốt là mượn "Ngu Giả" danh nghĩa triệu hoán, mượn "Nguyên Bảo" lực lượng câu thông Thần Khí chi địa.

	Mang trắng bạc mặt nạ Audrey lặng yên nhìn quanh một vòng, không để lại dấu vết đánh giá xẹt qua thiểm điện bầu trời, ẩn giấu nguy hiểm hắc ám cùng cách đó không xa thành Bạch Ngân thủ tịch Colin. Iliad.

	Nàng ngay sau đó thu hồi ánh mắt, đối tiểu "Thái Dương" nhẹ gật đầu:

	"Có thể bắt đầu."

	Trong khi nói chuyện, nàng không nhịn được ở trong lòng cảm khái lên đối phương thân cao.

	Mặc dù này tại Tarot tụ hội lúc liền có thể nhìn ra, nhưng chân chính tại trong hiện thực gặp được, vẫn là để Audrey trở nên hoảng hốt.

	Nàng nhớ được rất rõ ràng, "Thái Dương" so với mình nhỏ hơn mấy tuổi , dựa theo Ruen tiêu chuẩn, trước mắt khẳng định còn vị thành niên, ai ngờ vậy mà liền có chiều cao vượt qua hai mét, đây khiến lợi dụng "Lời nói dối" mặt nạ cố ý biến cao hơn một chút Audrey như cũ chỉ có thể ngưỡng vọng.

	Dereck không lại do dự, buông lỏng lên tinh thần, đưa ánh mắt về phía trên tế đài trưng bày màu vàng kim ma dược.

	Dần dần, hắn trở nên có chút hoảng hốt, trong đầu không tự chủ được lóe lên từng bức họa:

	Đó là nằm tại quan tài bên trong, còn sống cha mẹ;

	Đó là nặng nề đâm xuống màu bạc kiếm thẳng, đó là vẩy ra đến trên mặt, che lại con mắt máu tươi;

	Đó là người một nhà từng ấm áp tràng cảnh;

	Đó là trong bóng tối lung lay sắp đổ thành Bạch Ngân;

	Đó là giúp đỡ lẫn nhau, lấy lẫn nhau làm thuẫn bài đồng đội;

	Đó là đứng tại tất cả mọi người phía trước, chặn mưa gió các trưởng lão;

	Đó là một lần lại một lần nguyền rủa, đó là ở trong bóng tối chứng kiến thiểm điện chờ mong;

	Đó là hơn hai nghìn năm đến, ngày qua ngày chờ đợi, đó là một đời lại một đời người đối quang minh khát cầu.

	Dereck cường liệt nhất không nguyện ý nhất bỏ qua tình cảm rất phức tạp, bao hàm đối hiện thực phẫn nộ, đối quá khứ hoài niệm, bởi vì tình cảnh mà đến đau đớn, lịch sử lắng đọng ra áp lực, cùng với cứu vớt thành Bạch Ngân khát vọng.

	"Chính nghĩa" Audrey một chút tách rời những tâm tình này, phảng phất đã trải qua một lần thành Bạch Ngân tuyệt vọng cùng bi thương, kinh lịch bọn họ đoàn kết cùng hi sinh.

	Nàng vàng kim con ngươi chốc chốc trầm ngưng, chốc chốc lấp lóe, tựa hồ bắt lấy cái gì, có cảm hoài, lại như cũ mê mang.

	Qua một trận, nàng nhìn thấy sau lưng mọc lên mười hai đạo trắng toát cánh quang chi Thiên Sứ, đây là "Ngu Giả" tiên sinh đối "Thái Dương" Dereck lại một lần đáp lại.

	Audrey nắm lấy cơ hội, đem những cái kia mãnh liệt cảm tình bám vào đến này Thiên Sứ hư ảnh bên trên, để chúng nó ngắn ngủi sẽ không biến mất, sẽ không chảy trở về, sẽ không cùng Dereck bản thể hoàn toàn tách rời.

	"Được rồi." Nàng không có há miệng, khiến chính mình thanh âm trực tiếp vang vọng tại Dereck trong lòng.

	Lúc này, Dereck con ngươi biến đến mức dị thường lạnh lùng, tựa hồ đã không biết cái gì là cao hứng, cái gì là bi thương, cái gì là đau đớn, cái gì là áp lực.

	Hắn ngay sau đó cầm lên trước mặt vàng kim dược tề, đưa nó rót vào trong miệng.

	Này là thông qua nát bấy "Vô Ám thập tự" được đến Bán Thần ma dược.

	Kia kiện bắt nguồn từ Viễn Cổ Thái Dương Thần vật phong ấn đến tận đây không còn tồn tại, đương nhiên, đối Klein tới nói, chỉ cần từng có được, liền có thể thiên trường địa cửu.

	Nóng rực cuồng bạo chất lỏng lướt qua Dereck yết hầu, nháy mắt liền tràn ngập toàn thân của hắn, chiếm cứ linh hồn của hắn.

	Một đạo lại một đạo sáng tỏ dương quang từ trong cơ thể hắn bắn ra, tẩy đi hắn trong máu thịt tàn dư ô nhiễm cùng trong linh hồn lắng đọng tình cảm.

	Dereck thân thể càng ngày càng thuần khiết, càng ngày càng thông thấu, liền như là do thuần túy quang huy tạo thành thánh linh.

	Hắn bản thân ý thức, hắn cảm xúc ý niệm, đều bị tịnh hóa, bài xích, không bao lâu liền sẽ chỉ còn lại "Ca ngợi Thái Dương" bản năng.

	Lúc này, Audrey không tiếp tục để bóc ra mãnh liệt tình cảm phụ thuộc vào Thiên Sứ hư ảnh, dẫn dắt bọn nó chảy trở về hướng tiểu "Thái Dương" .

	Từng màn tràng cảnh một lần nữa hiện ra ở Dereck đầu óc, khiến hắn trào ra dị thường phức tạp cảm xúc.

	Hắn lại một lần cảm nhận được tự tay giết chết cha mẹ đau đớn, cảm nhận được thành Bạch Ngân tình cảnh mang tới tuyệt vọng, cảm nhận được đạt được "Ngu Giả" tiên sinh chiếu cố sau mừng rỡ.

	Này khắc vào hắn cốt tủy, là hắn tâm linh thế giới nền tảng, phi thường kiên cố, phi thường vững chắc, trợ giúp hắn chặn lại ma dược tịnh hóa lực lượng cuối cùng mấy vòng cọ rửa.

	Rốt cuộc, Dereck mở mắt, một mảnh thuần trắng.

	Hắn trông thấy phía trước có một vệt ánh sáng sót lại, bản năng liền đưa tay phải ra, ý đồ bắt lấy.

	Nhưng là, tia sáng kia rất nhanh liền ảm đạm, lắng lại.

	Dereck ngẩn ra, chợt nắm chặt tay phải.

	Từng đạo quang huy theo đó vọt lên, bao phủ toàn bộ thành Bạch Ngân.

	Trong truyền thuyết thần thoại giữa trưa, tại thời khắc này ngắn ngủi hàng lâm.

	Bao quát thủ tịch Colin. Iliad ở bên trong, mỗi một thành Bạch Ngân cư dân đều nhìn đến ngây dại, này so dĩ vãng bất luận một vị nào Bán Thần tấn thăng đều khiến bọn họ rung động.

	Dương quang.

	Đây là chiếu sáng toàn thành dương quang.

	. . .

	Kết thúc triệu hoán, Audrey về tới sương xám phía trên.

	Lúc này, "Ngu Giả" tiên sinh đã không thấy, cung điện cổ xưa bên trong chỉ có trước đó liền ở ngay đây, tính toán bàng quan nghi thức "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	"Tình trạng của ngươi tựa hồ không phải quá tốt?" Klein chủ động hỏi.

	Audrey ngồi xuống, cười cười nói:

	"Chỉ là có một ít bồi hồi, do dự cùng mê mang."

	"Này rất bình thường, tại chân chính quyết định trước, mỗi người đều sẽ như vậy, kẻ lùi bước cùng đổi ý vô số kể." Klein bình thản nói.

	Audrey không có trực tiếp đáp lại đề tài này, chuyển cười nhẹ nói:

	"Từ khi trở thành 'Người xem', ta luôn luôn tại trước mặt người khác biểu hiện ra bọn họ có thể tiếp nhận nhất một mặt, chiếu cố bọn họ nhẵn nhụi nhất tình cảm, đây không phải chuyện xấu, nhưng cứ như vậy, ta liền không có cách nào biết chân thật nhất chính mình tại trong mắt người khác là cái dạng gì, liền không cách nào vạch ra kia hoa lệ quần áo, trông thấy phía dưới cất giấu rữa nát máu thịt, không cách nào làm rõ vấn đề ở nơi nào.

	"Ta gần nhất tại nếm thử tại một chút chi tiết triển lộ chính mình chân chính trạng thái, nhìn người chung quanh tại dưới thế cục trước mắt sẽ là thái độ gì, nhìn bọn họ phải chăng còn cho rằng ta là kia thiện lương, hòa ái, phẩm hạnh cao khiết tiểu thư."

	Nói đến đây, nàng bỗng nhiên trầm mặc, vài giây sau mới than nhẹ một tiếng nói:

	"Khoảng cách. . ."
Kết chương.