Chương 1110: Phối hợp này thật sự là hoàn mỹ a!

Chợt nghe đến Vương Đằng chỉ huy, Bội Cơ bọn người là không khỏi sững sờ.

Vương Đằng có thể biết vị trí của Ma Quỷ đằng?

Đám người cảm giác có chút khó có thể tin, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn làm ra phản ứng, trước đó lần kia nhiệm vụ đã đủ để cho ở giữa bọn hắn cùng Vương Đằng thành lập được tín nhiệm.

Thực lực của Vương Đằng cũng nhận được đám người tán thành, bọn hắn tin tưởng Vương Đằng tuyệt đối sẽ không lừa bọn họ.

Thế là Bội Cơ đám người lập tức phóng tới phương vị Vương Đằng chỉ ra.

Bọn hắn lấy ba người làm một cái tiểu đội, trong đó hai người ngăn chặn cuốn tới dây leo màu đen, phá vỡ dây leo mạng lưới phòng ngự, người cuối cùng thì là vọt thẳng hướng vị trí bản thể Ma Quỷ đằng.

Oanh!

Oanh!

Bội Cơ, Ewen đám người đều là Hằng Tinh cấp Võ Giả, một chiêu oanh kích mặt đất, liền đem Ma Quỷ đằng phía dưới sinh sinh chấn ra.

Bởi vì Vương Đằng đã thông báo cho bọn hắn vị trí cụ thể của Ma Quỷ đằng, lấy thực lực của Hằng Tinh cấp Võ Giả, tự nhiên có thể một kích thành công, sẽ không cho Ma Quỷ đằng cơ hội đào tẩu.

Đám người thủ đoạn khác nhau, các loại Nguyên Lực công kích hung hăng đánh vào lòng đất, đem Ma Quỷ đằng trực tiếp chém giết.

Vương Đằng không có xuất thủ.

Thuộc hạ là làm gì dùng, đương nhiên chính là làm cu-li dùng a!

Cu-li miễn phí tốt như vậy, không dùng thì phí!

Lúc trước hắn sở dĩ sẽ đích thân xuất thủ, bất quá là vì thăm dò rõ ràng tình huống cụ thể của Ma Quỷ đằng mà thôi.

Hiện tại hắn đã đem nội tình của Ma Quỷ đằng mò được rõ rõ ràng ràng, tự nhiên giao cho Bội Cơ đám người đi giải quyết liền tốt.

Lúc này hắn ở phía xa nhìn qua đám người đem từng cây Ma Quỷ đằng đánh chết, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Không sai không sai, thực lực vẫn là rất có thể mà!

Theo Ma Quỷ đằng bị đánh chết, Vương Đằng nhìn thấy bốn phía có từng cái thuộc tính bọt khí từ dưới nền đất xông ra.

Bởi vì những Ma Quỷ đằng này đều là trong lòng đất bị đánh chết, cho nên xuất hiện loại tình huống này cũng không kỳ quái.

Cảnh tượng này mặt ngược lại là có chút thú vị.

Đáng tiếc trừ Vương Đằng, những người khác không nhìn thấy.

Vương Đằng mỉm cười, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2200 】

【 Ma Quỷ đằng *120 】

【 trống không thuộc tính *4000 】

【 Ma Quỷ đằng *150 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2400 】

【 trống không thuộc tính *5500 】

. . .

"Được lắm được lắm, làm tốt lắm!" Vương Đằng trong lòng cực kì cao hứng, không ngừng cho đám người động viên: "Mọi người cố lên, Olli cho!"

". . ." Đám người.

Mặc dù bọn hắn là dựa vào Vương Đằng chỉ huy, mới có thể chính xác tìm tới vị trí Ma Quỷ đằng, cũng đem nó đánh chết.

Nhưng nhìn đến lão đại nhà mình bộ dáng vẻ vung tay chưởng quỹ này, vì sao không hiểu có một loại cảm giác rất buồn bực?

Còn cố lên!

Ngươi coi đây là nhổ cỏ tranh tài đây?

Bội Cơ cũng là xạm mặt lại, trước đó nàng còn cảm thấy người trưởng quan này tương đối đáng tin cậy, hiện tại nàng muốn thu hồi ý nghĩ này.

Nhà mình thủ lĩnh quả thực là cái kỳ hoa.

Cùng Ma Quỷ đằng chiến đấu chuyện nguy hiểm như vậy, có thể hay không nghiêm túc một chút a?

Oria không có xuất thủ, nàng thực lực yếu nhất, nếu là động thủ, người khác còn muốn chiếu cố nàng.

Lúc này nàng ngay tại bên cạnh nhìn Vương Đằng một chút, ung dung nói ra: "Vương Đằng đại ca, ngươi như vậy sẽ bị người đánh."

"Ngươi cái đánh xì dầu không ngại ngùng nói ta." Vương Đằng liếc nàng một chút, khinh thường nói.

(へ╬)

Oria giận mà không dám nói gì, hướng về phía sau lưng Vương Đằng làm cái mặt quỷ, sau đó ở một bên làm nhu thuận hình, làm cái người trong suốt.

Vương Đằng cũng ý thức được mình làm như vậy dường như có chút không tử tế.

Hắn đến cùng là một người chăm sóc thuộc hạ, lúc này vội ho một tiếng, sắc mặt nghiêm túc lên, tiếp tục chỉ huy: "Khục, Bội Cơ, tại ngươi hướng ba giờ 45 mét có một gốc Ma Quỷ đằng, trốn ở chỗ dưới lòng đất một trăm năm mươi mét."

"Ewen, tại ngươi phương hướng mười giờ 60 mét cũng có một gốc, trốn ở dưới lòng đất 105 mét!"

"Còn có cái kia ai, Jack, tại ngươi phương hướng chín giờ 80 mét gốc Ma Quỷ đằng kia, trốn ở dưới lòng đất hai trăm mét."

. . .

"Ta đi, thủ lĩnh, vì sao ta cái gốc này giấu sâu như vậy? Ta không phải chuột, ta cũng không thích đào hang." Jack là một thanh niên cường tráng có tóc dài màu nâu, nghe được Vương Đằng chỉ huy, không khỏi kêu khổ.

Vương Đằng sắc mặt tối sầm.

MMP cái này thuộc hạ không có chút nhãn lực độc đáo.

Nhiệm vụ lần trước hắn còn nói mình đào hang là chuyên nghiệp.

Jack nói như vậy không phải đánh hắn mặt à.

Ngươi không phải chuột, chẳng lẽ ta chính là?

Bội Cơ sắc mặt cổ quái, hiển nhiên cũng là nhớ lại chuyện này.

Nàng cảm thấy Jack muốn lạnh!

Chút nữa muốn hay không thay hắn cầu tình?

"Bớt nói nhảm, nó chạy bắt ngươi hỏi." Vương Đằng tức giận nói.

Jack thấy sắc mặt Vương Đằng không dễ nhìn lắm, đầu không khỏi co rụt lại, không còn dám nói nhảm, vội vàng phóng tới vị trí Ma Quỷ đằng Vương Đằng vạch ra.

Một lát sau, Ma Quỷ đằng bốn phía rốt cục bị triệt để giải quyết, dây leo màu đen phô thiên cái địa đều biến mất không thấy.

Vương Đằng cũng nhặt xong thuộc tính bọt khí, vừa lòng thỏa ý.

Dễ chịu!

Người khác đánh quái, hắn nhặt thuộc tính, phối hợp này thật sự là hoàn mỹ a!

Một đợt này, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn tăng lên hơn ba vạn điểm, bất quá Hắc Ám Nguyên Lực cảnh giới cũng không đột phá, vẫn là Hành Tinh cấp tầng thứ tám.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 35200/80000(Hành Tinh cấp tám tầng)

Trống không thuộc tính tăng trưởng hơn năm vạn điểm, trước đây trống không thuộc tính của hắn liền đạt tới hơn bảy vạn điểm, bây giờ lại thêm hơn năm vạn điểm này, trống không thuộc tính của Vương Đằng trọn vẹn đạt tới hơn mười hai vạn.

【 trống không thuộc tính 】: 127500

Rất nhịn tư!

Trống không thuộc tính lần nữa phá mười vạn, Vương Đằng không khỏi hít một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình vui sướng.

Cuối cùng dĩ nhiên chính là 【 Ma Quỷ đằng 】 thuộc tính!

Lần này hắn trọn vẹn thu hoạch được hơn ba ngàn điểm 【 Ma Quỷ đằng 】 thuộc tính, làm【 Ma Quỷ đằng 】của hắn từ nhập môn đạt tới thuần thục.

【 Ma Quỷ đằng 】: 2600/3000(thuần thục)

Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức cảm giác mình đối với【 Ma Quỷ đằng 】này nắm giữ càng thêm thuần thục.

Cấp độ nhập môn chỉ là mới học, mà thuần thục cấp này, chính là có thể làm được quen tay hay việc, tối thiểu hắn nếu là vận dụng【 Ma Quỷ đằng 】này, hoàn toàn có thể lập tức thi triển đi ra, phương diện tốc độ không đến mức cản trở.

Nói đến,【 Ma Quỷ đằng 】này cùng 【 ma giáp 】 cũng là có chút điểm tương tự, đều là một loại kỹ năng có thể ngưng tụ áo giáp.

Phương thức thi triển【 ma giáp 】đồng dạng có thể kéo dài đến trên Nguyên Lực hệ khác, cũng không nhất định chỉ có thể dùng Hắc Ám Nguyên Lực đến ngưng tụ ma giáp.

Từ đây suy ra mà biết!

Từ khi ngộ tính của Vương Đằng đạt tới Vũ Trụ cấp, các loại linh cảm thỉnh thoảng toát ra.

Vương Đằng hiện tại tương đối mong đợi là, nếu là đem cả hai điệp gia, có thể hay không hình thành một loại Nguyên Lực khải giáp càng thêm cường đại?

Bí pháp của cường giả trên thực tế chính là như thế đến.

Rất nhiều cường giả chính là thông qua quanh năm suốt tháng quan sát kỹ năng của Tinh Thú, lại trải qua tự mình cải tiến, không ngừng hoàn thiện, cuối cùng mới có thể đem nó biến thành bí pháp của mình.

Vương Đằng thì là hoàn toàn có thể tránh thời gian dài quan sát, bởi vì hắn đã có những kỹ năng này, chỉ cần trải qua cải tiến, liền có thể để bọn chúng trở thành bí pháp hắn đặc hữu.

"Vương Đằng thiếu tá, Ma Quỷ đằng bốn phía đều đã giải quyết."

Lúc này, Bội Cơ mang theo Võ Giả khác trở lại bên cạnh Vương Đằng, trả lời.

Giờ phút này đám người nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt đều mang một chút kính nể.

Nhà mình lão dại quá mạnh!

Mặc dù Vương Đằng không có động thủ, nhưng là mạnh là thật mạnh, điểm này hoàn toàn không thể nghi ngờ.

Dù sao ngay cả Ma Quỷ đằng loại này cực kì khó chơi hắc ám sinh vật, hắn động động miệng liền nhẹ nhõm giải quyết.

Mạnh mẽ như thế, thử hỏi có bao nhiêu người có thể làm được?

"Tiếp tục đi tới đi." Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, nói.

Đám người thân hình khẽ động, lại lần nữa chui vào trong sương mù.

Thời gian trôi qua, lộ trình sau đó, cũng không bình tĩnh.

Mỗi cách một đoạn khoảng cách, liền có Ma Quỷ đằng mới xuất hiện, muốn ngăn cản bọn hắn tiếp tục đi tới, phảng phất giống như từng đạo cửa ải.

Nhưng là tại dưới năng lực của Vương Đằng, đám người giải quyết ngược lại là cũng không có quá mức khó khăn.

Mà Vương Đằng tự nhiên lại miễn phí kiếm được một đợt lớn thuộc tính giá trị

"Dừng lại!"

Nửa giờ sau, Vương Đằng rơi vào trên cành cây một cây đại thụ, tay nhấc lên, để đám người ngừng lại.

"Lão đại, làm sao rồi?" Ewen ánh mắt ngưng lại, nhịn không được hỏi.

"Có người tới." Vương Đằng thông qua 【 Linh Thị 】 nhìn thấy không ít Nguyên Lực quang đoàn đang hướng phía hắn phương vị này phi thẳng mà đến, tốc độ rất nhanh, mà lại trong đó một cái quang đoàn thoạt nhìn tựa hồ có chút quen thuộc.

"Có người!" Đám người hơi sững sờ, lập tức làm ra đề phòng.

"Không cần lo lắng, là người quen biết cũ của chúng ta." Vương Đằng khóe miệng lại là đột nhiên nổi lên một chút đường cong, cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Người quen biết cũ?" Bội Cơ hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Là Wendel, hắn lần này giống như chúng ta đến chấp hành nhiệm vụ này." Vương Đằng giải thích một câu.

"Vậy mà là hắn." Đám người kinh ngạc không thôi.

Hưu hưu hưu!

Đang lúc nói chuyện, lần lượt từng thân ảnh từ trong sương mù xông ra, đi tới dưới gốc đại thụ chỗ Vương Đằng đám người dừng lại.

"Vương Đằng!"

Wendel lộ ra cực kì chật vật, ngay lập tức liền chú ý đến Vương Đằng trên đỉnh đầu, cực kì kinh ngạc kêu thành tiếng.
Kết chương.