Chương 25 : Đến từ thiên đường người đưa thư.
National thị, trước tiên chạy đường trở lại Corvin liền trực tiếp hướng National thị cục cảnh sát chạy đi, mặc dù ban đêm còn rất dài, nhưng Corvin tổng cảm giác mình nếu là không chạy nhanh lên một chút, rất có thể hôm nay liền đi không được Gotham . Ở đi bót cảnh sát trên đường, Corvin đã cho Dick phát tin tức, chờ hắn chạy tới cục cảnh sát, đã ở đó chờ Dick đang tốt lắm nói an ủi bản thân nữ phiếu, National thị phái nữ siêu anh hùng bồ câu trắng, Claire.

	Claire tâm tình có chút thấp, nhất là ở biết nguyên bản nói xong hai người ánh nến bữa ăn tối, nhưng bởi vì Corvin một tin nhắn ngắn mà phá sản về sau, thì càng khó chịu. "Này, bạn trai ngươi đến rồi, còn không mau chóng tới!" Thấy được Corvin xuất hiện, Claire tức giận nói.

	"Lời này của ngươi rất dễ dàng hỗn hào ta cùng Dick quan hệ của hai người a, Claire, lần này là đi Gotham, không có hắn bảo giá hộ tống, ta thật sự có chút sợ hãi." Nghe được Claire nói lẫy, Corvin cũng có chút lúng túng, nhưng so với kia giác quan thứ sáu không khỏi cảnh báo trước, Corvin hay là nhịn.

	"Vấn đề là ngươi lần nào không cần hắn bảo giá hộ tống , ta bây giờ cũng cảm giác ta mình mới là cái đó phá hư người khác tình cảm người thứ ba ." Nói đến đây cái, Claire giọng điệu cũng trở nên có chút chua, để cho Corvin cùng Dick cũng không biết nói gì.

	"Cái kia, một lần cuối cùng, một lần cuối cùng a, đi trước rồi!" Cảm giác càng ngày càng áp sát nguy hiểm, Corvin cũng không dám tiếp tục ở bót cảnh sát nơi này ở lâu, kéo lại Dick tay a Âu, liền mang theo hắn hướng đường cái chạy đi, lưu lại Claire một người ở đó mọc lên muộn khí.

	Ban đêm Gotham, một đạo màu vàng cánh cổng ánh sáng ở Gotham ngoại ô Wayne trong trang viên mở ra, Corvin cùng Dick hai người đều có chút chật vật từ bên trong chạy đến. Dick còn tốt, chỉ là bởi vì cực nhanh bôn ba mà có chút không thở được, ngược lại là Corvin, gương mặt sợ, hắn coi như là rõ ràng chính mình mới vừa rồi kia cổ như có như không cảm giác nguy cơ từ đâu đến rồi, thì ra là bởi vì mình đơn phương đem Carla nhét vào này ma Wil trấn nhỏ a, nhưng người ta có thể trở về a, đối với nàng mà nói cũng chính là mấy phút chuyện, về phần một bộ khí thế hung hung dáng vẻ sao!

	"Các ngươi tới có chút sớm a, Dick thiếu gia, kha Văn thiếu gia, cần chịu chút bữa ăn tối sao? Ta đã làm tốt ." Động tĩnh lớn như vậy, làm lão quản gia Alfred tự nhiên chú ý tới, cũng thua thiệt là buổi tối, Wayne trang viên bên này chỉ có chính mình một người, những người hầu kia cái gì đã được đưa đến chỉ định viên công túc xá khu đi . Hoàn toàn không có một chút kinh ngạc, Alfred bưng hai chén trà đang ở Corvin cùng Dick phía sau nói.

	"A, phi thường cảm tạ, Alfred, hắn đã ở phía dưới chờ chúng ta đi." Thong thả lại sức Corvin đứng lên, từ lão quản gia trong tay nhận lấy trà, uống một hớp mới hỏi.

	"Ừm, hơn nữa còn có một vị khác khách cũng ở đây."

	"Ai?"

	"Clark lão gia."

	Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi, bị Người Dơi một cú điện thoại kêu đến siêu nhân dựa vào ở trên tường, nhìn Người Dơi đang thông qua đặt ở Gotham mỗi một góc máy thu hình tiến hành theo dõi, bảo đảm có thể tại phát sinh phạm tội trước tiên chạy tới hiện trường. Đối với Người Dơi loại này khắp thành theo dõi phương thức, siêu nhân cũng không tốt nói thêm cái gì, ngươi muốn nói hắn xâm phạm riêng tư quyền, nhưng Người Dơi máy thu hình phóng đều là ở đó chút giao thông vị trí, hoặc là chính là ngõ hẻm, cầu vượt dưới đáy, loại này dễ dàng nhất phát sinh phạm tội địa phương, còn không hề biến thái đến nhà nhà một máy thu hình mức.

	Nếu không phải Người Dơi nói với hắn, ngươi liền không hiếu kỳ con của mình ở lưu lạc đa nguyên vũ trụ cái này năm ngày rốt cuộc chuyện gì xảy ra, siêu nhân cũng không muốn tới, mỗi lần tới Gotham, cho hắn hồi ức cũng không tốt như vậy. Đang ở siêu nhân đứng ở nơi đó nhìn Người Dơi ở đó tiến hành các máy thu hình hoán đổi thị giác lúc, siêu cấp thính lực đã nghe được Corvin cùng Dick thanh âm, rồi mới từ bày đang thân hình của mình.

	"Ngươi phải đợi tên tiểu tử kia đến đây, lời nói, ta tới thời điểm đi một chuyến Arkham, không nhìn thấy Joker, ngươi đem hắn nhốt ở kia ."

	"Ngay ở chỗ này." Đưa lưng về phía siêu nhân, Người Dơi hồi đáp.

	"Cái gì?"

	"Vô luận Joker làm gì, mục đích của hắn chỉ có một, chính là ta, như vậy ta liền thỏa mãn hắn, trực tiếp để cho hắn ngốc ở chỗ này của ta, để cho hắn ngày ngày nhìn ta, cái này cũng là biện pháp tốt nhất."

	"Ngươi thật đúng là, thôi, ngươi chuẩn bị một chút, tiểu tử kia mang theo Dick xuống ." Đối với Người Dơi cách làm, siêu nhân cũng không biết làm như thế nào phê bình, cái này cách làm đích xác rất phù hợp Joker, ít nhất ngày ngày đối mặt Người Dơi, Joker cũng sẽ an phận không ít, nhưng siêu nhân lại lo lắng Người Dơi lại bởi vì cùng Joker tiếp xúc qua nhiều, ngược lại trở nên càng cố chấp, đừng hoài nghi, Joker có cái năng lực này. Nhưng vô luận là bản thân hay là Người Dơi, cũng sẽ không đối Joker hạ sát thủ, cái này lâm vào một vấn đề khó khăn trong, nếu như Joker lâm vào nguy cơ, Người Dơi còn sẽ xuất thủ cứu giúp, mà một khi Người Dơi lâm vào nguy hiểm, bản thân cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, chuyện này làm , khó khăn lắm mới mới nhìn thấy điểm để cho Người Dơi đi ra khói mù hi vọng, lại bị quấy rối.

	Có chút khổ não Người Dơi làm như vậy, nhưng siêu nhân tạm thời cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể buông trôi bỏ mặc , mà thời gian này, Corvin cũng cùng Dick từ Wayne trang viên phía trên xuống , vừa nhìn thấy ngồi trên ghế, giữ vững trầm tư tư thế Người Dơi cùng đứng ở hắn một bên siêu nhân một khối triều chính mình tới một đưa mắt nhìn. Trong nháy mắt đó, Corvin chân nhũn ra , nếu không phải Dick tay mắt lanh lẹ kéo hắn một cái, hắn có thể từ trên thang lầu lăn xuống đi.

	"Ngươi mang Dick qua tới làm chi?" Người Dơi cũng thấy được Corvin sau lưng Dick, nhìn Corvin, giọng điệu bất thiện nói.

	"Ách, phát sinh ở đa nguyên vũ trụ câu chuyện hắn cũng rất tò mò, cho nên ta liền thuận tiện mang hắn đến đây, " Corvin tự nhiên sẽ không nói toàn thế giới đều biết Dick là ngươi nhỏ áo bông, hắn ở ngươi còn có thể thu liễm một chút lời như vậy. Mà Người Dơi cũng đem ánh mắt liếc nhìn Dick, triển khai một phát Người Dơi đưa mắt nhìn, rốt cuộc là Người Dơi đời thứ nhất Robin, sớm thành thói quen loại này đưa mắt nhìn Dick nhắm mắt đỉnh xuống dưới.

	"Vậy ngươi nói một chút đi, kia đoạn đa nguyên vũ trụ chuyện, nhỏ Jonathan thái độ biến chuyển nên cùng đoạn trải qua này có liên quan, chuẩn xác hơn nói, là song song vũ trụ siêu nhân có liên quan đúng không."

	"Ngươi cũng đoán được còn tới tìm ta, ta liền nói đơn giản một chút đi, chúng ta đi hai cái vũ trụ, mà nhỏ Jonathan cũng ở đây hai cái trong vũ trụ gặp được siêu nhân chí thiện cùng tới mặt ác..." Chuyện kế tiếp, Corvin không có giống cùng Lena cùng Carla như vậy, đối một ít địa phương tiến hành sửa đổi, một năm một mười nói ra, bao gồm nhanh chóng chút thời gian tuyến.

	Một bên siêu nhân đang nghe Bất Nghĩa Vũ Trụ, một "chính mình" khác chỗ gặp sau đó, cũng là lộ vẻ xúc động, nhìn về phía một bên Người Dơi. Nghĩ đến chính mình lúc trước ở Metropolis đối mặt Joker một màn kia, kia cổ sợ còn trong lòng mình vòng quanh, mà Người Dơi cũng triều siêu nhân nhìn bên này tới, đột nhiên nói: "Đừng lo lắng, ngươi không phải hắn, ngươi mạnh hơn hắn, ta tin ngươi." Đột nhiên an ủi để cho siêu nhân sửng sốt một cái, cũng có chút khờ cười lên.

	"Ta không phải còn ngươi nữa nha."

	Mà ở Corvin nói liên quan tới nhanh chóng chút thời gian tuyến câu chuyện lúc, siêu nhân cũng chú ý tới ngồi ở đó Người Dơi kia nắm hai tay tăng thêm lực độ, nhất là ở Corvin nói đến mẫu thân của mình trở thành cái thế giới kia Joker lúc, cái này là hắn không nghĩ tới, nhanh chóng chút thời gian tuyến chỉ có The Flash Barry trải qua, nhưng The Flash cũng không có nói cho Người Dơi liên quan tới chính mình mẫu thân trở thành Joker sự thật, ở The Flash nhận biết trong, nhanh chóng chút thời gian tuyến theo bản thân lần nữa đem hết thảy lập lại trật tự sau chỉ biết tiêu trừ, căn bản không nghĩ tới còn có bị bảo đảm lưu lại có thể.

	Có thể cảm nhận được lúc này Người Dơi trong lòng không bình tĩnh, siêu nhân cũng đứng ở Người Dơi bên cạnh, đem mình tay khoác lên Người Dơi trên vai, không tiếng động an ủi. Corvin dựa vào trên bàn, đang giảng giải bản thân đoạn trải qua này lúc, cũng hơi xúc động, ai có thể nghĩ tới bản thân còn sẽ có như vậy ly kỳ cổ quái trải qua, có thể tiến hành một đoạn vũ trụ lữ trình.

	"Đại khái chính là như vậy, đây cũng là vì sao Damian, Helena cùng nhỏ Jonathan ba người từ đa nguyên vũ trụ sau khi trở lại sẽ có lớn như vậy thay đổi, ngươi hai đứa bé đích thân trải qua một trận bi kịch, hiểu hơn ngươi làm Người Dơi chỗ gặp những thống khổ kia, cũng kính nể ngươi có thể ở loại này không thể nào tiếp thu được trong thống khổ đứng lên, trở thành anh hùng vĩ đại nhất, cho nên bọn họ trở nên hiểu chuyện, mà nhỏ Jonathan chẳng qua là còn chưa hiểu bản thân làm siêu nhân chi tử cần phải làm sao mới đúng."

	"Ta không cần bọn họ kính nể ta, ta nghĩ chẳng qua là hai người bọn họ thật tốt lớn lên, có cuộc sống của mình là đủ rồi." Lúc này Người Dơi cũng không có mới vừa rồi cái đó bộ dáng nghiêm túc, đem mặt nạ tháo xuống, hắn lúc này, là Bruce · Wayne, là một kẻ phụ thân.

	"Điểm này ta đồng ý, nhưng ngươi làm vì phụ thân phương diện thật có chút không đạt chuẩn a, ít nhất, ngươi không cùng con của mình đã tới một lần chụp chung."

	"Có lẽ đi, ta vẫn cho là ta là ở bảo vệ bọn họ, lại quên có lúc bọn họ cần chẳng qua là ta làm bạn." Đối với Corvin phê bình, Bruce không có phản bác, quay đầu nhìn màn ảnh.

	"Có thể hiểu điểm này hay là tốt , thừa dịp bây giờ thời gian còn sớm, đi theo hắn nói một chút đi, liền từ, tấm hình này kể lại." Corvin đi tới Bruce bên cạnh, đem tấm kia đang nháy điểm thế giới, từ lão thái gia, AI Người Dơi cùng Damian bọn họ mấy tên tiểu tử chụp chung hình đưa tới trước mặt hắn, nhìn trong hình cái đó quen thuộc tướng mạo, Bruce trong mắt cũng có nước mắt.

	"Kia hai cái tiểu tử trong tay cũng có một phần, cùng hài tử trò chuyện cũng cần một ít chung nhau đề tài không phải? Thu xong, ta cũng chỉ có cái này phần ."

	"Cám ơn, ngươi thật đúng là từ phía trên đường trở lại người đưa thư a." Xóa đi trong mắt nước mắt, Bruce quay đầu, lần đầu tiên rất nghiêm túc đối Corvin nói cám ơn.

	"Khách khí a, đúng, nơi này còn có ba tấm ca nhạc hội vé vào cửa, ngươi cũng một khối cho Damian, Helena còn có Revan đi, đã lâu lắm chưa hề đi ra tụ tụ, yên tâm, lần này là Teen Titans tập thể đoàn xây, ngươi cũng nên để cho con của mình có cái bình thường hoạt động đúng không."

	Đối với Bruce nói cám ơn, Corvin cũng có chút ngượng ngùng, ở đem hình cùng vé vào cửa buông ra về sau, cũng nhìn về phía siêu nhân, "Đúng rồi, nhỏ Jonathan bên kia ta cũng cùng hắn đã nói, yên tâm, bây giờ tốt hơn nhiều, hơn nữa ta cũng cho hắn một tấm vé vào cửa , yên tâm." Nói, Corvin triều Người Dơi phương hướng chu chu miệng, sau đó triều siêu nhân nháy mắt.

	Luôn luôn đều là ngây ngô siêu nhân ở cái này thứ biểu hiện ra không giống nhau tốc độ phản ứng, trong nháy mắt hiểu Corvin những lời này còn có cái ánh mắt này tỏ ý đại biểu động tác. Hướng về phía Corvin mãnh gật đầu.

	"Được rồi, nếu phải nói ta cũng nói rồi, như vậy, tối hôm nay, người phụ thân này cùng hài tử trò chuyện đêm sẽ để lại cho ngươi , về phần Gotham, ta cùng Dick tới là được , siêu nhân, ngươi cũng không phải trở về một chuyến sao? Nhỏ Jonathan ở nhà chờ ngươi đấy."

	"Ngươi phải phụ trách tối nay Gotham? Cũng được, nhưng ta cần với ngươi trong chiếc xe kia  AI Người Dơi nói một cái." Người Dơi đang nghe Corvin phụ trách tối nay Gotham lúc, nhướng mày, nhưng thấy được Dick cũng ở một bên về sau, cũng liền đáp ứng, nhức đầu nhất Joker ở bản thân động dơi đang đóng, còn dư lại lấy Dick phối hợp Corvin cũng có thể đánh thắng, cũng liền không có gì lo lắng , chẳng qua là để cho Corvin cho gọi ra Tridoron số.

	"Cái này dễ xử lý." Mang tay khẽ vẫy, trên đất trống liền xuất hiện Tridoron số hình dáng, AI Người Dơi cũng ngay lập tức từ trong xe hình chiếu đi ra, cùng Người Dơi bốn mắt nhìn nhau, "Các ngươi chậm trò chuyện, trò chuyện được rồi cho ta phát cái tin tức, ta lại đem hắn triệu hoán trở về, trước đi làm việc ."

	Corvin cùng Dick rời đi động dơi, lưu lại siêu nhân cùng Người Dơi hai người, AI Người Dơi cũng tạm thời trở lại Tridoron số nghỉ tay ngủ đứng lên, mà siêu nhân cũng thừa dịp Người Dơi còn đang nhìn hình thời điểm, chuẩn bị lén lén lút lút chạy đi, hắn còn phải trở về nhiều dặn dò con trai mình hai câu nữa. Kết quả không kịp chờ hắn đem chân nâng lên, Người Dơi thanh âm liền từ phía sau hắn truyền tới.

	"Ta một hồi liền để cho Alfred nhiều mua mấy tờ phiếu, ngươi cùng ta, còn có Louise, ta sẽ kêu lên Selena cùng Talia, còn có Diana, chúng ta cũng đi nhìn tràng này ca nhạc hội."

	"Ta cảm thấy đi, đây là bọn nhỏ hoạt động, chúng ta còn chưa cần..." Cảm giác mình trong lòng tính toán bị Người Dơi nhìn thấu siêu nhân, một cái liền sợ, quay đầu cười ngây ngô nói.

	"Ta đừng ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy, nghe ta , ta cũng sẽ không được ngươi đồng ý, cứ làm như vậy."

	"A, " đối mặt Người Dơi bá đạo như vậy lên tiếng, siêu nhân không dám nói thêm cái gì, có chút thất vọng cúi thấp đầu, cái này mới rời khỏi động dơi. Mà lão quản gia Alfred lúc này mới bưng trà xuống, thấy được Người Dơi lộ ra nụ cười, cũng có chút cao hứng, "Xem ra Clark lão gia lại một lần nữa bị ngươi khi dễ, Bruce lão gia."

	"Ai bảo hắn không học giỏi, nghĩ có ý đồ với Helena, Alfred, ta nghĩ ngươi phải có nhận biết mua được tràng này ca nhạc hội vé vào cửa người a?"

	"Cần bao nhiêu trương, Bruce lão gia, " nhếch mi nhìn một cái Người Dơi trong tay vé vào cửa, Alfred trực tiếp hỏi.

	"Tốt nhất Liên minh Công lý mỗi người đều có, ngươi cũng đi đi, Alfred, đem hắn làm một trận tụ hội."

	"Ta thật cao hứng ngươi có ý nghĩ này, Bruce lão gia, bất quá ta vẫn là quên đi, so với hắn, ta càng thích Trương Học Hữu, nếu như ngươi có thể khiến người ta mời hắn ở nơi này trận ca nhạc hội làm đặc biệt khách mời vậy, ta có thể cân nhắc một chút."

	"Rất tốt đề nghị, ta bây giờ cũng làm người ta an bài."

	"Như vậy, chúng ta hết thảy đi, Bruce lão gia."

	Đang nghe chính xác hồi phục về sau, lão quản gia cũng hừ điệu hát dân gian, từ động dơi rời đi . Lúc này động dơi trong, chỉ còn dư lại Người Dơi một người, nhìn chiếc kia dừng ở trước mặt mình Tridoron số, mới vừa rồi còn ở Tridoron số nghỉ tay ngủ  AI Người Dơi lần nữa hình chiếu đi ra, nhìn hắn.

	"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng bây giờ ngươi nên đi bồi Damian bọn họ, thứ ngươi muốn, ta sẽ chờ ngươi lúc trở lại cho ngươi, bây giờ, không được."

	"Ta chờ."

	Đứng lên, đem trên người chiến y cởi xuống, tháo bỏ xuống ngụy trang về sau, lần nữa hồi phục đến Bruce · thân phận của Wayne, rồi mới từ động dơi rời đi, trở lại Wayne trong trang viên. Mà rời đi Corvin cùng Dick lúc này cũng ở đây Wayne xí nghiệp trên đại lầu vô ích, nhìn chỗ ngồi này ở trong bóng tối sống động thành phố, hưởng thụ này Dạ Phong thổi lất phất.

	"A, đây là ngươi cùng Claire , đừng nói ta đối với ngươi chưa đủ tốt." Ở đó nhìn cảnh đêm, Corvin đem hai tấm vé vào cửa đưa tới.

	"Ngươi có thể đi trở về lại cho ta a, " Dick biết Corvin khẳng định cho mình chuẩn bị một phần, chẳng qua là không hiểu bây giờ cho mình có ý gì.

	"Này, trước mặt vừa mới nói ta đôi thương thấp, bây giờ thế nào đến phiên ngươi, bây giờ mới bảy giờ rưỡi tối, ánh nến bữa ăn tối còn kịp, còn không nhanh đi về phó ước."

	"Kia ngươi bên này..."

	"Yên tâm, chịu nổi, an tâm trở về hưởng thụ ước hẹn đi, gọi ngươi qua đây đã thật có lỗi ngươi , còn kéo ngươi liền càng không dễ ." Màu vàng Truyền Tống Môn mở ra, Corvin một thanh liền đem Dick đẩy vào, giải quyết về sau, cái này mới nhìn lúc này đã có một ít phạm tội hoạt động thành phố Gotham, duỗi người, tiếp theo liền trực tiếp từ lầu chót rơi xuống, biến mất ở trong trời đêm.

	Gotham phạm tội ngõ, mấy cái mới từ một nhà tiệm châu báu cướp một khoản gia hỏa hoảng hốt chạy đến cái này tiếng xấu rành rành khu phố, đang khi bọn họ còn đang vì mình tránh được cảnh sát cùng Người Dơi pháp nhãn mà cảm thấy thời điểm hưng phấn, chung quanh đèn đường còn có cửa hàng ánh đèn toàn bộ tắt, một con đường lộ ra là như vậy đen nhánh, để cho nguyên bản còn hưng phấn bọn họ dừng bước, nắm chặt súng trong tay, nhìn bốn phía.

	"Này, các ngươi có người nhà sao?" Một cái tuổi trẻ thanh âm ở nơi này đen nhánh đường phố vang lên, để cho thần kinh khẩn trương côn đồ trước tiên đem họng súng hướng phương hướng âm thanh truyền tới khai hỏa, dày đặc tiếng súng trên đường phố vang lên, nhưng nhưng không cách nào che giấu trong lòng bọn họ sợ hãi, bởi vì điều này đen nhánh trên đường phố, chỉ có chính mình tiếng súng cùng tim đập thanh âm, thẳng đến súng trong tay phát ra đạn đánh hụt thanh âm, này mới khiến bọn họ miễn cưỡng tỉnh táo lại.

	"Các ngươi biết vào lúc này, có một vị gia hỏa đang đang tìm cách trở thành một kẻ đạt chuẩn phụ thân sao?"

	Thanh âm lần nữa từ một hướng khác truyền tới, thay xong băng đạn côn đồ lần nữa đem cái hướng kia trút xuống đạn dược, trực tiếp đem đánh bụi đất tung bay, nhưng lần này bọn họ đã có kinh nghiệm, không có một lần đem thương trong đạn đánh hết.

	"Mà cũng là bởi vì có các ngươi đám người này, hắn liền nhất định phải mỗi ngày đều đi ra, một lần lại một lần cố gắng cứu vớt tòa thành thị này, cứu vớt các ngươi những người này, ta đây, mặc dù không có hắn cái loại đó cứu vớt tòa thành thị này bản lãnh, nhưng tối thiểu... Ta cũng phải cứu vớt gia đình của hắn đi." Tựa vào sau tường, Corvin từ trong túi móc ra đêm cưỡi bài tổ, tự nhiên nói.

	"Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai!" Cầm đầu cái đó côn đồ phẫn nộ quát, loại phong cách này cũng không giống Người Dơi nên có hành động phương thức.

	Đánh nhẹ một búng tay, mới vừa rồi còn đen kịt một màu đường phố đột nhiên sáng như ban ngày, để cho thích ứng hắc ám đám này côn đồ lập tức không mở mắt nổi, mà Corvin cũng từ sau tường đứng ra, mới vừa rồi sáng như ban ngày ánh đèn đang hướng hắn cái phương hướng này từ từ ảm đạm xuống.

	"Ta? Ta là Người Dơi!"

	Đai lưng ở bên hông mình hình chiếu, hợp thành, bài tổ cắm vào. Màu lam đen đêm kỵ trang giáp ăn mặc, sau lưng màu đen áo choàng không gió mà bay, thành phố Gotham phần tử phạm tội sợ hãi, lần nữa giáng lâm!
Kết chương.