Chương 715: Võ công thiên hạ, duy tiện bất phá!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng dâng lên một chút minh ngộ, một đạo kim sắc kiếm quang trong mắt hắn lóe lên liền biến mất.

Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý!

Kiếm ý vừa rồi Chân Lý Giáo Giáo hoàng thi triển, giờ phút này đã bị hắn lấy một loại phương thức thường nhân không thể nào hiểu được nắm giữ.

Mà lại bởi vì Chân Lý Giáo Giáo hoàng đã đem kiếm ý này lĩnh ngộ đến mười thành, cho nên Vương Đằng cũng là trực tiếp từ mười thành cất bước, lập tức vượt qua chín tầng đằng trước.

【 Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý 】: 60/10000(10 thành)

Mà lại chân chính thu hoạch còn không chỉ mặt ngoài như vậy.

Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý ở trong ẩn chứa chấn động chi ý, đó là một loại ý cảnh chi lực hoàn toàn mới.

Chấn động!

Danh xưng không có gì không chấn!

Không khí, kim loại, thủy, thổ thạch, thậm chí ý cảnh, áo nghĩa... Hết thảy tồn tại đều có thể bị chấn động, đồng thời một khi cái chấn động tần suất kia đạt tới một loại trình độ đáng sợ nào đó, cho dù là lại vật thể cứng rắn, cũng sẽ bị sinh sinh chấn vỡ.

Khó trách vừa rồi ngay cả Lực chi áo nghĩa của hắn đều kém chút muốn vỡ nát ra.

Cái này chấn động chi ý quả nhiên là cái BUG a!

Chẳng qua hiện nay cái này chấn động chi ý giống như BUG cũng là bị hắn nắm giữ, Chân Lý Giáo Giáo hoàng chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ đến, ý cảnh hắn vất vất vả vả lĩnh ngộ, thế mà bị Vương Đằng đánh cắp dễ dàng như vậy.

Vương Đằng nhếch miệng lên một chút đường cong, giống một con tiểu hồ ly ăn vụng, cũng hướng Chân Lý Giáo Giáo hoàng đối diện đưa lên lòng biết ơn chân thành:

"Cám ơn!"

"? ?" Giờ khắc này, Chân Lý Giáo Giáo hoàng cả người đều là mộng bức.

Tình huống như thế nào, tiểu tử này làm gì đối với hắn nói lời cảm tạ?

Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác được, Vương Đằng mẹ nó vậy mà là thật tâm thực lòng nói lời cảm tạ, nét mặt của hắn không một chút nào giả, thật không thể lại thật.

Tiểu tử này đầu óc là bị cửa cho kẹp đi!

Không hiểu thấu cùng hắn tên địch nhân này nói lời cảm tạ, đây là cái người bình thường não mạch kín, chuyện có thể làm đi ra sao?

Chu Huyền Vũ cùng Tá Thiên Liệt Hoa mấy người cũng là có chút choáng váng, thực sự không thể nào hiểu được hành vi của Vương Đằng.

...

"Hừ!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng không làm rõ ràng ý nghĩ của Vương Đằng, nhưng nhìn thấy hắn nụ cười kia, trong lòng không biết vì cái gì lại là cực kì khó chịu, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, cũng không dám lãnh đạm, đồng dạng thân hình lóe lên.

Oanh!

Sau một khắc, hai người đều không có lời thừa thãi, trực tiếp hóa thành một vàng một đỏ hai đạo quang mang tại thiên không va chạm tới.

"Trận pháp sư tiếp tục chấp chưởng trận pháp, giảo sát Chân Lý Giáo Võ Giả!"

Đồng thời, Vương Đằng thanh âm từ bên trong quang mang kia truyền ra.

"Vâng!"

Trận pháp sư phía dưới lập tức cùng kêu lên đáp.

Oanh!

Lập tức trận pháp tiếp tục vận chuyển, dung nham cuồn cuộn, hóa thành cự long, hướng về Chân Lý Giáo Võ Giả bay tới.

Mà Chân Lý Giáo bên kia cũng có trận pháp sư vận chuyển hộ giáo đại trận bọn hắn, băng tuyết chi lực ngưng tụ, hóa thành băng long, cùng cái kia dung nham cự long ở trên bầu trời dây dưa.

Rầm rầm rầm...

Tiếng nổ không ngừng truyền ra.

Song phương Võ Giả bốn phía lần nữa triển khai thảm liệt chém giết.

"Vương Đằng, ta đến giúp ngươi!"

Chu Huyền Vũ cũng không có nhàn rỗi, hét lớn một tiếng, gia nhập vào trong vòng chiến của Chân Lý Giáo Giáo hoàng cùng Vương Đằng.

Tình hình chiến đấu lập tức thăng cấp!

Chu Huyền Vũ đỉnh đầu hiển hiện một đầu hư ảnh Huyền Quy to lớn, bên trong gào thét theo đao mang chém ra, một đao kia nặng nề vô cùng, quang mang màu vàng nồng đậm, phảng phất muốn trấn áp hết thảy.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng bị đánh trúng không ngừng rút lui, sắc mặt khó coi vô cùng.

Vương Đằng theo sát mà lên, thần binh Ma Khuyết xuất hiện trong tay hắn, các hệ đao ý, kiếm ý, không cần tiền giống như điên cuồng chuyển vận.

Trong lúc nhất thời, tiếng sấm, tiếng thủy triều, tiếng gió gào thét... Ở trên bầu trời đại tác, khuấy động phong vân, biết bao bao la hùng vĩ!

Tất cả Võ Giả hoảng sợ lùi lại, giờ này khắc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch, vì cái gì Vương Đằng trẻ tuổi như vậy, lại có thể đảm nhiệm Hắc Tước quân quân chủ.

Mẹ nó thực lực này nghịch thiên a!

Rất nhiều Chân Lý Giáo Võ Giả bị chấn động, dưới phân tâm, tam đại quân đoàn Võ Giả bắt lấy cơ hội, nhao nhao khởi xướng điên cuồng công kích.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng cái Chân Lý Giáo Võ Giả giống như hạ sủi cảo hướng mặt đất rơi xuống.

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ không ngừng vang lên, có Chiến Tướng cấp cường giả vẫn lạc, tại thời khắc cuối cùng tự bạo, dẫn phát phản ứng dây chuyền kinh khủng.

Trong chốc lát, Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp cường giả liền vẫn lạc hơn năm sáu vị, số lượng lập tức chợt giảm.

Mà tam đại quân đoàn bên này, Chiến Tướng cấp Võ Giả nhiều lắm thì bị trọng thương, cũng không xuất hiện tử vong.

Chiến Tướng cấp cường giả của tam đại quân đoàn cơ hồ là gấp hai Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp cường giả, tình thế lập tức không thể nghịch chuyển.

Về phần Võ Giả Chiến Tướng cấp trở xuống thì là mỗi bên đều có thương vong, nhưng nói tóm lại, vẫn là tam đại quân đoàn chiếm cứ thượng phong.

Cao giai Võ Giả của tam đại quân đoàn tử vong nhân số ít, trong trận chiến đấu này đưa đến tác dụng mang tính then chốt, một cao giai Võ Giả đủ để bù đắp được mười mấy tên, thậm chí mười mấy tên cấp thấp Võ Giả, cho nên tam đại quân đoàn mới có được cục diện thắng lớn như vậy.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng thấy cảnh này, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn biết đại thế đã mất, Chân Lý Giáo chỉ sợ lật người không nổi, hận ý trong lòng đối với Vương Đằng đám người càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng hắn càng là biết, còn tiếp tục như vậy, ngay cả hắn cũng phải ngỏm tại đây.

Thực lực của Vương Đằng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mà lại cùng Chu Huyền Vũ liên thủ, cho dù là hắn, cũng cảm giác mười phần khó giải quyết.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng ánh mắt lấp lóe, đột nhiên bên tai truyền đến một tiếng hét lớn:

"Thiên Cương Hỏa Diễm Đao!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng giật mình trong lòng, một kiếm đem Chu Huyền Vũ đánh lui, sau đó huy kiếm chém về phía chỗ thanh âm truyền đến.

Oanh!

Một đạo hỏa diễm đao mang cùng kiếm quang của hắn va chạm vào nhau, trực tiếp chôn vùi.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng không khỏi hơi sững sờ, công kích này quá nước, một kích liền nát, căn bản không giống trước đó cường đại như vậy.

Nhưng mà còn không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ sương mù màu đen từ chỗ đao mang vỡ vụn này càn quét mà ra, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Không được!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng biến sắc, lập tức ngừng thở, cùng sử dụng Nguyên Lực phong tỏa toàn thân lỗ chân lông.

Nhưng vẫn là quá trễ, những cái kia sương mù màu đen trong nháy mắt liền xâm nhập trong cơ thể của hắn.

Lúc trước hắn liền ăn vị đắng Vương Đằng cái này Độc hệ Nguyên Lực, biết rõ cái này Độc hệ Nguyên Lực có bao nhiêu khó chơi, trong lòng lập tức cảm thấy không ổn.

Bây giờ lại đang giao chiến, căn bản không có thời gian dư thừa thanh trừ Độc hệ Nguyên Lực trong người.

Hắn không ngờ tới mình nhất thời vô ý, thế mà liền trúng Vương Đằng ám chiêu.

"Hèn hạ!"

"Thế mà dùng độc, ngươi... Đê tiện!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng nhìn hằm hằm Vương Đằng, hai mắt cơ hồ muốn phun lửa.

"Võ công thiên hạ, duy tiện bất phá!" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"..."

Chu Huyền Vũ bên cạnh ánh mắt cổ quái, quả thực bị sự vô sỉ của Vương Đằng tin phục, bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, Vương Đằng nói... Thật có đạo lý!

Thiên hạ võ công, duy tiện bất phá!

Cho nên hắn về sau cùng người chiến đấu, có phải là cũng phải tiện một điểm?

Không được không được... Chu Huyền Vũ liền vội vàng lắc đầu, vì tương lai bản thân cân nhắc, vẫn là không muốn làm loại này chuyện hủy nhân thiết tốt hơn.

"Động thủ, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!" Vương Đằng không có chút gì do dự, hô Chu Huyền Vũ động thủ.

Hắn thật vất vả thừa dịp thời khắc Chân Lý Giáo Giáo hoàng mệt mỏi ứng phó, xuất kỳ bất ý đem Độc hệ Nguyên Lực bí mật giấu trong hỏa diễm hỏa diễm Nguyên Lực, mới khiến cho hắn trúng chiêu.

Bây giờ Chân Lý Giáo Giáo hoàng trúng Yêu Liên chi độc của hắn, thực lực khẳng định chịu ảnh hưởng lớn, lúc này không cứng hắn, chờ đến khi nào!
Kết chương.