Chương 804 : Diệp Ngọc Đồng gửi thư.
Thôn Hải giải phát ra một tiếng thống khổ tê minh thanh, một mảng lớn ngân sắc Lôi quang bao lại Thôn Hải giải thân thể.

	Cũng không lâu lắm, đạo thứ hai tia chớp màu bạc theo trong mây đen bay ra, sát theo đó là đạo thứ ba.

	Liên tiếp tiếng sấm vang lên, một mảng lớn ngân sắc Lôi quang bao phủ lại Thôn Hải giải thân thể.

	Một tiếng quái dị chí cực tê minh thanh vang lên, Thôn Hải giải theo ngân sắc Lôi quang bên trong xông ra, nó xác ngoài một mảnh cháy đen, xuất hiện hơn mười đạo nhỏ bé vết rách.

	Nó bên ngoài thân bảo bọc Nhất tầng lam sắc màn nước, nhanh chóng nhào về phía Vương Mạnh Bân, tốc độ rất nhanh.

	Vương Mạnh Bân pháp quyết nhất biến, bên ngoài thân ngân quang phóng đại, hóa thành vô số ngân sắc hồ quang điện ở trên người hắn hiện lên, hóa thành một cây trượng hứa trường ngân sắc lôi mâu, hướng phía Thôn Hải giải bay đi.

	Ầm ầm!

	Ngân sắc lôi mâu kích trên người Thôn Hải giải, lập tức vỡ ra, hóa thành mảng lớn ngân sắc Lôi quang, bao lại Thôn Hải giải thân ảnh.

	Vương Mạnh Bân pháp quyết vừa bấm, một đạo pháp quyết đánh vào không trung mây đen lên.

	Mây đen kịch liệt lăn lộn, phát ra chói tai tiếng sấm.

	Lóe lên ánh bạc, một đạo đường kính hơn một xích tia chớp màu bạc theo trong mây đen bay ra, chui vào ngân sắc Lôi quang bên trong, Lôi quang phóng đại.

	Một đạo lại một đạo đường kính hơn một xích tia chớp màu bạc theo trong mây đen bay ra, Lôi quang tăng vọt.

	Năm cái hô hấp về sau, ngân sắc Lôi quang tán đi, Thôn Hải giải nằm trên mặt đất, di động bất đồng, trên người có vài  cái đại lỗ thủng, một mảnh cháy đen, toát ra một cỗ đốt cháy khét khí tức.

	"Không sai, Mạnh Bân, lần sau cần phải trảo một đầu Nhị giai Thượng phẩm Yêu thú trở về cho ngươi luyện tập."

	Vương Thu Hồng cười tán dương.

	Vương Thu Hâm trong lòng âm thầm gật đầu, trên mặt lộ ra nghiêm khắc biểu lộ, nói ra: "Ngươi vẫn là khinh địch, ta đã nói với ngươi, đối phó Yêu thú, đầu tiên phải gìn giữ cự ly, tuyệt đối không thể để cho Yêu thú tới gần, ngươi cần phải sử dụng pháp thuật đưa nó vây khốn, lại thi pháp công kích nó, còn có, ngươi rõ ràng có thể áp dụng ổn trọng hơn phương thức diệt sát này yêu, Thôn Hải giải bị ngươi giết chết, bất quá Yêu đan đoán chừng cũng hủy, cũng không thể lấy ra Luyện khí , tương đương với báo hỏng."

	Thanh tự bối lần lượt bế quan, Vương Thu Hâm hiện tại là săn yêu đội Đội trưởng, dẫn đội săn giết Yêu thú, bản thân hắn cũng là Nhị giai Thượng phẩm Luyện Khí sư, Trúc Cơ Lục tầng.

	Vương Thu Hâm tu luyện chính là « Thiên Diễm bảo điển », ban đầu hắn không cần dẫn đội săn giết Yêu thú, bất quá hắn kẹt tại bình cảnh, dự định thông qua săn giết Yêu thú phương thức hóa giải bình cảnh.

	Vương Thu Hồng cùng Vương Thu Hâm một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, vừa cổ vũ Vương Mạnh Bân, cũng vạch thiếu sót của hắn chỗ.

	Vương Mạnh Bân lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Tôn nhi không nhìn như vậy, Thu Hâm thúc công, ta tu luyện công pháp công kích cường đại, dương trường tránh đoản, ta cần phải phát huy sở trường của mình, ta có nhiều đạo phòng ngự, nó một lát vô pháp làm bị thương ta, mặt khác, tôn nhi không biết Thôn Hải giải Thần thông, cũng không có ý định thăm dò nó Thần thông, tốc chiến tốc thắng, bằng vào ta công kích mạnh nhất diệt sát này yêu, đến nỗi Yêu đan cùng vật liệu, tính mạng của ta nhưng so sánh Yêu đan trân quý, ai biết Thôn Hải giải có phải hay không biến dị Yêu thú? Sinh tử đấu tuyệt đối không thể lưu thủ, ta muốn làm chính là thi triển công kích mạnh nhất giết chết đối thủ, vật gì khác, không phải ta muốn cân nhắc sự tình, nếu như ta công kích mạnh nhất trả vô pháp giết chết nó, ta cần phải chạy trốn, mà không phải tử chiến."

	Vương Thu Hồng cùng Vương Thu Hâm liếc nhau một cái, nhìn nhau nhất tiếu.

	"Sinh tử đấu tuyệt đối không thể lưu thủ, nói hay lắm, khó được ngươi có lần này kiến giải."

	"Đây không phải tôn nhi kiến giải, mà là Thu Minh tằng thúc tổ nói, hắn nói đây là thất Cao thúc tổ, mặc kệ đối mặt chính là người hay là yêu, sinh tử đấu nhất định phải dốc hết toàn lực, nếu như giết không chết địch nhân, lập tức chạy trốn, lưu được Thanh Sơn tại không sợ không củi đốt."

	Vương Mạnh Bân nói thất Cao thúc tổ là Vương Thanh Sơn, Vương Thu Minh Luyện Khí kỳ theo Vương Thanh Sơn cùng một chỗ săn giết Yêu thú, cùng Vương Thanh Sơn học được không ít thứ, sùng bái Vương Thanh Sơn.

	Ngự Yêu quốc Đào sơn Vương gia tộc nhân, phần lớn sùng bái Vương Thanh Sơn, đến nỗi Vương Trường Sinh, cách bọn họ quá xa, rất nhiều tộc nhân chỉ là nhìn qua Vương Trường Sinh họa tượng, Vương Thanh Sơn tại Đào sơn tọa trấn mấy chục năm, rất nhiều tộc nhân cùng Vương Thanh Sơn chiến đấu qua, tự nhiên càng thêm sùng bái Vương Thanh Sơn.

	"Đúng rồi, Gia chủ, thất Cao thúc tổ đây! Ta lớn như vậy, còn không có gặp qua lão nhân gia ông ta đây!"

	Vương Mạnh Bân có chút hiếu kỳ vấn đạo, hắn được đưa đến Ngân Xà đảo về sau, một mực tại Ngân Xà đảo tu luyện, hắn gặp qua Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, bất quá chưa từng gặp qua Vương Thanh Sơn.

	Vương Thu Hồng gật đầu cười, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Sẽ có cơ hội, ngươi trước tiên hảo hảo tu luyện, cắt không thể lười biếng tu luyện."

	"Là, Gia chủ."

	Vương Mạnh Bân đáp ứng, hướng Vương Thu Hồng cùng Vương Thu Hâm cúi người hành lễ, quay người ly khai.

	"Đứa nhỏ này không sai, "Thiên" chữ lót cùng "Hữu" tự bối không có gì xuất sắc tộc nhân, tốt tại Mạnh tự bối ra Mạnh Bân."

	Vương Thu Hâm nhìn qua Vương Mạnh Bân rời đi thân ảnh, cảm thán nói.

	Vô luận là tu tiên gia tộc tu tiên môn phái, không có khả năng đời đời đều ưu tú, xuất vài  cái ưu tú tử đệ, tiến vào Kết Đan kỳ về sau, có thể che chở gia tộc hoặc là môn phái mấy trăm năm sao.

	"Thiên Kỳ cũng không tệ lắm, đứa nhỏ này tu luyện đĩnh chịu khó, bất quá nàng trông coi Tình Báo đường, bốn phía chạy, ta đã nhường nàng đem đại bộ phận sự tình giao cho Phó đường chủ đi làm, chuyên tâm tu luyện."

	Vương Thu Hồng vừa cười vừa nói.

	"Tính toán thời gian, Tứ bá bế quan thời gian cũng không ngắn, còn không có dẫn tới Lôi kiếp a?"

	Trúc Cơ tu sĩ xung kích Kết Đan kỳ, thời gian này không phải cố định, nhanh một năm tựu dẫn tới Lôi kiếp, chậm mấy chục năm.

	"Đoán chừng nhanh đi!"

	Hai người nói chuyện phiếm trong chốc lát, liền rời đi Diễn Võ tràng, ai cũng bận rộn.

	Tòa nào đó u tĩnh viện lạc, Diệp Hải Đường ngay tại cấp năm tên tu sĩ truyền thụ Trận pháp.

	Vương Thiên Mịch Bày trận trình độ chỉ đứng sau Diệp Hải Đường, xem như thật tốt, theo Diệp Hải Đường, Vương Thiên Mịch Bày trận trình độ còn chờ đề cao, Diệp Lâm đối Diệp Hải Đường rất nghiêm ngặt, Diệp Hải Đường đối tộc nhân khác cũng nghiêm ngặt, nghiêm sư mới có thể ra cao đồ.

	"Phương pháp phá trận có rất nhiều chủng, phải căn cứ Trận pháp thuộc tính, địa thế cùng hoàn cảnh đi cân nhắc, ta cũng cho các ngươi cử đi vài  ví dụ tử, các ngươi trở về hảo hảo ôn tập, mấy ngày nữa ta bố trí Trận pháp, cho các ngươi phá giải."

	Vương Thiên Mịch năm người trăm miệng một lời đáp ứng, lần lượt ly khai.

	Vương Thiên Kỳ bước nhanh đến, cười mỉm nói ra: "Cô nãi nãi, biểu thúc công gửi thư."

	Trong miệng nàng biểu thúc, tự nhiên là Diệp Ngọc Đồng.

	"Đệ đệ gửi thư, nhanh cho ta xem một chút."

	Diệp Hải Đường mặt lộ vẻ vui mừng, thúc giục nói, nàng nhất trực quải niệm phụ mẫu cùng đệ đệ tình huống, tính toán thời gian, bọn hắn cần phải trở lại Đông Hoang.

	Vương Thiên Kỳ lấy ra một mai lam sắc Trữ Vật châu, đưa cho Diệp Hải Đường.

	Diệp Hải Đường theo Trữ Vật châu đổ ra một đống lớn đồ vật, có thư tín, cũng có Trận pháp điển tịch, còn có một số đồ ngọt, đều là Đông Hoang đặc sản.

	Thư tín nội dung chủ yếu là Diệp Lâm một nhà ba người bình an trở lại Đông Hoang Thanh Liên sơn trang, còn có Diệp Ngọc Đồng chứng kiến hết thảy.

	"Tiểu tử này mua cho ta như thế nhiều đồ ngọt, ta như thế nào ăn đến xong?"

	Diệp Hải Đường ngoài miệng nói như vậy, khắp khuôn mặt là ý cười.

	"Biểu thúc công cùng Thanh Chí thúc công chạy không ít Phường thị, chuyên mua cho ngươi đồ ngọt, còn có gia tộc thu thập Trận pháp điển tịch, đều phục chế một phần, biểu thúc công đối với ngài thật tốt."

	Diệp Hải Đường gật đầu cười, nói: "Chờ ta hết bận trong khoảng thời gian này, ta liền trở về Đông Hoang thăm hỏi cha mẹ, cùng bọn họ đi đến sau cùng một quãng thời gian."

	Nếu không phải Vương Thiên Mịch Bày trận trình độ quá thấp, Diệp Hải Đường lúc trước tựu cùng Diệp Lâm cùng một chỗ trở về Đông Hoang.

	"Cô nãi nãi, ngài yên tâm đi! Gia chủ đĩnh chiếu cố cô thái nãi cùng cô thái gia, bọn hắn trôi qua rất tốt."

	Vương Thiên Kỳ vừa cười vừa nói.

	Diệp Hải Đường nhẹ gật đầu, hỏi một cái Đông Hoang Thanh Liên sơn trang tình huống, Vương Thiên Kỳ thành thật trả lời.

	Biết được Thanh Liên sơn trang phát triển không ngừng, Diệp Hải Đường an tâm.
Kết chương.