Chương 139 : Tên (1).
Ăn cơm xong, Trương Vinh Phương cùng tỷ tỷ nói lời từ biệt sau, ra ngoài về nhà nghỉ ngơi.

	Hắn nơi ở khoảng cách Thương sự phủ không tính xa. Bước đi tản bộ cũng có thể trở lại.

	Buổi tối bên trong.

	Phủ Vu Sơn mặt đường trên thỉnh thoảng có nhiều đội quan sai vội vã trải qua.

	Mang đội người nhiều là to lớn mạnh mẽ người.

	Đi ngang qua một chỗ cửa hàng bánh trôi thì Trương Vinh Phương nhìn một bát bát trắng như tuyết non mềm gạo nếp nắm, đơn giản cũng ngồi xuống, kêu một phần chờ.

	Mặc dù mới cơm nước xong, nhưng tình cờ ăn chút ăn vặt cũng xem là tốt.

	Mới vừa ngồi xuống, phía trước mặt đường trên, trong tửu phường liền lao ra hai người.

	Một người đầu đội nón rộng vành, thân mặc áo đen, cầm trong tay khai sơn đao, bá chỉ về người còn lại.

	Người còn lại áo bào rộng lớn, tay áo lớn phiêu phiêu, nhưng một cái tay rõ ràng là cụt tay, chỉ một tay nhấc theo một cái roi.

	Nhìn kỹ lại, cái kia roi tựa hồ còn sảm sợi vàng.

	Hai người không nói hai lời, trực tiếp đấu võ.

	Ngươi tới ta đi, roi đánh đến cửa hàng chung quanh mặt tường lên tới nơi vết tích.

	Khai sơn đao cũng chém đến chu vi vây xem người cách khá xa xa.

	Bất quá để Trương Vinh Phương chú ý chính là, hai người này giao thủ rõ ràng đều khống chế phạm vi, mà không phải tùy tiện xông loạn.

	Bọn họ đụng tới cửa hàng sạp hàng, đều là tiểu hào, những kia môn đình xa hoa, đều không có đụng vào tới gần.

	"Lại bắt đầu. . . . . Cái này Từ gia tửu phường xem ra là không xong rồi, ba ngày hai cái thì có người đến tìm chuyện." Một bên bên cạnh bàn có thực khách thấp giọng nói chuyện phiếm.

	"Từ Sâm coi như chỉ có một cái tay, cũng mạnh mẽ chống ba ngày. Cũng coi như không được."

	"Đáng tiếc, nếu không phải hắn chọc Hoàng gia, ở cùng phủ Vu Sơn, cũng không đến nỗi như vậy nửa bước khó đi."

	Mấy người nhỏ giọng nói chuyện.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng nghe, nhìn hai người kia giao thủ.

	Hắn chú ý tới, đám người xung quanh bên trong, mơ hồ cũng không có thiếu người tập võ.

	Trong đó tốt hơn một chút trong mắt người không hề ý sợ hãi.

	Hai người này giao thủ tốc độ chiêu số kẽ hở, theo Trương Vinh Phương, chỉ chính là ba, bốn phẩm tầng thứ.

	Nhưng ở xung quanh trong mắt người, đã tính rất lợi hại.

	Người bình thường nhìn lại , căn bản không thấy rõ bọn họ giao thủ chiêu số.

	"Khách quan, ngài bánh trôi đến rồi, thịt lợn cải trắng ba cái, bột đậu ba cái, bánh tròn Ngũ Phúc sáu cái."

	Ông chủ mang theo một cái khăn lau mồ hôi, bưng một cái đầu to nhỏ chén lớn lại đây.

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương gật đầu, nhìn phóng tới trước mặt mình bánh trôi, đang chuẩn bị ăn.

	Hắn đang suy nghĩ Đãng Sơn Hổ chuyện, Thanh Tố tới nơi này thì chính là gặp phải nhóm này trộm cướp, bây giờ tỷ phu bên này cũng gặp phải.

	Tỷ phu quản hạt chính là thương sự, nói cách khác, chỉ có Đãng Sơn Hổ cái này một nhóm người đã ảnh hưởng toàn bộ phủ Vu Sơn thương vụ, mới sẽ kinh động hắn.

	Nguyên bản hắn là dự định tự mình ra tay thử xem cái này Đãng Sơn Hổ thực lực.

	Hiện tại có toàn bộ phủ Vu Sơn ra tay, chính ngắm nghía cẩn thận chỗ này gốc gác cao thủ làm sao.

	Bên này hắn lẳng lặng suy tư, một bên khác lại là đánh cho càng ngày càng kịch liệt.

	Cái kia dùng roi tử Từ Sâm lúc này chính mơ hồ chiếm thượng phong, một cái roi làm cho gào thét sinh phong, mặt đất cũng tốt, vách tường cũng tốt, bị đánh vào chính là một cái như đao sâu sắc chèo ngân, lợi hại phi thường.

	Mắt thấy cái kia khiến đao liền muốn bị thua, bỗng nhiên tửu phường cửa lớn oành một tiếng bị phá tan.

	Một cái tựa như gấu đen cao to người da đen, trong tay cầm lấy một cái nhìn qua mười một mười hai tuổi thiếu niên, nhanh chân đi ra đến.

	"Từ Sâm, nhìn ta tìm tới cái gì! Ha ha ha ha! !" Người da đen dùng khẩu âm quái dị tiếng Đại Linh lớn tiếng nói.

	"Tĩnh! !" Cụt một tay Từ Sâm ánh mắt thoáng nhìn, nhất thời sắc mặt lo lắng lên.

	"Cha!" Thiếu niên kia điên cuồng thử cố gắng giãy dụa, ánh mắt hung ác, nhưng làm sao khí lực quá yếu , căn bản không phải người da đen đối thủ, chỉ có thể phí công giương nanh múa vuốt, đánh người da đen cánh tay.

	"Cha đừng động ta! Đánh chết bọn họ! Cho mẫu thân báo thù! !" Thiếu niên kêu to.

	"Từ Sâm! Xem nơi này!" Người da đen kia nanh cười một tiếng, một cái tát mạnh mẽ đánh về phía thiếu niên khuôn mặt.

	Từ Sâm nhất thời xoay người nghĩ đi cứu người, nhưng không ngờ bị dùng đao đao khách mạnh mẽ một đao chém vào phía sau lưng.

	Nếu không phải hắn đúng lúc né tránh, cái này một đao nhất định có thể muốn tính mạng của hắn.

	"Ngươi cứng a! ? Hiện tại làm sao không mạnh miệng? !" Đao khách bắt đầu cười ha hả."Đánh Hoàng gia tiểu thư, còn muốn bình yên không có chuyện gì, trở về tiếp tục mở ngươi tửu phường. Buồn cười! Thật sự cho rằng cái này trên đời này có chuyện tốt như vậy? Cho rằng nhân gia bị thiệt thòi liền sẽ đánh nát hướng về trong bụng nuốt? ? Quá ngây thơ!"

	Từ Sâm phía sau lưng một thoáng bị máu nhuộm đỏ, hắn cường chống, tiếp tục cùng đao khách giao thủ mấy chiêu, liền hướng người da đen nhào tới.

	"Cha! Ca ca!" Trong tửu phường lúc này lại chạy đến một cái váy lam thiếu nữ, gắt gao ôm lấy đen đùi người, một hớp cắn đi lên.

	A! !

	Người da đen rên lên một tiếng đau đớn, một cước đem nữ hài vẩy đi ra.

	Nữ hài va ở trên vách tường, lăn trên mặt đất, cả người đau nhức, trong lúc nhất thời bò không đứng lên.

	"Thực sự là làm bậy a. . . ." Bánh trôi sạp hàng trên, có thực khách không nhịn được cúi đầu không đành lòng lại nhìn.

	Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	Cái này liền là địa phương hào cường thực lực thế lực, bên đường hành hung, lại lâu như vậy còn không ai đứng ra xử lý.

	Quan phủ người đâu? Bộ khoái quan sai thành vệ đây?

	Nên đến lúc không tới, cái này chính là thế đạo quy củ?

	Hắn cúi đầu tiếp tục ăn chính mình bánh trôi.

	Đang không có biết rõ chân tướng thì hắn sẽ không dễ dàng ra tay lo chuyện bao đồng.

	Trên đời này chuyện bất bình quá nhiều, hắn chỉ là một người bình thường, cũng không quản được.

	Huống hồ, việc này bên trong ai đúng ai sai, không rõ thật tình người cũng không biết.

	"Dừng tay! Ban ngày ban mặt các ngươi há có thể làm ra bực này ác chuyện! Bắt nạt hai tiểu hài tử có gì tài ba!"

	Một bên người vây xem bên trong, một tên đại hán râu quai nón nhấc theo to dài côn đi ra.

	Không nói hai lời, hắn nhấc lên côn liền xông lên đánh về phía người da đen kia.

	Chỉ là không chờ hắn vọt tới một nửa, cách đó không xa mặt đường trên, có một đội áo xanh trang phục võ nhân, cầm trong tay khiên tròn thiết côn, thân mang da trâu đen áo lót, bước nhanh hướng bên này chạy tới.

	Cái này đội người đều mang mũ đen, bên trên ở giữa thêu lớn chữ Hoàng.

	Chuyện tiếp theo liền không còn hồi hộp.

	Trượng nghĩa ra tay râu quai nón thấy thế, xoay người liền trốn.

	Cụt một tay Từ Sâm điên cuồng chém giết, đẩy lùi đao khách, hướng tới chính mình nhi nữ.

	"Làm càn!"

	Chạy tới cái kia đội Hoàng gia võ nhân bên trong, phía trước nhất mang đội người, là cái sắc mặt hung hãn, cái trán có vết đao trung niên tráng hán.

	Hắn không nói hai lời, tiến lên liền cùng Từ Sâm giao thủ lên.

	Chỉ là ba chiêu.

	Trường côn đánh bay roi dài, sau đó điểm ở Từ Sâm trước ngực, đem mạnh mẽ đỉnh đến lùi lại phía sau mấy bước.

	Phốc!

	Sau lưng đao khách đúng lúc ra tay, sau lưng một đao đâm vào.

	"Cha! !" Từ Sâm hai cái nhi nữ kêu thảm thiết khóc lóc.

	"Ầm ĩ chết rồi! !" Người da đen kia một tay nắm lên một đứa bé, mạnh mẽ hướng về trên tường ném tới.

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Các ngươi trừng trị thủ phạm đã trọn đủ rồi, cần gì phải tái tạo sát nghiệt?"

	Một cái lão đạo sĩ từ một bên trong tửu lâu đi ra, thở dài khuyên nhủ.

	Ầm ầm!

	Hai tiếng vang trầm sau, hai đứa bé thân thể lăn xuống trên đất, từng ngụm từng ngụm nôn máu, ánh mắt tuyệt vọng.

	Hiển nhiên tất cả đã chậm.

	"Thảo!" Trương Vinh Phương nghe được sau lưng bên cạnh bàn có ngột ngạt tiếng mắng.

	Nhưng vô dụng, không có một người dám đứng ra.

	Lão đạo sĩ kia cũng căn bản không ai để ý tới.

	Hoàng gia người giết người xong, chung quanh nhìn quét một lần chu vi, mang đội người cùng cái kia đao khách nói mấy câu nói, liền xoay người rời đi.

	Lão đạo sĩ bước nhanh đi tới hai đứa bé trước người, ngồi xổm xuống cho bọn họ kiểm tra thương thế.

	Bọn họ không chết, chỉ là bị trọng thương, ở cái này dạng thế đạo, như vậy chữa bệnh trình độ xuống, xuất huyết nội cùng nội tạng lệch vị trí loại hình nội thương, chỉ có thể chờ đợi chết.

	Trương Vinh Phương than nhẹ một tiếng, ăn xong cái cuối cùng bánh trôi. Đứng lên.

	Hắn không rõ ràng cái kia Từ Sâm phạm vào chuyện gì , bởi vì cái gì chọc tới Hoàng gia.

	Nhưng hai đứa bé kia. . . .

	Hắn chỉ là hơi hơi do dự xuống muốn hay không cứu người, tất cả cũng đã chậm.

	Cuối cùng liếc nhìn lão đạo kia cùng hai đứa bé, Trương Vinh Phương trả tiền, xoay người rời đi.

	Còn đi chưa được mấy bước, liền nghe được sau lưng lão đạo thấp giọng niệm tụng lên Thái thượng Cứu khổ kinh.

	Âm thanh trầm thấp, lộ ra từng tia từng tia bất đắc dĩ ngột ngạt.

	Trương Vinh Phương quay đầu lại liếc nhìn, cái kia hai hài tử cũng không còn, con mắt mở rất lớn, lồng ngực không còn phập phồng, không nhúc nhích.

	Hoàng gia. . . .

	Đây là hắn lần thứ nhất ở phủ Vu Sơn kiến thức Hoàng gia.

	Trở lại chính mình tiểu viện.

	Thanh Tố đã ở quét tước sân lá rụng.

	Tạm thời không tìm được sự tình làm, nàng cũng ngụy trang thành nơi này hộ viện ở lại chỗ này.

	"Công tử. Ngài rốt cục trở về." Bỗng một cái khác mềm mại tiếng nói từ giữa phòng truyền ra.

	Một cái giữ lại bánh quai chèo biện trắng nõn nữ hài, ăn mặc màu lam đậm hoa trắng nhỏ áo bông, một đôi mắt lại lớn lại tròn.

	"Vi Lý?" Trương Vinh Phương thoáng kinh ngạc, bất quá lập tức cũng phản ứng lại.

	Vi Lý nếu là chính mình thiếp thân nữ vệ, hiện tại theo tới cũng là thuộc chuyện bình thường.

	"Lúc nào đến?" Hắn vào cửa, cởi áo khoác xuống giao cho Thanh Tố treo lên.

	"Ngày hôm nay vừa tới, trên đường thiếu chút nữa cũng bị Đãng Sơn Hổ bắt cóc, thực sự là thật đáng sợ. . . ." Vi Lý vỗ ngực một bộ khiếp đảm dáng dấp.

	"Lại là cái này Đãng Sơn Hổ?" Trương Vinh Phương hơi nhíu mày.

	"Đúng đấy, gần nhất không ít đội buôn tiêu cục đều bị bọn họ đánh cướp, tiền hàng thiếu, liền giết người cướp người. Ít người liền toàn bắt đi, phi thường hung tàn."

	"Phủ Vu Sơn có cái gì ứng đối?" Trương Vinh Phương đi tới trong viện, chậm rãi thổ khí, bắt đầu chậm đánh phù pháp, tiếp tục mài giũa võ nghệ.

	Cái này võ công một đạo, một ngày không luyện, liền sẽ từ từ mới lạ.

	Coi như hắn có thuộc tính lan trợ giúp, có thể hoàn toàn nắm giữ tất cả võ nghệ, có thể thời gian lâu dài, phản ứng cũng sẽ ngã xuống.

	Ứng đối tốc độ chậm, rất nhiều lúc ở cuộc chiến sinh tử bên trong chính là cách nhau một trời một vực.

	Vi Lý liếc nhìn một bên có chút sốt sắng Thanh Tố, mỉm cười.

	"Đã có chút manh mối, căn cứ Vu Sơn mặt ngoài tình báo đến xem, Đãng Sơn Hổ trước trải qua nhiều lần vây quét, nhưng đều chạy trốn.

	Lần này hẳn là báo thù tính giáng trả.

	Mà phủ Vu Sơn bên trong ba gia tộc lớn cùng quan phủ nha môn, đều có từng cái phe phái phân tranh, một khi có người xuất lực cắn giết, trái lại bởi vậy bị hao tổn nghiêm trọng.

	Bị hao tổn thế lực ở trong phủ bên trong đấu tranh thì liền sẽ rơi xuống nhập hạ phong.

	Cái này cũng là Đãng Sơn Hổ đến hiện tại không bị tiêu diệt, trái lại càng ngày càng mạnh then chốt."

	"Liền nha môn quan binh đều không tiêu diệt thành công? Cái này Đãng Sơn Hổ như thế cường?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	Linh quân mạnh bao nhiêu, hắn là biết được.

	Liền bọn họ lại đều không thể ra sức, thất bại hai lần, nhìn tới. . . Cái này giặc cướp thực lực không kém a. . .

	"Đúng, đúng rồi đại nhân, nô tỳ tới nơi này sau, còn phát hiện, chỗ này Hắc ưng Bạch ưng, tựa hồ cũng không phải bằng vào chúng ta Kim Sí lâu làm chủ nghiệp.

	Bọn họ bản thân rồi cùng ba đại gia tộc quan hệ chặt chẽ. Bình thường rất nhiều lúc đều là lợi dụng lầu bên trong tình báo, vì chính mình kiếm lời." Vi Lý mỉm cười nói.

	"Rất bình thường, ngươi nếu đến rồi, liền cùng Thanh Tố cùng nhau, lúc trước hướng về Đoạn Cốc bên kia cùng nhau, tiếp quản tử sĩ bên kia lực lượng."

	Trương Vinh Phương bình tĩnh phân phó nói.

	Hắn ở phát hiện Đoạn Cốc không thế nào chịu phục sau, liền biết, nơi này tử sĩ hệ thống đã không phải thuần túy mặt chữ ý nghĩa trên tử sĩ.

	Cùng với nói bọn họ là tử sĩ, không bằng nói bọn họ là một đám thuần túy võ lực quân đội.

	Mà ngày hôm nay trên đường việc, cũng làm cho hắn rõ ràng, nhất định phải nắm giữ đầy đủ chính mình lực lượng.

	Bằng không. . . Đơn dựa vào chính mình một người, coi như là Siêu Phẩm, đi lên cũng chỉ có bị cao thủ vây chết một con đường.

	Huống chi hắn bây giờ còn có tỷ tỷ tỷ phu một nhà lo lắng. Dễ dàng không thể dùng mặt ngoài thân phận động thủ.

	"Vâng!" Hai người cùng kêu lên đáp.

	"Đi thôi." Trương Vinh Phương lúc này cũng cảm giác được, Kim Sí lâu hệ thống khổng lồ, các nơi kết cấu rất khả năng không giống.

	Nơi này song ưng mặt ngoài tôn kính, nhưng kì thực đến cùng làm sao nhìn hắn, vẫn đúng là không nói được.

	Liền như tử sĩ Đoạn Cốc như thế.

	Cái này quần tử sĩ ở trước khi hắn tới, liền cùng Hoàng gia phát sinh mấy lần xung đột. Như vậy bọn họ là làm sao phát sinh xung đột? Là do tại sao mà xung đột?

	Đều không rõ ràng.

	Vì lẽ đó Thanh Tố cùng Vi Lý, cần cho hắn điều tra rõ những thứ đồ này, sau đó từng cái đem những thứ này hẳn là thuộc về hắn lực lượng nắm giữ lên.

	Hai nữ đáp lại sau, mang theo binh phù ra ngoài rời đi.

	Trương Vinh Phương tập luyện một lúc phù pháp, liền đem sự chú ý đặt ở chính mình thuộc tính lan trên.

	Những ngày gần đây, hắn lại đến một điểm thuộc tính.

	Nhưng đối với bây giờ mới tam chuyển cảnh giới kết đan Quan Hư công tới nói, một điểm chỉ tăng lên một chuyển mà thôi.

	Nghỉ ngơi sau một lúc, hắn không có gì chần chờ, trực tiếp đem điểm ấy thuộc tính, điểm ở Quan Hư công trên.
Kết chương.