Chương 369: "Phương pháp "

	2022-04-07 tác giả: Thần Tinh LL

	"Đem đổi lại linh kiện bán rồi?"

	Làm nghe xong lão na trong điện thoại đề nghị về sau, Phương Trường cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Đây là cái gì xa bắc hành vi? ?

	". . . Không sai! Dù sao không bán cũng là tìm một chỗ chôn, thật lãng phí a! Ngươi suy nghĩ một chút, dù sao cũng là thức tỉnh giả khí quan, giá cả so người bình thường quý cái ba lần không quá phận a?"

	Trong điện thoại, Irena sinh động như thật miêu tả, hắn từ cái nào đó newbie chỗ ấy học trộm tới kế hoạch buôn bán.

	Tựa ở trên ghế sa lon Phương Trường ngón trỏ án lấy mi tâm, trầm tư một hồi lâu mới lên tiếng.

	"Thế nhưng là. . . Khí quan cấy ghép cũng được cân nhắc xứng hình a?"

	Irena cười hắc hắc nói.

	"Ta biết, nhưng trò chơi lại không phải hiện thực, ngay cả phỏng sinh học khí quan đều lấy ra, không giải quyết được bài dị phản ứng không thể nào nói nổi a?"

	Phương Trường: ". . ."

	Ngọa tào?

	Vừa nói như thế. . .

	Tựa hồ có chút đạo lý?

	Hắn vào trước là chủ khu vực vào trong hiện thực kinh nghiệm.

	Nhưng mà nơi này dù sao cũng là thế giới trò chơi, mà lại thiết lập bên trong vẫn là năm 2341.

	So 2077 càng xa xôi tương lai. . .

	Khí quan xứng hình làm không tốt thật đúng là không vấn đề?

	Ba ngày phục sinh một lần.

	Một lần kiếm hắn cái hai ba vạn ngân tệ.

	Cái gì mua bán có thể như thế kiếm tiền?

	Duy nhất hạn chế, chỉ sợ cũng chính là Cự Thạch thành thổ hào không đủ nhiều rồi.

	Phương Trường càng nghĩ càng thấy phải có kịch, quyết định cùng bán mình phỏng sinh học nghĩa thể cái kia chợ đen thương nhân tâm sự chuyện này, lúc này ở trong điện thoại nói.

	"Ta hỏi một chút coi được rồi."

	Irena hứng thú bừng bừng nói: "Được rồi! Ta trước hết để cho bọn hắn đem thận cho đông lạnh lên!"

	Điện thoại cúp máy.

	Phương Trường từ trên ghế salon đứng dậy, không nói hai lời rời đi liên minh trú Cự Thạch thành cơ quan, đi trước khu công nghiệp biên giới khu nhà ở.

	Quen thuộc hẻm nhỏ.

	Giấu ở tủ kính dưới bóng tối nghỉ người hoàn toàn như trước đây mà kinh hãi lấy đi ngang qua không cẩn thận đi ngang qua kẻ xui xẻo, nhưng mà Phương Trường sớm thành thói quen nó trò xiếc, không để ý tí nào trực tiếp đi thẳng tiến vào gian kia khả nghi phòng khám bệnh.

	Vén rèm cửa lên, đi tới chỗ sâu nhất gian phòng, Phương Trường trông thấy cái kia tạ đính trung niên bác sĩ đang tới về dạo bước, tựa hồ đang phiền não lấy cái gì.

	Khi thấy Phương Trường thời điểm, Gracie lập tức nhãn tình sáng lên, lập tức lấy ra cùng dĩ vãng bất đồng nhiệt tình, bước nhanh tiến lên đón.

	"Ngươi tới vừa vặn! Ta bằng hữu."

	Phương Trường kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Thế nào?"

	"Không có gì, chỉ là chào hỏi, " Gracie không có ý tứ cười một tiếng, nhìn thoáng qua Phương Trường sau lưng vấn đạo, "Cái kia gọi nhiều cái gì tiểu cô nương đâu? Làm sao không có cùng ngươi một đợt đến?"

	"Bây giờ là giờ làm việc, nàng có bản thân công tác muốn làm. . ." Nhìn xem rõ ràng có lời gì muốn nói Gracie, Phương Trường trực tiếp vấn đạo, "Ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

	Thấy bị người nhìn thấu mình tâm tư, Gracie cũng không lại đi vòng vèo, cười hắc hắc nói.

	"Ta có cái yêu cầu quá đáng được làm phiền ngươi."

	Thấy tựa hồ muốn phát động nhiệm vụ, Phương Trường liền hỏi.

	"Cái gì yêu cầu quá đáng."

	"Gần nhất xí nghiệp viếng thăm đoàn không phải đến bắc ngoại ô sao? Ta một vị khách hàng lớn muốn một viên lý tưởng thành sản xuất phỏng sinh học thận, nhưng khổ vì không có con đường."

	Nói, Gracie trong mắt nổi lên nóng bỏng quang mang.

	"Ngươi có biện pháp làm tới kia đồ vật sao?"

	"Lý tưởng thành phỏng sinh học nghĩa thể. . . Kia đồ vật cũng không tiện nghi." Phương Trường nhớ được tự xem liếc mắt giá cả, một viên thận liền phải 60 vạn ngân tệ.

	Chỉ từ tỉ suất chi phí - hiệu quả góc độ tới nói hoàn toàn không đáng, trong này chí ít có 50% đều là "Nhãn hiệu tràn giá" .

	Nhưng mà Gracie lại không thèm để ý chút nào, vẫn hai mắt nóng bỏng nhìn xem hắn.

	"Ta biết, nhưng ngươi không phải chỗ tránh nạn cư dân sao? Các ngươi liền không có nội bộ giá ưu đãi?"

	"Làm sao có thể có loại kia đồ vật." Phương Trường trợn mắt.

	Giá ưu đãi vẫn được.

	Cẩu trù hoạch không thêm giá bán cho bọn hắn liền cám ơn trời đất!

	Vì xử lý trong trò chơi hậu kỳ trị số bành trướng vấn đề, phòng ngừa player ở giữa kinh tế chênh lệch quá lớn, trù hoạch loại sinh vật này có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Bất quá khách quan tới nói, điều này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

	Dù sao nếu như không làm những chuyện này, đợi đến người người trong nhà kho đều chất đống mấy chục triệu đơn vị ngân tệ, cũng sẽ không để trò chơi trở nên tốt hơn chơi, sẽ chỉ làm ngân tệ triệt để mất đi nó nên có ý nghĩa.

	"Tốt a. . . Coi như không rẻ, ngươi nói cái giá đi."

	"1 triệu ngân tệ." Phương Trường mặt không đỏ tim không đập mở miệng nói.

	"1 triệu? !" Gracie nháy mắt mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem hắn, "Ngươi ở đây đùa giỡn hay sao?"

	Ngờ tới hắn sẽ là bộ này phản ứng, Phương Trường tiếp tục nói.

	"Đừng kích động, ta nói chính là ngân tệ, ngươi chỉ cần thanh toán ta 50 vạn đồng Chip là được."

	Gracie bình tĩnh lại.

	Năm mươi vạn đồng Chip. . .

	Nghĩ như vậy đến không phải là không thể tiếp nhận.

	Dù sao một viên Cự Thạch thành sản xuất phỏng sinh học gan đều phải một hai vạn vạn đồng Chip.

	Lý tưởng thành sản xuất phỏng sinh học gan. . .

	Vượt qua mảng lớn đất hoang đưa đến chỗ này, 50 lần giá cả ngược lại lộ ra tiện nghi.

	Coi như 1 triệu đồng Chip, tám thành cũng có người sẽ cảm thấy hứng thú.

	Nghĩ tới đây, hắn liền không do dự nữa, không nói hai lời gật đầu.

	"Thành giao!"

	"Bất quá ta có một điều kiện, một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta muốn nhìn thấy hàng trả lại khoản!"

	Kia sảng khoái đáp ứng bộ dáng, để Phương Trường không nhịn được có chút hoài nghi, bản thân mở giá cả có thể hay không quá tiện nghi rồi?

	Bất quá đã chuyện đã đáp ứng, hắn cũng không tốt nuốt lời.

	Quá mức lần sau tăng giá được rồi.

	"Không có vấn đề. Đúng, ta bên này còn có một cái đề nghị, không biết ngươi là có hay không cảm thấy hứng thú." Phương Trường mở miệng hỏi.

	"Đề nghị gì?" Gracie nhìn xem hắn hỏi.

	Phương Trường trên mặt lộ ra tiếu dung, nói rõ bản thân chuyến này ý đồ đến.

	"Lý tưởng thành sản xuất phỏng sinh học nghĩa thể giá cả đắt đỏ, không phải tất cả mọi người có thể tiêu phí lên, trên tay của ta còn có một nhóm. . . Ách, thức tỉnh giả khí quan, không biết ngươi cảm thấy hứng thú không?"

	"Thức tỉnh giả khí quan?" Gracie ngây ra một lúc, biểu lộ quái dị mà nhìn xem đứng tại nam nhân ở trước mắt.

	"Không sai, bất kể là con mắt, lá gan, thận. . . Còn là đừng cái gì, đều có biện pháp làm tới. Mặc dù so ra kém phỏng sinh học nghĩa thể, nhưng tuyệt đối thuần thiên nhiên."

	Gracie thở dài, cắt đứt Phương Trường phát biểu.

	"Kia đồ vật bán không ra giá nghiên cứu."

	Phương Trường nhíu mày.

	"Vì cái gì?"

	Gracie lời ít mà ý nhiều nói.

	"Mặc dù giải quyết bài dị phản ứng không phải là cái gì việc khó, nhưng dùng đến lên phỏng sinh học nghĩa thể người căn bản sẽ không cân nhắc dùng cơ thể sống linh kiện. Người là một cái tinh vi máy móc, nhưng đài này trên máy móc linh kiện lại cũng không phục vụ tại hiệu suất."

	"Mà lại cơ thể sống khí quan, cái này đồ vật sản xuất lên có thể so sánh phỏng sinh học nghĩa thể đơn giản nhiều, làm cái tinh thần cắt xén người nhân bản ra tới tùy tiện hái, xử lý cũng không phiền phức."

	Gracie dùng qua quýt bình bình ngữ khí, làm ra nói lời kinh người phát biểu.

	Trên thực tế cái này vốn là cũng không phải cái gì yêu thích sự tình.

	Phồn vinh kỷ nguyên cấm chỉ việc làm, đất hoang kỷ nguyên cũng có thể làm. Mà khắc Takamoto thân không phải là cái gì phức tạp kỹ thuật, nô lệ giao dịch cùng khí quan buôn bán lại Cự Thạch thành đã sớm tạo thành một đầu thành thục dây chuyền sản nghiệp.

	Phương Trường sững sờ mà nhìn chằm chằm vào gia hỏa này.

	Hắn chợt phát hiện.

	Trò chơi này không ngừng player hình.

	NPC vậy đủ hình.

	Thấy Phương Trường không nói gì, Gracie dừng một chút, tiếp tục nói

	". .. Bất quá, ngươi nếu có thể làm tới một chút thay thế công năng mạnh thận, hoặc là quang học năng lực đột xuất con mắt, ta ngược lại thật ra có thể mua lại, không chừng sẽ có lính đánh thuê cảm thấy hứng thú. . . Chỉ là giá cả chỉ sợ sẽ làm cho ngươi thất vọng."

	Phương Trường lập tức hỏi.

	"Ngươi có thể cho bao nhiêu?"

	"Thận lời nói. . ."

	Gracie khoa tay ra hai ngón tay.

	"2000 đồng Chip sẽ khá hợp lý."

	"2000? !" Phương Trường giật mình nhìn xem hắn, ánh mắt bỗng nhiên cảnh giác, "Ngươi sẽ không phải đang lừa ta đi?"

	Gracie cười ha ha một tiếng.

	"Được? Vậy ngươi chỉ bán người khác được rồi, nhìn xem có người hay không nguyện ý muốn."

	Đối với thức tỉnh giả linh kiện, hắn rõ ràng không bằng trước đó nhiệt tình.

	Thấy gia hỏa này cũng không giống là nói dối, Phương Trường liền không nói thêm gì.

	Chủ yếu là trừ gia hỏa này, hắn cũng không biết ngoài ra còn có ai thu cái đồ chơi này rồi.

	Được rồi.

	Thịt muỗi cũng là thịt.

	2000 đồng Chip cũng có thể thay cái 4000 ngân tệ, đổi thành nhân dân tệ nói ít cũng có thể thêm cái 0.

	Rơi dây (mất NET) ba ngày liền có thể kiếm 4000 ngân.

	Hẳn là sẽ có thể chất hệ hảo huynh đệ nguyện ý hợp tác.

	"Lý tưởng thành sản xuất phỏng sinh học gan ta sẽ giúp ngươi làm tới, còn có thức tỉnh giả khí quan. Ngươi chuẩn bị kỹ càng đồng Chip, một tuần lễ về sau, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng."

	"Không có vấn đề, thuận tiện hỏi một lần, trên tay ngươi có bao nhiêu thức tỉnh giả linh kiện đây?" Gracie thanh âm dứt khoát hỏi.

	Phương Trường cười nhạt cười.

	"Ngươi muốn bao nhiêu ta có bao nhiêu, cơ hội này là một bút hợp tác lâu dài."

	Gracie ngây ngẩn cả người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt gia hỏa này, ánh mắt không nói ra được quái dị.

	Vốn cho rằng liền một hai, sở dĩ đều không coi là gì, lại không nghĩ rằng gia hỏa này đến rồi câu muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Hơn nữa còn dự định hợp tác lâu dài?

	Cái này thức tỉnh giả tất nhiên lý trưởng ra tới rau hẹ sao?

	Đi đâu làm nhiều như vậy thức tỉnh giả đi? !

	"Vậy ngươi trước chuẩn bị 20 khỏa thận cho ta đi." Gracie dùng đùa giỡn ngữ khí nói.

	Hắn vốn cho rằng trước mắt nam nhân này sẽ cảm thấy làm khó, lại không nghĩ rằng người trước mắt này không nói hai lời đáp ứng rồi bên dưới.

	"Không có vấn đề."

	"Chỉ là hai mươi cái mà thôi, cái này rất dễ dàng!"

	. . .

	"Đây cũng quá hình đi?"

	Thông qua VM xem lấy diễn đàn, Sở Quang trên mặt lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

	Khá lắm.

	Những người này bắt đầu ở trên diễn đàn cầu mua "Linh kiện" rồi.

	Đương nhiên, là trò chơi bên trong linh kiện.

	Vi phạm người sử dụng sở thuộc địa pháp luật pháp quy giao dịch, tại trên diễn đàn đồng dạng là cấm chỉ thảo luận.

	"Chủ nhân, muốn đem thiếp mời lấy xuống sao? (°°)" VM màn hình phía trên nhảy cái cửa sổ nhỏ ra tới, tin tức là Tiểu Thất phát.

	Sở Quang nghĩ nghĩ, trả lời một câu.

	"Không cần phải vậy."

	Đem mình linh kiện bán đi đương nhiên cũng thuộc về quy tắc phạm vi bên trong hành vi, dù sao tử vong trừng phạt là chính player gánh chịu.

	Đương nhiên, nên thao tác giới hạn trong có thể phục sinh player, cư dân bình thường là cấm loại này thao tác. Cốc 攍

	Chỗ tránh nạn hoạt tính vật chất đã sớm không có ngắn như vậy thiếu mất, mười con gặm ăn người liền có thể cung cấp một đơn vị hoạt tính vật chất, qua cấp 10 cũng liền tăng gấp đôi mà thôi.

	Bất quá, mặc dù Sở Quang rất ít trực tiếp can thiệp các người chơi trò chơi tiến trình, mà là càng thiên về tại đối quy tắc chế định, nhưng vẫn là sẽ tiêu chút thời gian lưu ý bên dưới các người chơi đang làm gì.

	Một mặt là thỏa mãn mình lòng hiếu kỳ.

	Một mặt là nhìn quy tắc có cái gì lỗ thủng, thuận tiện hắn kịp thời đem có thể lợi dụng sơ hở địa phương cho bổ sung.

	Đám NPC đang làm gì hắn không nhất định biết rõ, nhưng các người chơi đang làm gì, hắn có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

	Coi như không thông qua vm cùng rất nhiều bên ngoài thiết bên trên "Cửa sau", hắn cũng có thể từ website chính thức thiếp mời bên trong truy tung đến tương quan manh mối.

	Mặc dù không phải mỗi một cái player đều sẽ đi dạo diễn đàn, nhưng tồn tại cảm tương đối mạnh player, không có mấy cái có thể nhịn được không đi diễn đàn "Trang bức " .

	Đưa tay tắt đi màn hình, Sở Quang đưa ánh mắt về phía phía trước, bọn hắn đã đến mục đích.

	Số 101 chỗ tránh nạn đại môn ngay ở phía trước, toà kia bánh răng trạng cửa lớn cùng số 404 chỗ tránh nạn không có sai biệt.

	Giờ phút này, đi theo Sở Quang bên cạnh là 10 tên cận vệ binh đoàn binh sĩ.

	Còn có số 101 doanh địa trưởng trấn Hoắc Ân.

	Bất quá Hoắc Ân cũng không có dẫn hắn đi chỗ đó phiến đại môn trước, mà là mang theo hắn đi tới một gian khoảng cách đại môn không xa doanh trướng, cũng đem một con mắt kính giao đến trong tay hắn.

	Mắt kính này tạo hình có điểm giống AR kính mắt, bất quá kia màu mực thấu kính lại là thấu bất quá một điểm quang.

	Tiếp nhận kính mắt Sở Quang quan sát hai mắt, tiếp lấy nhìn về phía cái kia gọi Hoắc Ân lão nhân hỏi.

	"Đeo lên cái mắt kính này là được rồi sao?"

	Hoắc Ân cung kính gật đầu.

	"Đúng vậy, tôn kính người quản lý tiên sinh."

	Sở Quang nhìn về phía một tấc cũng không rời đi theo bên cạnh Lữ Bắc.

	"Ngươi đi cổng chờ ta."

	Lữ Bắc hơi sững sờ, trên mặt biểu lộ có chút do dự.

	"Thế nhưng là đại nhân. . ."

	Ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, Sở Quang cũng không tính giải thích.

	"Đây là mệnh lệnh."

	Lữ Bắc trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là chào một cái, quay người đi ra khỏi doanh trướng.

	Đi theo hắn cùng rời đi gian phòng, Hoắc Ân nhìn thiếu niên này liếc mắt, nhẹ nói.

	"Yên tâm, đây chẳng qua là một cái kính VR, chúng ta không có khả năng làm bất cứ uy hiếp gì các ngươi người quản lý an toàn sự tình."

	Lữ Bắc không nói gì.

	Hắn cũng cảm thấy những người này rất không có khả năng đối đầu đại nhân chuyện bất lợi.

	Hắn chỉ là không thể tin được, cái kia ngay cả mặt cũng chưa thấy qua người —— số 101 chỗ tránh nạn người quản lý.

	Đứng ở hắn bên cạnh một tên khác binh sĩ cũng giống như vậy.

	Chỉ thấy người kia nghiêm mặt, dùng cứng đờ ngữ khí nói.

	"Tốt nhất như thế."

	Nếu như là người quản lý đại nhân ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn phát thề hắn sẽ san bằng nơi này.

	Chỗ tránh nạn lại như thế nào?

	Nổ không mở cửa?

	Vậy liền nổ sập toàn bộ đường hầm, dùng xi măng đem chỗ này dán lên!

	. . .

	Cửa đóng lại về sau.

	Sở Quang cầm kính mắt loay hoay một hồi, liền đưa nó gác ở trên sống mũi.

	Làm người ngoài ý muốn chính là, màu mực trên tấm kính cũng không có xuất hiện bất kỳ hình tượng.

	Ngược lại là hắn nhắm mắt lại một nháy mắt, ngũ thải ban lan gợn sóng từ mi tâm của hắn khuếch tán hướng bốn phía, nắm kéo hắn ngũ giác cùng khổng lồ tin tức hòa làm một thể.

	Chỉ là trong nháy mắt hoảng hốt, làm Sở Quang lần nữa mở hai mắt ra, mình đã đứng ở một cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

	Chung quanh một mảnh chim hót hoa nở, cây xanh râm mát, mọi người hành tẩu tại gạch đỏ xếp thành trên đường, cười cười nói nói.

	Nơi xa đứng lặng lấy một pho tượng, bất quá bởi vì đưa lưng về phía hắn, hắn nhìn không thấy tôn kia pho tượng mặt.

	Nơi này tựa hồ là một toà công viên.

	Sở Quang sững sờ nhìn qua nhìn qua hết thảy trước mắt, Mộng Di tựa như tự nhủ.

	". . . Đây là."

	Lúc này, một thanh âm từ phía sau hắn truyền đến.

	"Hoan nghênh đi tới số 101 chỗ tránh nạn."

	Nghe được câu này, Sở Quang lập tức quay đầu lại đi, chỉ thấy một cái xa lạ nam nhân đứng ở nơi đó.

	Hắn vóc dáng không cao không thấp, sơ sơ gầy gò, tướng mạo thuộc về nhét vào trong đám người tìm ra được loại kia, nhưng mà trong tươi cười lại có một loại đặc biệt lực tương tác.

	Đặc biệt nhất là cặp mắt kia, như là thâm thúy hải dương, phảng phất có được nhìn rõ hết thảy lực xuyên thấu.

	Hắn nắm một nữ hài tay, nữ hài kia hẳn là nữ nhi của hắn.

	Bất quá nàng chỉ thừa kế hắn màu mắt, cũng không có kế thừa hắn kia đen nhánh tỏa sáng tóc.

	Sở Quang đột nhiên cảm giác được cô bé kia nhìn xem có chút quen mắt, nhưng vẻn vẹn là có một chút.

	"Ba ba?" Nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía nam nhân bên cạnh, giòn giã nói, "Là ngươi bằng hữu sao?"

	"Xem như thế đi."

	Nam nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của cô bé, dùng thanh âm nhu hòa nói.

	"Ngươi trước đi mụ mụ chỗ ấy, nói cho nàng, ta một hồi liền quá khứ."

	Nữ hài nhẹ gật đầu, rất hiểu chuyện buông ra tay của ba ba, quay người chạy hướng về phía đám người.

	Sở Quang nhìn xem bóng lưng của nàng biến mất ở trong đám người, vô ý thức nhíu mày.

	"Để hài tử một người đi không có vấn đề sao?"

	Tựa hồ là nghe được cái gì thú vị đồ vật, nam nhân cười một cái nói.

	"Không cần phải lo lắng, nơi này không có phạm tội."

	Sở Quang trên mặt hiện lên như có điều suy nghĩ biểu lộ, bỗng nhiên đập mạnh lại chân phải.

	Bàn chân truyền tới tê dại cảm giác, cùng kia không nhúc nhích tí nào gạch đỏ, hết thảy đều giống như là thật.

	Nhưng mà hắn vẫn có thể cảm thấy một tia không hài hòa.

	Bởi vì nếu như là hiện thực, lấy hắn lực lượng, dưới chân mảnh đất kia gạch cũng đã nát.

	"Nơi này là thế giới giả tưởng?"

	Nam nhân trên mặt hiện lên một vệt tán thưởng tiếu dung.

	"Không hổ là ngươi, ta mới vừa rồi còn đang nghĩ, ngươi dùng vài giây Chung Hội phát hiện."

	Nghe thế tựa hồ trong lời nói có hàm ý phát biểu, Sở Quang không nhịn được mang tới bên dưới lông mày.

	"Ngươi thật giống như nhận biết ta?"

	Nam nhân gật đầu, vui sướng nói.

	"Ừm. . . Mặc dù chỉ nhận biết vài giây đồng hồ, nhưng có thể nhìn thấy ngươi thật là quá tốt."

	Sở Quang không rõ tốt chỗ nào.

	Mà nam nhân kia rất rõ ràng cũng không có giải thích bản thân ý tứ của những lời này, chỉ là phối hợp tiếp tục nói.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ngươi có thể xưng hô ta là. . . Phương pháp, đây là ta tại luận văn bên trong thường dùng nhất kí tên, các bằng hữu của ta cũng hầu như là xưng hô như vậy ta."

	Phương pháp?

	Sở Quang nhíu mày, trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tia kinh ngạc.

	Chờ chút. . .

	Chẳng lẽ là học viện cái kia "Phương pháp" ?

	Hắn nhớ được Ân Phương trước đây thật lâu cùng bản thân nói qua, học viện ba vị người sáng tạo theo thứ tự là nguyên lý, phương pháp, kết luận.

	Trước đó tại cái kia thất lạc giả lập trong hình ảnh, hắn đã thấy qua nguyên lý tiến sĩ. Trong ấn tượng, người kia là một tên lạc quan người chủ nghĩa lý tưởng, về sau đi lũng sông hành tỉnh bắc bộ, tham dự chiến hậu trùng kiến uỷ ban tổ kiến. . .

	Khá lắm.

	Hắn còn chưa tới qua bàng hoàng đầm lầy, cũng đã thấy qua hai vị học viện người sáng tạo.

	Nhưng mà nhất làm cho Sở Quang nghĩ không hiểu là. . .

	"Học viện người sáng tạo tại sao lại ở đây?"

	"Học viện a. . . Thật là khiến người ta hoài niệm danh tự."

	Kia màu xanh thẳm con ngươi tựa hồ lâm vào đối chuyện cũ hồi ức, bất quá rất nhanh liền bao phủ ở nhàn nhạt mỉm cười bên trong.

	"Bất quá, ta nhưng không có vĩ đại như vậy. Học viện cũng không phải là ta khởi đầu, nó tại xa xôi phồn vinh kỷ nguyên liền tồn tại, ta chỉ là trả giá một chút xíu thời gian, trợ giúp các bằng hữu của ta tại thế giới mới đưa nó xây lại mà thôi."

	"Đến như ta vì sao lại ở đây. . ."

	Phương pháp tiến sĩ dừng lại một lát, tựa hồ là tại suy nghĩ trả lời như thế nào.

	"Vấn đề này có chút kỳ quái, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi nghĩ hỏi là cái gì. Đơn giản tới nói, cũng không phải là sở hữu chỗ tránh nạn đều là tại ba năm trong chiến tranh khởi động, cũng có một bộ phận tại chiến tranh kết thúc về sau bắt đầu vận hành."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Nói cách khác. . . Ngươi ở đây tạo dựng học viện về sau đến nơi này?"

	"Xem như thế đi, bất quá kia cũng là trước đây thật lâu chuyện, ngươi không nói ta đều nhanh quên."

	Nói đến chỗ này, nam nhân đổi lại khoái trá giọng điệu.

	"Rất cảm tạ ngươi có thể từ trong lúc cấp bách bớt chút thời gian, đến thỏa mãn ta đây loại không quá quan trọng người lòng hiếu kỳ, ta hoang mang gặp lại ngươi một nháy mắt đã có đáp án."

	"Ta VM đã cho Hoắc Ân, sau đó hắn sẽ đem nó giao đến trong tay ngươi."

	Sở Quang im lặng không lên tiếng nhìn xem hắn, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta và ngươi vừa vặn tương phản, tại nhìn thấy ngươi về sau, ta hoang mang ngược lại càng nhiều."

	Phương pháp tiến sĩ cười cười ôn hòa, dùng lễ phép giọng điệu nói.

	"Có thể vì ngươi giải hoặc là vinh hạnh của ta, ngươi có bất kỳ hoang mang đều có thể hỏi ta."

	Sở Quang cười cười.

	"Thật sao? Vậy ta muốn hỏi đồ vật có thể nhiều lắm, tỉ như. . . Địch nhân của chúng ta là ai ?"

	Vấn đề này hắn nghĩ đến hơn một năm, từ hắn ban sơ lúc tỉnh lại ngay tại khốn hoặc.

	"Địch nhân sao. . ." Phương pháp tiến sĩ suy tư một hồi vấn đề này, "Hai cái thế kỷ trước đó, chúng ta xác thực cùng Nam Môn hai các đồng bào xảy ra một chút mâu thuẫn, nhưng ta cũng không cho rằng bọn họ là địch nhân của chúng ta."

	Quả nhiên.

	Sở Quang trong mắt hiện lên một tia hiểu rõ biểu lộ.

	Từ số 117 chỗ tránh nạn thu tập được sách báo trong có nâng lên liên quan tới "Hàng không vũ trụ khí tại lớn chất lượng thiên thể ở giữa nhảy vọt "  phương pháp, hiển nhiên phồn vinh kỷ nguyên liên minh nhân loại đã nắm giữ FTL động cơ tương quan kỹ thuật.

	Số 117 chỗ tránh nạn bên trong bảo tồn tâm linh can thiệp kỹ thuật, cũng chính là đến từ cùng thuộc địa ở giữa giao lưu.

	Các loại dấu hiệu đều tỏ rõ, sớm tại phồn vinh kỷ nguyên, liên minh nhân loại bước chân cũng đã bước về phía Thái Dương hệ bên ngoài thế giới, đồng thời chí ít hoàn thành một toà thuộc địa.

	Phương pháp tiến sĩ câu nói này, bằng chứng trong lòng của hắn bộ phận phỏng đoán.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, trận chiến tranh này thế mà bộc phát tại hành tinh mẹ cùng thuộc địa ở giữa?

	Hắn còn tưởng rằng sẽ dính dấp tới đất tiếng nước ngoài minh cái gì, tỉ như quá độ khuếch trương đưa tới "Sa đọa đế quốc "  cảnh giác.

	Bất quá, nhất làm cho Sở Quang ngoài ý muốn còn không phải những chuyện này, mà là người nam nhân trước mắt này phản ứng.

	Để chiến tranh hủy diệt một thời đại.

	Sở Quang luôn cảm giác hắn tựa hồ bình tĩnh có chút hơi quá.

	". . . Dù cho thế giới của các ngươi biến thành cái này dạng?"

	Phương pháp tiến sĩ gật đầu, dùng qua quýt bình bình giọng điệu nói.

	"Đúng vậy, chiến tranh chẳng qua là sau cùng ngả bài, mà mâu thuẫn cùng khác nhau hạt giống sớm tại trước đây thật lâu liền chôn xuống, hôm nay hoặc là ngày mai nảy mầm cũng không có cái gì khác nhau. Ở trong đó bao hàm rất nhiều phức tạp nguyên do, không phải dùng dăm ba câu liền có thể nói rõ ràng."

	"Chúng ta có nếm thử đi ngăn cản, bao quát kính yêu của ta đạo sư, rất nhiều người tại khi còn sống làm rất nhiều cố gắng."

	"Mà ở bánh xe lịch sử trước mặt, một hai người lực lượng thật sự là quá nhỏ bé rồi."

	"Tại ý thức đến hết thảy không thể vãn hồi về sau, chúng ta duy nhất có thể làm, cũng chỉ có tại hết thảy vô pháp vãn hồi thời điểm tận khả năng nhiều bảo tồn một chút Hỏa chủng, vì hậu nhân lưu lại một điểm điểm hi vọng."

	". . . Hoặc là nói, lưu lại một điểm liên quan tới tương lai khả năng."

	Thanh âm kia rất nhẹ, rõ ràng ở trước mắt, lại cảm giác giống như là từ chỗ rất xa bay tới.

	Nhìn xem hắn kia "Tiêu cực "  thái độ, Sở Quang nhịn không được nói.

	"Ngươi sẽ không nghĩ tới làm ra một điểm cải biến sao?"

	Tựa hồ ngờ tới Sở Quang sẽ nói như vậy, phương pháp tiến sĩ cười cười.

	"Làm sao ngươi biết ta cái gì cũng không làm đâu?"
Kết chương.