Chương 457 : Giết Chết Linh Chấp Sự.
"Tất cả quả như sư huynh sở liệu, cái kia Long Huyễn, nơi nào có thể chạy ra lòng bàn tay của ta, tự nhiên là thành công. . ." Hạ Bình An đắc ý nở nụ cười, thần tình kia, động tác kia, rồi cùng Mạnh Tử Kỳ ở Tạo Mộng thuật bên trong biểu hiện giống nhau như đúc, nói chuyện, Hạ Bình An tay hơi động, đã đem chính mình cái này Thất Tinh kiếm roi lấy ra, có chút không muốn ở Thất Tinh kiếm roi trên sờ sờ, nhưng vẫn là đem Thất Tinh kiếm roi đưa cho Linh chấp sự.

	Nhìn thấy Thất Tinh kiếm roi, Linh chấp sự hai mắt đột nhiên sáng ngời, không chút do dự liền vồ tới.

	Hạ Bình An đem Thất Tinh kiếm roi đưa tới thời điểm một cái tay cầm Thất Tinh kiếm roi cán kiếm, một cái tay liền nâng Thất Tinh kiếm roi thân kiếm, hai tay cầm kiếm, đem Thất Tinh kiếm roi nằm ngang đưa tới.

	Cái kia Linh chấp sự tiếp nhận Thất Tinh kiếm roi thời điểm, tự nhiên là hai tay nâng thân kiếm nhận lấy.

	Nhưng Hạ Bình An lại không có lập tức buông tay, mà là vừa cầm Thất Tinh kiếm roi, vừa một mặt nghiêm nghị cùng Linh chấp sự bàn giao lên.

	"Cái kia Long Huyễn trên người cái này Hồn khí, quả thật là đỉnh cấp mặt hàng, ta kiến thức qua nhiều như vậy Hồn khí, hầu như không một có thể cùng cái này so với, ta lần này đến thành Bất Tử trước, phụ thân chính mồm cùng ta bàn giao nói, sư huynh những năm này ở Vạn Thần tông ẩn núp, thực sự là cực khổ rồi, cái này Hồn khí, coi như là đối với sư huynh phần thưởng của ngươi, ngoài ra, phụ thân đã chuẩn bị kỹ càng Hóa Hình cảnh thần tuyền, chỉ cần sư huynh ngươi tiến giai Hóa Hình cảnh, sẽ theo lúc liền có thể tắm rửa thần tuyền, đồng thời ở Nguyên Khâu thế giới, phụ thân đã trợ sư huynh gia tộc hoàn toàn chưởng khống nước Dạ Lễ , lệnh sư huynh phụ thân đã đăng cơ, cái kia Vạn Thần tông thần tuyền chuyện, sư phụ bàn giao sư huynh nắm chặt, hiện tại thành Bất Tử thế cuộc căng thẳng, chính là thời cơ tốt nhất. . ."

	Linh chấp sự nhìn trước mắt Thất Tinh kiếm roi, lại nghe Hạ Bình An nói những câu nói này, trong lòng đã hoàn toàn không có cảnh giác, hoàn toàn thanh tĩnh lại —— trước mắt người này, chính là sư đệ của hắn, là sư phụ hắn con trai, hai người liên thủ làm cục giết chết Long Huyễn, này còn giả bộ sao?

	"Mời sư đệ chuyển cáo sư phụ, Vạn Thần tông ở Bất Tử hải lòng đất chưởng khống Thông U Cảnh thần tuyền ẩn giấu điểm, ta đã hơi có đầu mối, chờ Bất Tử hải thế cuộc lại căng thẳng chút, ta lại tiến thêm một bước đạt được phó chưởng sự tín nhiệm, nhất định có thể càng tiếp cận mục tiêu. . ."

	Hạ Bình An cười, "Như vậy là tốt rồi. . .", mới vừa nói xong lời này, Hạ Bình An một cái tay đã rời đi Thất Tinh kiếm roi, Linh chấp sự cái kia tham lam ánh mắt chính ngưng tụ ở Thất Tinh kiếm roi trên, liếm môi một cái, đang chuẩn bị đem Thất Tinh kiếm roi lấy tới, sau đó, Hạ Bình An không hề có điềm báo trước liền ra tay rồi. . .

	Một đoàn chói mắt điện quang xuất hiện ở Hạ Bình An trên ngón tay, Hạ Bình An trực tiếp cho gọi ra thần lôi.

	Linh chấp sự hai tay nâng Thất Tinh kiếm roi, cái kia Thất Tinh kiếm roi nhưng là dẫn điện đồ vật, vì lẽ đó, ngay khi Hạ Bình An cho gọi ra thần lôi trong nháy mắt, cái kia thần lôi cũng đã thông qua Thất Tinh kiếm roi đánh vào không hề phòng bị hơn nữa không thể tránh khỏi Linh chấp sự trên người, để cho hắn căn bản không phản ứng kịp.

	Linh chấp sự cả thân người trên, trong nháy mắt liền bị một đoàn roẹt ... roẹt ... Roẹt ... roẹt ... chói mắt điện quang bao vây, nửa người quần áo hóa thành tro tàn, toàn bộ thân thể ở thần lôi phía dưới trong nháy mắt ma túy.

	Mà đồng nhất thời gian, một cái màu đen thân hình giống như quỷ mị từ Hạ Bình An cái bóng bên trong nhảy ra, đó là cấp bảy Trầm Tinh thích khách, hầu như ngay khi nhảy ra trong nháy mắt, cái kia Trầm Tinh thích khách đã sát mặt đất, nhanh như chớp giật, ở Linh chấp sự thân thể cứng ngắc trong nháy mắt, dùng dao găm lập tức liền đâm vào Linh chấp sự ngực, mạnh mẽ một giảo, Linh chấp sự một ngụm máu tươi liền đột nhiên phun ra ngoài.

	Mà ở thích khách xuất kích đồng thời, Hạ Bình An trên tay, cũng nhiều một cái màu đen dữ tợn Hồn khí dao găm —— chủy thủ này chính là Mạnh Tử Kỳ tụy qua độc cái kia một cái, dao găm một ở trên tay, Hạ Bình An trực tiếp cây chủy thủ dán vào Thất Tinh kiếm roi thân kiếm cắt đi qua.

	Một đao, liền đứt đoạn mất Linh chấp sự hai bàn tay, để hai đoạn đẫm máu đứt bàn tay, trực tiếp rơi trên mặt đất.

	Tất cả ngay khi trong chớp mắt đồng thời phát sinh.

	Trong nháy mắt, Linh chấp sự thân thể liền gặp ba tầng trọng thương, hai tay đứt đoạn mất, còn trúng độc.

	Thời gian vào đúng lúc này phảng phất đình chỉ như thế, phun ra một hớp máu tươi Linh chấp sự hai mắt biểu hiện tan rã, vô cùng phức tạp, không rõ, khiếp sợ, thống khổ, còn có loại kia bị bán đi phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An, không kìm lòng được phát ra một tiếng rống giận, "A. . ."

	Linh chấp sự đang nhanh chóng lùi về sau. . .

	Hạ Bình An một đòn chặt đứt Linh chấp sự hai tay sau khi, nhìn thấy cái kia Thất Tinh kiếm roi một rơi, hắn thu hồi chủy thủ trên tay, một phát bắt được Thất Tinh kiếm roi, thân hình như cái bóng như thế chăm chú đuổi theo Linh chấp sự đi qua, sau đó một kiếm liền hướng về Linh chấp sự trên cổ chém tới, trong miệng phát ra một tiếng sát khí mười phần "Giết. . ."

	"Oanh. . ." Linh chấp sự thê thảm như quỷ, hai mắt lập tức đỏ như máu, trực tiếp dùng hai cái gãy vỡ bàn tay đẫm máu khớp xương, từ ở giữa lập tức kẹp lấy Thất Tinh kiếm roi thân kiếm, kịch liệt kình khí ở trong sơn động gợn sóng bộc phát ra, phát ra kịch liệt nổ vang, toàn bộ trong hang núi cái kia từng cây từng cây măng đá, lập tức bị nát bấy mấy chục cây.

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới Linh chấp sự cường hãn như vậy, ở Linh chấp sự dùng hai cái tay gãy kẹp lấy Thất Tinh kiếm roi thời điểm, hai tay của hắn trên, cái kia như rễ cây như thế màu đen độc khí đã hướng về cánh tay của hắn cấp tốc lan tràn đi qua, nhưng coi như là như vậy, Thất Tinh kiếm roi vẫn bị Linh chấp sự dùng đứt tay kẹp lấy.

	"Tại sao. . ." Linh chấp sự hướng về phía Hạ Bình An gào thét, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An, miệng mũi đều phun ra máu , bởi vì hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, sư đệ của chính mình sẽ nghĩ lấy mạng của hắn.

	Trầm Tinh thích khách lại lần nữa gần kề, trên tay dao găm một điểm hàn mang, đâm thẳng Linh chấp sự cổ họng, mãnh liệt như điện.

	Linh chấp sự hai tay đột nhiên bốc cháy lên, toàn bộ thân thể đột nhiên bốc cháy lên, quỷ dị ngọn lửa màu tím ở trên người hắn cháy hừng hực, một cái ngọn lửa hình người xuất hiện ở Linh chấp sự trên người, sẽ ở cái kia trong ngọn lửa, hắn trúng độc hai tay ở trong ngọn lửa hóa thành hư vô bột phấn, cái kia Trầm Tinh thích khách mới vừa áp sát bên cạnh hắn, liền bị Linh chấp sự trên người một vòng đột nhiên nổ tung ngọn lửa bức lui, cái kia một vòng nổ tung ngọn lửa, cũng thành công bức lui Hạ Bình An cái kia đòi mạng một đòn.

	Một đạo màu đỏ tươi cánh cửa xuất hiện ở Linh chấp sự sau lưng, cánh cửa kia sau lưng, mơ hồ có thể nhìn thấy thiên quân vạn mã, tinh kỳ như rừng, một luồng hung sát khí tức từ trong cánh cửa kia đột nhiên chui ra ngoài.

	Thời điểm như thế này, ngàn vạn không thể để cho Linh chấp sự đem Bí Mật Đàn Thành bên trong đồ vật cho gọi ra đến.

	Ở thân hình bị ngọn lửa bức lui đồng thời, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, liền móc ra mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn, đột nhiên quăng trên đất, trận bàn vừa rơi xuống đất, sơn động trên mặt đất kim quang lóe lên, kim quang kia bên trong mơ hồ lộ ra một cái mai rùa dáng dấp, sương mù trong nháy mắt ở trong sơn động xuất hiện, Linh chấp sự liền bị nhốt rồi, phía sau hắn đạo kia triệu hoán cánh cửa bên trong một con cực lớn màu đen Cốt long, mới vừa chui ra một nửa, liền bị kẹp lấy.

	Triệu hoán sư ở trong trận pháp, trận pháp không gian chính là Triệu hoán sư không gian, nếu như Triệu hoán sư không cách nào phá trận, như vậy, cũng đồng dạng không cách nào cho gọi ra vượt quá trận pháp không gian dung tích triệu hoán vật đến tồi phá trận pháp, Hạ Bình An một kích hoạt mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn, cái kia trận bàn lại như là nắp bình như thế, trực tiếp liền đem Linh chấp sự Bí Mật Đàn Thành triệu hoán cánh cửa chặn lại, Linh chấp sự Triệu hoán pháp thuật trực tiếp bị đánh gãy, bởi vậy, mặc kệ cái kia chiếc lọ bên trong có bao nhiêu đồ vật, cũng không thể lại đổ ra.

	Mất đi hai tay Linh chấp sự trên người thiêu đốt lửa, ngọn lửa kia hóa thành một cái có đầu có tay có chân hình người, hai người hợp làm một thể, hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới, như điên cuồng, gào thét, "Ngươi đến cùng là ai. . . Ta giết ngươi. . ."

	Đang ở trong trận, chỉ xích thiên nhai!

	Rõ ràng Hạ Bình An đang ở trước mắt, nhưng đối với Linh chấp sự tới nói, hắn một bước bước ra, trước mắt liền mất đi Hạ Bình An hình bóng, cả người lại như đánh vào một mặt trên vách tường, bị tầng tầng gảy trở lại, không chỉ có như vậy, hai cái kim kiếm đột nhiên từ bên người trong sương mù bắn nhanh ra, hướng về hắn chém giết tới. Cái kia Trầm Tinh thích khách lại lần nữa áp sát, thân như quỷ mỵ, vung tay lên, mấy chục cái băng trùy mũi tên, liền hướng về hắn bắn lại đây.

	Không chỉ có như vậy, Linh chấp sự hai chân còn đột nhiên bị hai cái từ lòng đất nhô ra dây leo quấn quanh ở, hành động lập tức lại lần nữa chịu đến hạn chế.

	Linh chấp sự gào thét, như điên sư!

	Hạ Bình An ở trong trận, lạnh lùng nhìn Linh chấp sự ngọn lửa trên người hình người nắm lấy một cái trong trận kim kiếm, đem kim kiếm luyện hóa thành vàng lỏng , hóa thành một đạo khói nhẹ trực tiếp tiêu tan.

	Hắn nhìn Linh chấp sự nổ nát băng trùy băng tiễn, một quyền đem Trầm Tinh thích khách đánh bay đến trong sương mù, thân hình lại lần nữa ẩn nấp.

	Hắn nhìn Linh chấp sự ngọn lửa trên người đem hắn cho gọi ra đến Ma đằng thiêu thành tro tàn, hóa quang tiêu tan.

	Hắn nhìn thấy Linh chấp sự dùng man lực nổ nát một mặt trong trận màu vàng mai rùa, để toàn bộ đại trận nổ vang run rẩy. . .

	Hắn nhìn thấy Linh chấp sự phá hủy hắn cho gọi ra Huyền Vũ, đem cái kia hóa thành băng thiên tuyết địa đại trận, hoàn toàn tan rã. . .

	Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, cường hãn đến khủng bố!

	Dù là trên người chịu nhiều như vậy trí mạng chấn thương, dù là triệu hoán cánh cửa bị trận pháp phong cấm, dù là mất đi hai tay, Linh chấp sự chiến lực vẫn như cũ nhượng người cảm thấy sợ hãi.

	Thế nhưng, Linh chấp sự trước sau bị trọng thương.

	Chỉ là nửa phút sau, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia rễ cây như thế hắc khí, bắt đầu leo Linh chấp sự cái cổ cùng mặt, động tác của hắn, bắt đầu trở nên ngưng trệ, da trên người một chút rạn nứt rơi xuống. . .

	Linh chấp sự tuy rằng quyết định thật nhanh đốt cháy hai cánh tay của chính mình, chỉ là cái kia dao găm trên tuyệt độc, cũng đã trước một bước xâm nhập hắn gân mạch thân thể, tất cả đã không kịp.

	Linh chấp sự thân thể ở vỡ toang, liền cái kia đã hiện hình triệu hoán cánh cửa cũng ở vỡ toang, lay động, mơ hồ, động tác của hắn nhịp điệu bắt đầu tán loạn, bước tiến càng ngày càng nghiêm nghị, ngọn lửa trên người hình người lảo đà lảo đảo, trên người trong nháy mắt lại nhiều bảy, tám đạo đẫm máu vết thương. . .

	Trầm Tinh thích khách lại lần nữa bay tới, Linh chấp sự trên người cái kia đã thu nhỏ lại một nửa ngọn lửa hình người lập tức ôm lấy Trầm Tinh thích khách, Trầm Tinh thích khách lập tức hóa thành khói nhẹ, nhưng Trầm Tinh thích khách cái bóng lại bay lên, tiếp nhận thích khách trên tay Ngư tràng chủy, một kiếm lại lần nữa chém tới.

	Bên trong đại trận hàn quang lóe lên, Linh chấp sự đầu rốt cục bay lên, dù là cái này thời điểm, hắn con mắt còn trợn tròn, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

	Trong trận pháp mấy ánh kiếm bay ra, một luồng ánh kiếm đánh vào Linh chấp sự bay lên trên đầu, Linh chấp sự đầu trực tiếp bị kiếm quang nổ nát, còn có hai ánh kiếm trực tiếp xuyên qua Linh chấp sự cái kia thân thể lảo đảo muốn ngã, ở hắn ngực mở ra hai cái to bằng nắm tay trong suốt lỗ thủng.

	Linh chấp sự thân thể, rốt cục ngã xuống, Không gian trang bị cũng lập tức bạo, ào ào ào đầy đất kim tệ, như lòng đất suối phun như thế ở bên trong đại trận mãnh liệt lên, hầu như trong nháy mắt, liền áp sát đến trận pháp không gian chứa đựng cực hạn. . .
Kết chương.