Chương 69 : Danh hiệu: Người ngoài cuộc.
Văn phòng Các Hành động Bất thường, cục trưởng bên trong phòng làm việc, Martian Manhunter ngụy trang Hank · Henshaw bịt kín toàn bộ cùng liên lạc với bên ngoài cửa sổ, đem bản thân khóa ở bên trong, cùng ở xa Gotham Người Dơi còn có Metropolis siêu nhân tiến hành hội nghị bí mật. Lúc này siêu nhân cùng Người Dơi đang xem một phần Hank căn cứ Corvin bọn họ giải quyết cái này mười người ngoài hành tinh sau hối tổng báo cáo, làm một có đỉnh cấp tâm linh năng lực cảm ứng đại lão, nếu như Hank muốn biết chút gì, hắn luôn có thể ở người khác không biết chuyện dưới tình huống dòm ngó đến hết thảy, mà Corvin ở tìm tòi Leto đám người biểu hiện ra năng lực cũng ở đây hắn dòm ngó hạ thay đổi rõ ràng.

	"Ngươi mới vừa nói bọn họ dùng bao nhiêu ngày giải quyết những người ngoài hành tinh này tới, Ron?" Để báo cáo trong tay xuống, Người Dơi hỏi lần nữa.

	"Coi là hôm nay, ba ngày vừa lúc, từ cái đầu tiên đến người cuối cùng, trừ hai cái bắt sống , còn dư lại đều bị dọn dẹp." Ron cũng lần nữa hồi đáp.

	"Ba ngày sao?" Nghe Ron thuật lại, Người Dơi cũng rơi vào trầm tư, mặc dù biết Corvin bọn họ có thể giải quyết những người ngoài hành tinh này, nhưng là giải quyết tốc độ có chút vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn có chút không dám xác định là không muốn tổ chức lên như vậy một tiểu đội , "Ba ngày, bọn họ là làm sao làm được."

	"Ở ta hiểu biết đến tin tức đến xem, Kamen Rider tựa hồ có một loại có thể nhanh chóng lấy được thổ địa tin tức năng lực, ở hắn chỗ trong phạm vi khống chế, hết thảy sinh vật, phi sinh vật chỉ cần tồn tại ở hắn cảm nhận phạm vi trên đất, hắn đều có thể kiểm soát đến." Hank cũng căn cứ từ mình hội tụ tình báo, còn có kinh nghiệm của mình nhanh chóng ra kết luận.

	"Có thể xác định đại khái phạm vi sao?"

	"Khó mà nói, nhưng là ta nghĩ National thị nên là không có vấn đề, nhưng về phần hắn làm sao làm được kiểm soát, ta bên này không có có càng nhiều tin tức hơn."

	Nghe Hank đối Corvin năng lực phân tích, Người Dơi cũng rơi vào trầm tư, ở trong lòng cũng đem Corvin nguy hiểm cấp bậc đề cao thêm một cái cấp độ. Vô luận Hank đã nói loại năng lực kia là dựa vào khoa học kỹ thuật hay là dựa vào cá nhân bản thân, ở trình độ nào đó, lực tàn phá thậm chí so với cái kia có siêu phàm lực lượng siêu nhân loại lớn hơn, nhưng không thể phủ nhận là, loại năng lực này đối với bọn họ kế tiếp hành động rất có ích lợi.

	Về phần ứng đối ra sao địch nhân như thế, ngược lại không phải là gấp gáp như vậy nghĩ ra biện pháp. Đem ý nghĩ như vậy để ở trong lòng, hơi điều chỉnh hạ suy nghĩ của mình về sau, Người Dơi lúc này mới bắt đầu thứ hai đề tài thảo luận.

	"Như vậy, St.Johan viện mồ côi bên kia tiến triển như thế nào? Ron."

	"Trên căn bản đã đã điều tra xong, cũng có mục tiêu." Hank cũng không nói nhiều, trực tiếp cho Người Dơi cùng siêu nhân gửi tới một trương fax, một trương bé gái fax."Raven · Rachel, đây là ta ở St.Johan viện mồ côi mười năm này hồ sơ trong tư liệu tìm được có khả năng nhất là cái đó Simon · Jones thứ muốn tìm một trong."

	"Nàng có cái gì không giống nhau địa phương sao?" Rốt cuộc có thể chen vào lời siêu nhân cũng vội vàng chính mình vấn đề, còn như vậy làm ăn dưa quần chúng đi xuống hắn sợ là muốn ngủ thiếp đi.

	Liếc về siêu nhân một cái, Hank rồi mới lên tiếng: "Ta cho ngươi gửi tới trên tư liệu đều có, làm một trẻ mồ côi, không có cặn kẽ cha mẹ tài liệu điểm này rất bình thường, nhưng không bình thường là ở phát hiện nàng địa phương."

	Nghe Hank nói rõ, siêu nhân cũng mở ra bản thân nhận được bưu kiện, phía trên là mấy phần tờ báo cắt từ báo còn có mấy tờ nhiều năm rồi hình. Mặc dù nhân là thời gian nguyên nhân có chút ố vàng, nhưng vẫn vậy có thể để cho siêu nhân thấy rõ ràng trong hình nội dung. Mờ tối phòng dưới đất, dùng huyết dịch tạo thành sao sáu cánh, nằm ở sao sáu cánh trung gian, bị mở ngực mổ bụng chết không nhắm mắt nữ nhân, bên cạnh nằm một oa oa khóc lớn trẻ sơ sinh, chung quanh tắc là một đám thân mặc áo đen áo bào đen , tương tự với dị giáo đồ vậy gia hỏa, lấy các loại kích thích mọi người con mắt chết kiểu này ngổn ngang đảo ở nơi nào, toàn bộ hình ảnh tràn đầy máu tanh, giống như là ở cử hành nào đó tà ác nghi thức vậy.

	"Cái này vụ án phát sinh ở 15 năm trước, nhân là thời gian nguyên nhân, rất nhiều thứ cũng không có sức thuyết phục, nhưng những thứ này tấm ảnh nhỏ phiến ta tìm qua năm đó phụ trách cái này vụ án lão cảnh sát hỏi qua, không có làm giả. Rồi sau đó đứa bé này đang ở St.Johan cô nhi viện đời trước, một nhà trong viện mồ côi đợi ba tháng, liền bị một nữ tử nhận nuôi đi, sau liền không có bất cứ tin tức gì, kia người nữ thân phận ta điều tra, giả , tên họ, địa chỉ, điện thoại đều là giả ."

	Nói phát hiện của mình, ở màn ảnh một đầu khác nghe Người Dơi cũng nét mặt nghiêm túc, nếu như ở hai năm trước, đối với Hank nói cho hắn câu chuyện này, hắn tối đa cũng chính là tin một nửa, còn dư lại hắn sẽ nhất nhất đi xác minh. Nhưng là ở bây giờ bây giờ, trải qua nhiều chuyện như vậy, đặc biệt là bản thân cũng tiêu diệt qua một ác ma vậy đồ chơi sau. Trực giác của hắn tự nói với mình, Hank nói chính là sự thật, cái đó Simon · Jones vùi ở National thị chính là vì tìm cái này ở nghi thức trong ra đời hài tử.

	"Chuyện thay đổi khó giải quyết a." Nỉ non một câu, Người Dơi cũng lâm vào trầm tư, chỗ tối kẻ địch mắt lom lom, mà cái này vốn tưởng rằng là tôm tép Simon · Jones cũng liên lạc một cái khác có thể sẽ đối với địa cầu ra tay kẻ địch, cho Người Dơi phải cảm giác thì giống như nhóm người mình chỉ cần một không chú ý, địa cầu sẽ phải thất thủ vậy, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, giống như là bị nhằm vào vậy.

	"Được rồi, Ron, cám ơn ngươi tình báo, Người Dơi, chúng ta hàn huyên một chút." Siêu nhân thanh âm cắt đứt Người Dơi cùng Hank hai người suy nghĩ, cắt đứt hội nghị, liền đứng dậy rời đi.

	"Không nên vào tới phòng ta!"

	Hắc? Ở màn ảnh một đầu khác Hank nhìn siêu nhân hình ảnh cướp mất về sau, một giây kế tiếp, Người Dơi trong hình liền xuất hiện siêu nhân ống kính, lập tức liền ngơ ngác. Lúc này, chỉ cần đầu óc còn online, cơ bản cũng có thể phán đoán ra hai cái này là ở một khối .

	"Chờ một chút, hai người các ngươi sẽ không bây giờ đang ở cùng nhau a? Kia các ngươi làm gì cùng ta hội nghị truyền hình muốn mở hai cái ống kính a!"

	"Ha ha, bởi vì Người Dơi cảm thấy như vậy có cảm giác thần bí một chút, trò chuyện tiếp a, Hank." Siêu nhân mặt to xuất hiện ở Người Dơi ống kính trước, cười hì hì cùng Hank nói một câu về sau, liền trực tiếp tắt đi video, kéo mạnh lấy lạnh lùng mặt. jpg Người Dơi rời khỏi phòng.

	Hank: Người da đen dấu hỏi mặt? ? ?

	Metropolis, Daily Planet trên đại lầu, siêu nhân cùng Người Dơi đứng ở Daily Planet kia cái dấu hiệu tính địa cầu mô hình bên trên, nhìn bây giờ hơi tờ mờ sáng chân trời, chờ đợi bình minh đến.

	"Ngươi nghiêm túc sao? Thật tính toán để cho bọn họ đi thi hành cái này hạng nhiệm vụ, trong này nhưng dính đến phía thần bí phương hướng, ta nhưng không nhớ chúng ta bên này trừ Shazam còn có Diana, còn có tên nào là phương diện này chuyên gia." Siêu nhân nhìn bầu trời xa xăm, đối bên cạnh mình Người Dơi hỏi, hắn thật sự là có chút không chịu nhận tới Người Dơi ý tưởng.

	Khai sáng một tiểu đội tới ẩn núp làm việc, điểm này hắn không có ý kiến, nhưng cũng không thể cho một bang trung bình tuổi tác ở 18 lại là thiếu niên thiếu nữ an bài lớn như vậy việc đi, cùng phía thần bí dính líu quan hệ vụ án liền bản thân họ đám này đại lão cũng cảm thấy nhức đầu, dựa vào cái gì muốn cho một đám hài tử đi gánh, Liên minh Công Lý cũng không phải là không ai .

	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, Clark, đối thủ của chúng ta có thể vận dụng đại lượng tài nguyên tới hạn chế chúng ta, tài lực, mạng giao thiệp, thậm chí ở vũ trụ phương diện đều có bọn họ tài nguyên, đừng đem Hall, Arthur còn có Diana rời đi làm tình cờ."

	"Ngươi luôn là đem chuyện nghĩ khó khăn nhất, chuyện có lẽ không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, Bruce." Siêu nhân thở dài nói.

	"Nhưng cũng có thể sẽ có, Clark. Nhưng nếu như chúng ta có ứng đối bết bát nhất cục diện phương án, chúng ta là có thể ứng đối hết thảy, chuyện cũng phải có người đi làm, hai ngày này ta sẽ đi chuyến National thị, yên tâm, ta sẽ không bắt buộc bọn họ đi thi hành cái này hạng nhiệm vụ."

	"Không muốn nói loại này an ủi ta , Bruce, chúng ta đã chung sống hai năm , ngươi ta cũng rõ ràng với nhau. Ngươi là không bắt buộc, nhưng ngươi luôn có biện pháp để cho bọn họ đáp ứng, năm đó ta bị bắt vào Apokolips thời điểm ngươi cũng không động thủ, ta không giống nhau cũng bị ngươi làm xong?" Làm người từng trải siêu nhân nhìn một cái Người Dơi, bị không biết giáo dục qua bao nhiêu lần hắn hoàn toàn rõ ràng Người Dơi chiêu số, bất đắc dĩ nói: "Chuyện này cá nhân ta sẽ không nói cái gì nữa, nhưng là ta sẽ cho liên minh những người khác nói rõ ràng, Liên minh Công lý không phải hai người chúng ta định đoạt, những người khác phải biết cái quyết định này."

	"Ta đây rõ ràng, không cần ngươi nói ta cũng sẽ để cho Victor hắn triệu tập những người khác mở cái hội nghị này."

	"Đúng rồi, ngươi có nghĩ qua cho cái đội ngũ này lấy cái tên sao, ngươi biết, cũng không thể để cho bọn họ đỉnh cái bí mật hành động đội danh hiệu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nên đặt tên gì đây, siêu năng lục chiến đội? Thiếu niên chiến đội? Người Dơi, ngươi nhìn thế nào."

	Không cùng Người Dơi tiếp tục ở đây đề tài bên trên xoắn xuýt, siêu nhân bắt đầu ở đó suy nghĩ đội ngũ tên, còn để cho Người Dơi cho ý kiến.

	"... Gọi người ngoài cuộc là được rồi, đừng làm nhiều như vậy hoa hòe hoa sói ."

	"OK, ngươi nói tính." Siêu nhân nhún nhún vai, hắn cái này đặt tên phế vẫn không có người nào nhà Người Dơi tới đơn giản thô bạo, một từ liền khái quát cái đội ngũ này hàm nghĩa. Mà lúc này, chân trời thái dương đã dâng lên, ánh mặt trời ấm áp dọc theo chân trời triều Metropolis chỗ ngồi này ngày mai chi thành bắn ra đi qua, cho cái này bởi vì chuyển lạnh mà có một tia mộ khí thành phố mang đến trận trận ấm áp, mà siêu nhân cũng đúng Người Dơi phát ra mời: "Trời sáng , có phải hay không cùng nhau đi ăn bữa ăn sáng, Louise tay nghề không tệ, Người Dơi, Người Dơi?"

	Không nghe được Người Dơi thanh âm, quay đầu, siêu nhân lúc này mới phát hiện trên sân thượng chỉ còn dư lại tự mình một người, Người Dơi đã không thấy bóng dáng. Quay đầu lại, một chiếc Batplane liền đã thăng lên trời cao, rời đi Metropolis, nhìn cái này quen thuộc một màn, siêu nhân cũng bất đắc dĩ thở dài.

	"Ai, thật đúng là một chút cũng không thay đổi a ~ "
Kết chương.