Chương 122 : Đậu Trường Sinh Sống.
Lẫm liệt hàn phong thổi nhẹ. 

Một tôn cao lớn khôi ngô hỏa diễm cự nhân, nguy nga sừng sửng tại trong thiên địa. 

Mùa đông thổi nhẹ lãnh phong, không chờ thổi nhẹ đến, cũng đã hóa thành cuồn cuộn nhiệt lãng, tàn sát bừa bãi tại trong thiên địa xuy quát. 

Đậu Trường Sinh hoành nằm tại mặt đất phía trên, lồng ngực ao hãm xuống tới, đã khô héo đứng lên, cái kia một đôi con ngươi, đã mất đi sở hữu sáng rọi, duy nhất hoàn hảo chỉ có Băng Phách Đao. 

Nhưng Băng Phách Đao quang trạch ảm đạm, linh tính xoáy khởi xoáy diệt, đã ở vào ngủ say biên giới. 

Óng ánh sáng long lanh như ngọc thạch thân đao, lúc này hiện ra vô số hắc sắc ban điểm, như là một khối tràn ngập tạp chất phế thạch, duy nhất đáng giá khen ngợi chính là, Băng Phách Đao không ngừng rung động, nhưng là chậm rãi hướng Đậu Trường Sinh buông ra trong lòng bàn tay di động, sau cùng rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay phía sau, Băng Phách Đao triệt để yên tĩnh. 

Linh tính tiêu tán không còn, Băng Phách Đao yên lặng xuống tới, như tử vật giống như. 

Đậu Trường Sinh chết. 

Này nhất tràng chiến đấu kết quả, tin tưởng rất nhanh, liền sẽ như nhất đạo tiêu phong, trong khoảng thời gian ngắn bên trong tịch quyển thiên hạ 108 châu. 

Bởi vì ai cũng không tin tưởng? 

Có thể tính toán Vô Tướng Vương, dũng đoạt Hắc Thủy Quan Đậu Trường Sinh, hội như thế vô cùng đơn giản chết tại này bên trong. 

Một mặt thanh đồng cổ kính, ở vào mênh mông dạ sắc phía trên. 

Tia tia sợi sợi hắc sắc quang tuyến tràn ngập ra, như vô tận sợi tóc, không ngừng lan tràn ra tới, thật sâu chui vào trong trời đêm, mênh mông dạ sắc thành vì thanh đồng cổ kính tốt nhất che lấp. 

Lúc này đang đứng tại trên không vị trí, này nhất tràng chiến đấu. 

Toàn bộ đều bị nhìn xem trông thấy. 

Thanh đồng cổ trong kính hào quang loé lên, như thủy ba giống như, sóng gợn một vòng đón lấy một vòng khuếch tán. 

Chợt một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh, đã xuất hiện tại thanh đồng cổ kính phía trên, thần bí sư phụ lúc này trông thấy này một màn, quả thực là không dám tin tưởng. 

Bỗng nhiên đứng người lên tới. 

Trong miệng liên tục diễn giải: " Không có khả năng. " 

" Tuyệt đối không có khả năng. " 

Thần bí sư phụ không tin tưởng bị chính mình kiêng kị Đậu Trường Sinh, hội như thế tuỳ tiện chết đi. 

Muốn biết rõ thiên hạ cửu thành cửu Tông Sư, cũng không bị thần bí sư phụ phóng tại trong mắt, chân chính có thể dẫn tới thần bí sư phụ coi trọng, hoặc là sợ hãi chỉ có rải rác cái kia mấy vị. 

Năm đó Đại Chu khai quốc thừa tướng Tư Mã Phương Nghị là nhất vị, kia sống thời điểm, thần bí sư phụ không dám đối Đại Chu áp dụng bất luận cái gì thủ đoạn, một mực chờ đối phương chết phía sau, lúc này mới hành động đứng lên. 

Đậu Trường Sinh tại thần bí sư phụ nhìn tới, kia uy hiếp vượt xa ngày xưa Tư Mã Phương Nghị, chỉ là bởi vì kia võ đạo tu vi không cao, lúc này mới không có dẫn tới thần bí sư phụ sợ hãi, chỉ là kiêng kị tình trạng. 

Đợi đến Đậu Trường Sinh hoàn thành tiểu thiên mệnh, thành công bước vào 
Thượng tam phẩm phía sau, này đem hội là chính mình cuộc đời chứng kiến đáng sợ nhất người. 

Kia tất cả hành động, ngoại nhân trông thấy chỉ là băng sơn một góc. 

Thần bí sư phụ một mực chú ý Đậu Trường Sinh, hơn nữa còn cùng Đậu Trường Sinh không ngừng liên lạc, mới có thể biết rõ Đậu Trường Sinh làm rất nhiều sự tình. 

Tài Thần đại hội nói là nhân duyên tế hội, không bằng nói là Đậu Trường Sinh cố ý gây nên, bằng này thành công đạt được tông môn duy trì, lúc này mới đao trảm thiên mệnh. 

Trịnh gia đối Đậu Trường Sinh hạ thủ, tại ngoại nhân trong mắt là vì đạt được trả thù Diệp Vô Diện cơ hội, có thể thần bí sư phụ biết rõ, Đậu Trường Sinh sớm liền muốn đối Trịnh gia hạ thủ, bởi vì đối phương chiếm vị trí ngăn cản trụ Đậu Trường Sinh đường, cần dọn ra tới làm cho mình thượng vị. 

Chính bởi vì Đậu Trường Sinh như thế tưởng, cho nên Trịnh gia liền hạ thủ. 

Này một lần Đậu thị nhất tộc cũng là như thế. 

Vì tiêu trừ chính mình sơ hở, Đậu thị nhất tộc không thể lưu lại, cho nên liền xuất hiện nhất vị lão cửu, tới một cái phi thường cơ hội tốt, đem Đậu thị nhất tộc toàn bộ đều cấp độc chết. 

Người trước như thế, người sau cũng như thế. 

Muốn nói là trùng hợp, này thật sự là quá xảo. 

Liên tục trùng hợp, đã không thể xưng được thượng là trùng hợp, này liền là cố ý gây nên. 

Đây mới là kinh khủng nhất địa phương, cho dù là chính mình một mực chú ý Đậu Trường Sinh, đều nhìn không thấu Đậu Trường Sinh là như thế nào hạ thủ. 

Có một ít địa phương không hiểu được. 

Nếu là làm vì Đậu Trường Sinh địch nhân, thần bí sư phụ sớm liền hạ thủ, bắt đầu trảm thảo trừ căn. 

Bất quá Đậu Trường Sinh rốt cuộc là Âm Cực Tông đệ tử, cùng chính mình ở vào tương đồng trận doanh, bây giờ chưa từng có mâu thuẫn, một ít xung đột địa phương, cũng là có thể hóa giải. 

Quan trọng nhất là, Đậu Trường Sinh là nhất khẩu sắc bén nhất bảo đao, không chỉ là có thể chặt đứt Đại Chu, còn có thể đánh tan Thiên Ma Tông, nhượng Âm Cực Tông thành vì ma đạo tối cường. 

Nhưng hôm nay, Đậu Trường Sinh chết. 

Muốn nói bây giờ chính mình chỉ là nhìn xem, không có tự mình kiểm nghiệm Đậu Trường Sinh thi thể, không cách nào chân thực xác định Đậu Trường Sinh phải chăng chết, còn có khả năng là giả chết. 

Có thể Băng Phách Đao làm vì bán Thần Binh, đã hoàn thành nhận chủ, bây giờ bán Thần Binh linh tính không tồn, đây là đã yên lặng, cần lại xuất hiện nhất vị tâm tính cùng võ đạo xứng đôi người, hoàn thành nhận chủ phía sau, mới có thể sống lại. 

Thật sự chết. 

Cho dù trong lòng lại không cam, cũng không tưởng tin tưởng. 

Có thể Đậu Trường Sinh là thật chết. 

Chính mình, này là chơi tạp ư? 

Thần bí sư phụ lần nữa ngồi ngay ngắn xuống tới, phảng phất mất đi sở hữu lực lượng, xương cốt đều đã vỡ vụn ra tới, tê liệt tại trên ghế, đề không nổi một điểm lực lượng. 

.............. 

Này nhất chiến, cho dù quan sát người không nhiều. 

Nhưng cũng là có một ít người xem. 

Gia Cát Phi trên cao nhìn xuống, nhìn xem cái kia một tôn tràn ngập vô tận hỏa quang, sừng sửng tại trong thiên địa Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng, không khỏi lộ ra một tia hướng tới. 

Đó là đối pháp tướng hướng tới. 

Chỉ có ngưng tụ pháp tướng, mới là Thượng tam phẩm. 

Thiên tài như Đậu Trường Sinh, cầm trong tay bán Thần Binh Băng Phách Đao, đã cụ bị võ đạo Tứ phẩm chiến lực, cái kia sau cùng một đao, tuyệt đối có Nhân Bảng trước 20 tiêu chuẩn, thậm chí là trước mười. 

Có thể đối diện nhất danh Tông Sư, nhưng là suy nhược buồn cười. 

Cho dù là Hạ phẩm pháp tướng, có thể đến cùng cũng là Tông Sư. 

Thượng tam phẩm cùng Trung tam phẩm chênh lệch, thật sự là quá cực lớn. 

Gia Cát Phi rốt cục cảm nhận được tàn khốc. 

Vì cái gì Đại Chu coi trọng Tông Sư, chỉ cần bất luận cái gì nhất danh Tông Sư tới đầu, liền sẽ có phong hầu chi thưởng, vốn tưởng rằng ban thưởng nặng, hiện tại nhìn tới còn là nhẹ. 

Đông Phương Thái A thật lâu không nói, ước chừng hơn mười cái hô hấp phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh đã làm được cực hạn. " 

" Cái kia Lý thần bộ đã trúng Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán kịch độc, loại này kịch độc vị liệt Tam phẩm, chuyên môn nhằm vào Tông Sư pháp tướng, cái kia Lý thần bộ thực lực đã suy yếu. " 

" Lại tăng thêm Lý thần bộ tuổi già sức yếu, bây giờ chiến lực trước sau suy yếu, cùng chân chính ở vào đỉnh phong Tông Sư chênh lệch khá xa. " 

" Nhưng Đậu Trường Sinh đến cùng tuổi trẻ, bỏ qua rơi Tông Sư khái niệm. " 

" Tông Sư rốt cuộc là Tông Sư. " 

" Dù là ta cũng không tin tưởng, cảm giác Đậu Trường Sinh chết đơn giản, có thể tử tế ngẫm lại, này cũng không kỳ quái. " 

" Lý thần bộ bây giờ dần dần già, nhìn như mềm yếu có thể lấn, có thể tuổi trẻ thời kỳ, cũng từng khí phách phấn chấn, khí thôn vạn dặm như hổ, một đôi thiết quyền đánh xuyên Tề địa hơn mười châu, đi đến Thần Đô cùng thiên hạ anh hùng tranh phong. " 

" Ly Hỏa Lục Hợp Chưởng uy danh hiển hách, uy chấn Thần Đô, chính là đông đảo tán tu bên trong ngưỡng mộ anh hùng. " 

" Thần thông đã thành, pháp tướng khó chứng. " 

" Tam phẩm này nhất quan, không biết tạp nhiều ít anh hùng hào kiệt. " 

" Năm đó chúng ta sư huynh đệ lưu lạc giang hồ, hào xưng nhất môn mười hai anh kiệt. " 

" Luận đứng lên thiên phú tài hoa, ta xếp hạng vị trí cuối, các vị sư huynh cùng sư đệ đều vượt qua ta nhiều vô số, có thể thiên mệnh nhất quan, nhưng là nhượng sư huynh cùng sư đệ chiết kích trầm sa. " 

" Ngược lại là ta một đường thuận buồm xui gió, thành vì võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

" Thiên mệnh nghi thức, huyền diệu khó giải thích, căn cứ bình sinh chí hướng, võ đạo công pháp, nhất thời cảm ngộ đủ loại nhân tố hỗn hợp cùng một chỗ, ai cũng không biết thiên mệnh nghi thức vì cái gì? " 

" Nhưng tiền bối lục lọi đến bây giờ, đã có phong phú kinh nghiệm, chỉ cần các ngươi không lập chí lớn, hảo cao vụ viễn, động tức thì khai thái bình, hoặc là người người như long, thiên mệnh độ khó cũng sẽ không quá cao. " 

" Bất quá này là tầm thường hạng người mưu lợi chi pháp, Gia Cát Phi ngươi là ân sư tộc nhân, Gia Cát sư huynh tử tự, tương lai muốn chứng được pháp tướng, chí ít muốn là Trung phẩm pháp tướng. " 

" Dạng này mới có tiềm lực, thành vì nhất danh Đại Tông Sư. " 

" Phi nhi cả đời cứ như vậy, nhưng Dao nhi ngươi bất đồng, ngươi là ân sư tương lai người thừa kế, Tuyệt phẩm pháp tướng loại này Thần Ma chi tư, quá khó khăn, dù là cường như ân sư, cũng không dám cam đoan có thể thành vì Thần Ma. " 

" Ngươi muốn ngưng tụ Thượng phẩm pháp tướng, tương lai mới có hi vọng thành vì Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. " 

" Long Môn đại hội, chính là một lần cơ hội. " 

" Này Long Đình Chân Long liên thủ chú tạo Long Môn, kia chủ tài liệu là dùng một cỗ Thượng Cổ Chân Long thi hài chú tạo mà thành. " 

" Long Môn vừa thành, Long Đình rầm rộ, ta Nhân tộc Thần Ma tự không cho phép, cho nên lúc ấy đông đảo Thần Ma tại Long Môn đem thành lúc, tại tiên tề Thái Tổ suất lĩnh phía dưới hàng lâm Đông Hải, bức bách Long tộc Chân Long cúi đầu. " 

" Long Môn danh ngạch, ta Nhân tộc chiếm cứ một phần ba. " 

" Vì bài trừ Long tộc ảnh hưởng, ta Nhân tộc long hóa, hóa thành long thuộc, lúc ấy ta tộc Thần Ma liên thủ, riêng phần mình lưu lại võ đạo chân ý, tới bảo vệ Nhân tộc, hơn nữa mượn nhờ Long Môn này một kiện chí bảo lực lượng, chỉ cần có thể vượt Long Môn mà thành, liền có thể hết pháp có nguyên linh. " 

" Tuy nhiên thực lực sẽ không như long tộc, nhất nhảy mà thành Tông Sư, nhưng cụ bị thần tiên đặc thù, này hội đề thăng pháp tướng Nhất phẩm, cũng là rất trọng yếu, hơn nữa còn giảm xuống Long tộc danh ngạch, trá hình cắt giảm Long tộc thực lực. " 

" Chỉ cần bước vào Thượng tam phẩm, chí ít là Trung phẩm pháp tướng. " 

Pháp có nguyên linh, xích kim chi huyết, bất diệt nguyên linh, linh nhục hợp nhất các loại. 

Cửu đại thần tiên đặc thù, Trung tam phẩm lúc được một có thể đề thăng nhất phẩm, muốn Tuyệt phẩm pháp tướng, chí ít cụ bị ba loại thần tiên đặc thù. 

" Trần Vương chính là đạt được pháp có nguyên linh, lúc này mới một đường phấn khởi, hoành quét đồng đại. " 

" Này vốn là một cái bí ẩn, chỉ có rải rác Thần Ma hậu duệ biết được, có thể Trần Vương công bố tại chúng, cho nên lần này Long Môn tranh đoạt, chính là khoá trước tới thảm thiết nhất. " 

" Nhất danh Tông Sư hội đạt được một phiến long lân. " 

" Mỗi một phiến long lân, đều tới chi không dễ. " 

" Các ngươi trong tay long lân, Phi nhi có ba phiến, Dao nhi ngươi một phiến không có, cần lời nói đi tranh, đi đoạt. " 

" Này không phải chúng ta khinh thị ngươi, mà là quá coi trọng ngươi, không có kinh lịch mưa gió hùng ưng, như thế nào có thể bác kích trường không. " 

" Đi thôi. " 

" Đi Tam Tiên Đảo. " 

" Nơi đó mới là Long Môn đại hội chiến trường. " 

Gia Cát Phi bất mãn diễn giải: " Ta cũng không cần long lân, ta chính mình cũng có thể cướp lấy. " 

Đối với này lời nói, Gia Cát Dao cười lạnh đứng lên, bản thân cái này ngu xuẩn đệ đệ, còn là không có kinh lịch giang hồ tàn khốc đòn hiểm, vừa mới muốn mở miệng, nhượng kia biết rõ giang hồ hiểm ác, nhưng đột nhiên đình chỉ, ngược lại khẽ run rẩy, thò tay chỉ hướng hạ phương, không dám tin tưởng diễn giải: " Động. " 

" Đậu Trường Sinh động. " 

" Hắn không chết. "
Kết chương.