Chương 1069 : Từng người mang ý xấu riêng.
"Các ngươi cảm thấy Cổ Ma thực lực không đủ mạnh, là bởi vì trên người hắn phong ấn còn không có hoàn toàn mở ra! Ngươi cũng đã biết, năm đó Cổ Ma xuất thế, tàn sát bao nhiêu Nhân tộc tu sĩ?"

Lão giả cả giận nói.

"Đạo hữu không nên tức giận, chúng ta cũng không nghĩ tới nơi này phong ấn Cổ Ma, Đông Cực minh chủ bị Cổ Ma mê hoặc, giúp hắn thoát khốn, trả lại hắn đưa tới nhục thân..."

Tây U minh chủ nhìn Ma chủ liếc mắt, bí mật truyền âm, cho lão giả giải thích, "Cổ Ma phá phong đã thành kết cục đã định, chúng ta tự sát tạ tội cũng không làm nên chuyện gì. Đạo hữu đã là Tứ Thánh hậu nhân, cũng biết thế nào khắc chế cái này ma?"

Cổ Ma ma uy đại phát.

Nàng cùng Ma chủ cũng bị vây ở Chân Ma Khí bên trong, còn có Đông Cực minh chủ ở một bên phối hợp tác chiến.

Thế cục không ổn.

Ma chủ khẽ nói: "Năm đó Cổ Ma tạo thành lại lớn sát kiếp, bị phong ấn nhiều năm như vậy, lại có thể còn lại bao nhiêu thực lực? Bớt nói nhiều lời, ngươi đến cùng có hay không biện pháp!"

"Cũng may các ngươi không ngốc đến mức cho hắn giải khai toàn bộ phong ấn, bốn vị tiên tổ từng lưu lại bố trí, phòng bị Cổ Ma tái hiện thế gian..."

Lão giả nhanh chóng truyền âm, ngữ khí lo lắng.

"Tứ Thánh làm cái gì bố trí?"

Tây U minh chủ ánh mắt sáng lên.

Cổ Ma thực lực đang từ từ khôi phục, hiện tại bọn hắn còn có thể chống cự, một khi Cổ Ma thoát khỏi phong ấn, bọn họ hạ tràng sẽ rất khó nói.

"Ta có biện pháp có thể tạm thời trấn áp Cổ Ma, sau đó lại đi tu phục phong ấn. Nhưng yêu cầu thời gian mới có thể hoàn thành bố trí, mà lại cuối cùng khẳng định sẽ bị Cổ Ma phát giác, các ngươi nhất định phải cuốn lấy hắn. Trên người hắn phong ấn càng ngày càng yếu, chậm thêm một hồi, thật không còn kịp rồi..."

Lão giả gấp giọng nói, không có hiện thân giúp hai người, mà là âm thầm tới gần khe núi biên giới, núp trong bóng tối, nhìn hướng khe núi trung tâm bia đá.

Chính như lão giả nói, Cổ Ma trên thân xiềng xích dấu vết ngay tại chậm rãi trở thành nhạt, một khi dấu vết hoàn toàn tiêu thất, ma uy đem tái hiện thế gian.

Ma chủ cùng Tây U minh chủ nương tựa cùng một chỗ, chống cự Cổ Ma cùng Đông Cực minh chủ công sát.

Cái này tiêu tan so sánh, cục diện nguy cấp.

Rốt cục, khe núi bên trên truyền đến tiếng xé gió, lão giả thân ảnh chợt lóe, lướt tới khe núi trên không, thủ chưởng hướng phía dưới ấn nhẹ, đem một đạo thanh quang đánh về phía bia đá.

Lúc này, bia ngọc bị kích hoạt, biến thành cao cỡ nửa người, óng ánh long lanh.

Khe núi bên trong, Cổ Ma đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm bia ngọc, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, lại lựa chọn vứt bỏ Ma chủ hai người, liều lĩnh phóng tới lão giả.

"Nhanh! Ngăn lại hắn!"

Lão giả thao túng bia ngọc, lớn tiếng kêu gọi.

Ma chủ cùng Tây U minh chủ liếc nhau, toàn lực xuất thủ.

Đông Cực minh chủ đạt được Cổ Ma mệnh lệnh, đang muốn triệu về linh kiếm, ngự sử kiếm trận chuyển tấn công lão giả, đã thấy một đạo hàn quang bay tới, vô hình ba động dập dờn, bao quanh bao vây thân kiếm.

Kiếm ngân vang như tiếng sấm, kiếm quang mãnh liệt, một thời gian nhưng cũng không cách nào thoát khỏi dây dưa.

Tây U minh chủ phản thủ làm công, ngăn chặn ngày xưa hảo hữu.

Ma chủ lại há mồm phun ra một đoàn hoàng quang, bên trong bao vây lấy một thanh tối mờ Hoàng Thạch đao.

Đá đao bề ngoài thô ráp, tựa như là tùy tiện cầm một khối tảng đá mài giũa thành, thân đao thậm chí là không trọn vẹn, chuôi đao không biết tung tích, lưỡi đao cũng có lỗ hổng.

Đá đao hiện thế, lơ lửng tại Ma chủ trước mặt, không có cường đại ba động, thường thường không có gì lạ.

Sau đó, Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang bộc phát, tựa như lấy ra đương nhiên Hoàng Tuyền nước, ác quỷ tại bên trong chìm nổi, phát ra thống khổ cùng điên cuồng gầm thét, khiến người tê cả da đầu.

Thần quang cũng không phải là phóng tới Cổ Ma, mà là bắn về phía đá đao.

Đá đao nhẹ nhàng lắc một cái, từ trong hiện lên lớn lao hấp lực, đem Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang toàn bộ nuốt hết.

Xoạt!

Hoàng quang chói mắt.

Đá đao lột xác thành khát máu ma nhận, truyền ra khao khát chi ý, yêu dị không gì sánh được.

Vù vù!

Đá đao nhiều lần rung động, đột nhiên thân đao hất lên.

Hoàng quang lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại đá đao hư ảnh, trong chốc lát đá đao bản thể liền xuất hiện tại Cổ Ma hậu tâm, thẳng đến chỗ hiểm.

Kình phong đánh tới.

Cổ Ma trong lòng báo động nổi lên.

Một kích này không thể coi thường, Ma chủ mưu đồ đã lâu.

Tại cảm giác đá đao khí tức trong nháy mắt, cỗ này thể xác trong cơ thể tinh huyết, cùng với Cổ Ma ma hồn, lại cũng có loại bị tác động cảm giác.

Nếu bị đá đao đâm trúng, thực lực mạnh như Cổ Ma, nhục thân tinh khí sợ là cũng sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.

Đá đao rất nhiều lai lịch, hiện thế tu tiên giả luyện chế không ra loại bảo vật này, là Ma chủ từ nội điện một nơi bí cảnh bên trong đạt được tà tu cổ bảo.

Cổ Ma song chưởng kết ấn, cuồn cuộn ma khí huyễn hóa ra tầng tầng đại mạc, hướng đá đao ép xuống, bản thân tốc độ không chút nào không giảm.

Đúng lúc này, Cổ Ma đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng.

Tại thoát ly bia đá, triệt để chiếm giữ nhục thân sau đó, hắn một khắc không ngừng xung kích phong ấn, trên mặt xiềng xích dấu vết một mực tại dần dần biến mất, đặc biệt là cắn nuốt một cái Nguyên Anh sau đó, trở nên đổi mới phai nhạt.

Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, xiềng xích dấu vết tăng thêm, cũng có nhỏ như sợi tóc thiểm điện hiển hiện.

Đồng thời, toàn bộ phong ấn đại trận bên trong.

Một bộ phận trên tế đài, dâng lên một đạo linh phù, trong đó bao quát một cái chủ tế đài.

Những cái kia phụ trợ tế đàn chung quanh cũng có tu sĩ thân ảnh, đều là Tây U minh chủ cùng Ma chủ thân tín, đang nhanh chóng kết ấn, thôi động linh phù.

Một cỗ không hiểu ba động ngược dòng tìm hiểu phong ấn mà tới, linh phù nháy mắt vỡ vụn, lộ ra cùng Ma Sát Chân Linh Phù gần gũi lực lượng, thanh thế so trước đó Ma Sát Chân Linh Phù kém xa tít tắp.

Nhưng tại cỗ lực lượng này sau khi xuất hiện, Ma Sát Chân Linh Phù chi lực lại nhận lấy ảnh hưởng.

Nguyên bản quang trạch ảm đạm, uy năng bị áp chế lôi tác, có rồi cơ hội thở dốc, mặc dù như cũ không cách nào cùng Ma Sát Chân Linh Phù chống lại, đủ để tiếp tục chống đỡ một đoạn thời gian, thậm chí phản kích.

Lôi tác phát uy, Cổ Ma rên lên một tiếng, Chân Ma Khí rung chuyển.

"Là ngươi!"

Cổ Ma lập tức rõ ràng ngọn nguồn, gầm thét lên tiếng.

"Ta nghiên cứu phù trận mấy trăm năm, tất cả đều là bái ngươi ban tặng!"

Tây U minh chủ nghiến răng nghiến lợi.

Nàng tại linh phù chi đạo rất có thiên phú.

Cổ Ma truyền cho bọn họ Ma Sát Chân Linh Phù cùng phù trận đều vô cùng huyền ảo, Nguyên Anh tu sĩ không có khả năng thông suốt, lại bị Tây U minh chủ lục lọi ra một ít quy luật.

Đáng tiếc nàng chỉ có thể ảnh hưởng một tòa chủ tế đài, nhất định phải phái người tại tương ứng phụ trợ tế đàn trợ giúp thôi động linh phù.

Kém xa Cổ Ma, sức một mình liền có thể thông suốt phù trận, xung kích toàn bộ phong ấn.

Cổ Ma Khí hơi một hồi rung chuyển, Chân Ma Khí ngưng trệ.

Đá đao thừa cơ tránh thoát đại mạc, bức lui Cổ Ma.

Hô!

Bia ngọc rơi đập.

Dị biến nảy sinh!

Sau lưng lão giả hư không đột nhiên một hồi vặn vẹo, vô thanh hiện ra một cái bóng người, hai đạo âm lãnh tầm mắt khóa chặt lão giả, thủ ấn ngầm kết, như thiểm điện đánh ra một cái hỏa liên, bắn về phía lão giả hậu tâm!

Đồng thời Ma chủ thân ảnh chớp liên tục, mục tiêu hẳn là bia ngọc!

Tập kích lão giả, chính là ẩn núp một thời gian dài Mưu lão ma.

Lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị, một thoáng thời gian minh ngộ, kinh sợ đến cực điểm.

Ma chủ ý đồ chân chính, hẳn là muốn Cổ Ma dụ sử Tứ Thánh Cung truyền nhân hiện thân, cướp đoạt Trấn Ma Bia!

"Tứ Thánh từng tại Thất Sát Điện đạt được một kiện vượt qua linh bảo chí bảo, về sau Tứ Thánh Cung dẫn phát nội loạn, không gượng dậy nổi, thoát ra thế ngoại, chí bảo lại không cánh mà bay, liền là bảo vật này a?"

Ma chủ ánh mắt sốt ruột.

Chính như hắn sở liệu, Cổ Ma bị phong ấn nhiều năm, thực lực đại giảm.

Chỉ cần đoạt được Trấn Ma Bia, cho dù Cổ Ma phá phong cũng không cần quá lo lắng.

Lão giả không biết, hắn sớm liền tại Trấn Linh Vực bên ngoài bày xuống tru ma đại trận.

——

——

Đây là bù hôm qua, một hồi còn có hiện tại.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.