Chương 86 : Chương tám mươi sáu Thực Hồn thảo.
mấy ngày trước, Phù Ly, Đào Yêu, Hắc Sơn bảy người bị Thiết Giáp thi bức lui, chật vật chạy thục mạng. 
 
 mấy ngày sau, Phù Ly bằng Địa Mộ thảo, một người liền quét sạch Huyết Bức động tất cả cương thi, Thiết Giáp thi cũng bị hút thành bể mảnh vụn. Đây chính là mộc hệ đích cường hãn chỗ. 
 
 “ Địa Mộ thảo mới coi như là chân chính cường hãn đích linh chủng.” Phù Ly trong lòng tự nói, “Hắc Sơn, nếu như hôm nay nữa so, ngươi xa xa không phải là đối thủ.” 
 
 dĩ nhiên, Phù Ly sẽ không cho là, một viên Địa Mộ thảo loại là có thể đánh bại tất cả cùng cấp tu sĩ, dù sao tu sĩ có trí khôn, có pháp khí, có đan dược, có phù lục, rất khó đối phó. 
 
 “ một viên không được, ta sẽ dùng hai viên, ba viên, tổng hội đem các ngươi giết chết.” Phù Ly thật dài thở phào nhẹ nhỏm, “chờ ta đi ra ngoài lúc, xem ai còn có thể lấn ta, nhục ta.” 
 
 “ người nếu phạm ta, ta tất gấp mười lần còn chi.” Phù Ly bước nhanh hướng tận cùng bên trong đích động quật đi tới. Độc lưu Địa Mộ thảo ở chỗ cũ. 
 
 Địa Mộ thảo không giống với những khác linh thảo, thôi sanh sau sẽ không lập tức tử vong. Ngược lại, nếu như có linh khí chống đở, nó có thể một mực sống, sống thêm trăm năm cũng không thành vấn đề. 
 
 viên này Địa Mộ thảo mới vừa rồi hấp thu mấy trăm bình thường cương thi dùng để lên cấp, sau đó lại hấp thu một Thiết Giáp thi, Thiết Giáp thi tương đương với Tiên Thiên tu sĩ, trong cơ thể âm khí gấp mấy chục lần với bình thường cương thi, có thể chống đỡ Địa Mộ thảo thời gian rất lâu, mấy tháng hoàn toàn không có vấn đề. 
 
 nhất bên trong một phương viên trăm thước động quật, bóng tối ẩm ướt. 
 
 Phù Ly cầm Địa Dương quả đi vào, Địa Dương quả giống như một viên dạ minh châu, chiếu sáng cả động quật. Động quật tận cùng bên trong một viên rưỡi thước cao màu xanh cao cỏ cô đơn đứng ở chỗ cũ, nhất phía trên một cọng lông nhung nhung đích tuệ tử thượng, kết đầy cỏ chết, Phù Ly thần thức xẹt qua, có ít nhất 24 viên. 
 
 Phù Ly không chút khách khí, một thanh vén quá cỏ tuệ, đem 20 nhiều viên mầm móng thu. Nhìn Thực Hồn thảo trầm tư, Thực Hồn thảo là nhiều năm sinh linh cỏ, thu hoạch mầm móng sau, chưa tới 30 năm còn có thể lần nữa kết loại, cũng sẽ không khô héo. 
 
 “ tốt nhất đem nó loại đến nông trường trung, nhưng là nông trường sáu khối thổ địa cũng trồng đầy ……” Phù Ly hoàn coi rộng rãi động quật, trầm ngâm tự nói: “ta tạm thời không có chỗ có thể đi, đang ở này bế quan, chẳng những an tĩnh, còn có thể nhìn Thực Hồn thảo, chờ nông trường linh chủng lần nữa thu hoạch sau, đem Thực Hồn thảo thay thế thượng.” 
 
 một phen quét dọn, Phù Ly chuẩn bị ở chỗ này bế quan, cho đến đột phá đến Hậu Thiên tầng bảy. Sau đó đi ra ngoài trù tập linh thạch, cung cấp nông trường Địa Mộ thảo. 
 
 cấp một hạ phẩm Địa Mộ thảo hấp thu 3000 hạ phẩm linh thạch đích linh khí sau, dùng 30 năm là được lên cấp cấp một trung phẩm, kết ra cấp một trung phẩm Địa Mộ thảo mầm móng. Sau đó trồng lên cấp một trung phẩm Địa Mộ thảo mầm móng, hấp thu nữa 1 vạn hạ phẩm linh thạch đích linh khí, dùng 30 năm kết ra cấp một thượng phẩm Địa Mộ thảo mầm móng …… như thế loại thôi, cho đến lên cấp cấp ba. 
 
 Phù Ly bây giờ còn có 1 ngàn nhiều linh thạch, đủ Địa Mộ thảo hấp thu một đoạn thời gian. 
 
 sau đó, Phù Ly cầm lên một viên thực hồn qua loa tử tra xét. 
 
 đoạn thời gian trước, Phù Ly tra xét rất nhiều linh mộc tài liệu, biết Thực Hồn thảo tình huống. 
 
 Thực Hồn thảo thân là cấp một cực phẩm linh thảo, không chỉ có có thiên phú pháp thuật ‘mê hồn’, còn có truyền thừa pháp thuật ‘thực hồn’, đều là nhằm vào tu sĩ thần thức công kích, vô cùng lợi hại. 
 
 không chỉ có như thế, Thực Hồn thảo đích thiên phú pháp thuật ‘mê hồn’ còn có thể dùng để rèn luyện tu sĩ thần thức, có thể làm cho tu sĩ thần thức một chút xíu ma luyện gia tăng. Phù Ly cần chính là cái hiệu quả này, đây cũng là hắn quét dọn Huyết Bức động một đại nguyên nhân. 
 
 thôi sanh. 
 
 Thực Hồn thảo trong nháy mắt trường cao nửa thước. Thiên phú pháp thuật ‘mê hồn’, một cổ nhàn nhạt thanh khí tràn ngập toàn trường, thanh khí mắt thường không thể nhận ra, chỉ có thể bị thần thức cảm giác. 
 
 Phù Ly thần thức mới vừa tiếp xúc lan tràn toàn bộ động quật đích thanh khí lúc, đột nhiên cảm giác cảnh tượng biến đổi, thật giống như đi tới ba đào mãnh liệt đích trong biển rộng, vừa đúng đụng phải một con ngàn thước chiều dài đích Bộc kình, Bộc kình mở ra miệng to như chậu máu, thật sâu hút một cái, Phù Ly giống như một cái cá nhỏ bị hút vào miệng phúc, mới vừa đi vào, một đại đoàn dính dịch bao trùm toàn thân, toàn thân đau nhức hết sức, chỉ chốc lát sau liền bị hóa thành một đoàn thịt vụn …… 
 
 kỳ quái là, thành thịt vụn, Phù Ly như cũ có cảm giác, cảm giác mình đang ngọa nguậy, một phần trong đó phân giải thành bể viên tiến vào Bộc kình thân thể, một phần từ từ thay đổi xú trở nên cứng rắn, một chút xíu đi tới, đi rồi đại khái mấy trăm thước, toàn thân cũng trở nên cứng rắn liễu, cuối cùng xú hồng hồng bị Bộc kình kéo ra tới …… 
 
 “ a chọc phải lãnh tình thiểu toàn văn đọc!” Phù Ly thống khổ kêu rên, đi tới trên thực tế, Địa Dương quả từ từ thiêu đốt, chiếu sáng cả động quật, bức lui khí âm hàn. 
 
 mắt thường không thể nhận ra đích thanh khí đã sớm biến mất, Thực Hồn thảo thiên phú pháp thuật ‘mê hồn’ hiệu quả biến mất. 
 
 “ thật là lợi hại.” Phù Ly tự nói. Thần thức của hắn vốn là siêu quần bạt tụy, dù vậy cũng một cái trứ đạo, mê thất ít nhất một phút. Huống chi là những tu sĩ khác. 
 
 một phút mặc dù không dài, nhưng ở vòng chiến là có thể bị người giết một trăm lần. 
 
 đồng thời, trải qua ‘mê hồn’ một lần lễ rửa tội, Phù Ly cảm giác mình thần thức tăng cường một phần, lần sau gặp lại Thực Hồn thảo, là có thể rút ngắn bị mê thời gian. Phù Ly tin tưởng thời gian dài kích thích, sau này thần thức chỉ có thể càng ngày càng mạnh. 
 
 sau lần này một đoạn thời gian, Phù Ly toàn lực tu luyện, mỗi ba ngày nhín chút thời gian tiếp nhận ‘mê hồn’ kích thích, một tháng sau, Phù Ly đã tiến bộ gấp đôi, bị mê nửa phần chung là có thể giãy giụa đi ra. 
 
 dĩ nhiên, cái này còn chưa đủ, hắn đường phải đi còn rất dài. 
 
 đồng thời, Phù Ly an tâm tu luyện dưới, tu vi thặng thặng tăng lên, hắn thuận lợi lên cấp đến Hậu Thiên tầng bảy. 
 
 “ Hậu Thiên tầng bảy liễu, cũng nên đi ra ngoài trù tập linh thạch toàn lực bồi dưỡng Địa Mộ thảo.” Phù Ly trong lòng trù hoa, Địa Mộ thảo là hắn mạnh nhất lá bài tẩy, nếu như số lượng nhiều đủ, nháy mắt giết cùng cấp không thành vấn đề. 
 
 năm đó, Khâu Mục đích Địa Mộ thảo mặc dù không nhiều lắm, nhưng có cường đại linh thạch chống đở, có thể nhường cho một viên Địa Mộ thảo phát uy rất nhiều năm. Phù Ly không cần như thế, so sánh dưới, so Khâu Mục lão tổ lợi hại hơn. 
 
 ………… 
 
 ngoài Huyết Bức động, ba người hưng phấn tới. 
 
 một người rất là anh tuấn, một người gầy gò, một người tóc bốc lửa. 
 
 “ Hàn sư đệ, lần này ngươi Địa Tích Dịch có thể đi vào cấp sao?” anh tuấn nam tử hỏi. 
 
 “ không thành vấn đề, những thứ kia Huyết Bức mặc dù phiền toái, nhưng đất của ta con thằn lằn hoàn toàn không sợ, ăn rồi bọn họ, là có thể lên cấp.” Hàn Bác tự tin nói, gầy gò trên mặt của dâng lên nếp nhăn. 
 
 “ Tống sư huynh, chúng ta trước lấy Thực Hồn thảo hay là trước giết Huyết Bức.” tóc bốc lửa nam tử hỏi. 
 
 “ trước lấy Thực Hồn thảo.” Tống Hành hơi trầm tư một chút đạo: “Huyết Bức ban đêm đi ra ngoài mịch thực, chúng ta thì có một đêm thời gian giết Thiết Giáp thi, thu lấy Thực Hồn thảo, nếu như trước hết giết Huyết Bức, đưa tới Thiết Giáp thi, chúng ta liền không đối phó được, chỉ có thể thoát đi.” 
 
 “ hảo, trước hết lấy Thực Hồn thảo, đến lúc đó Tống sư huynh đích Dẫn Lôi mộc là có thể đại hiển thân thủ.” Hàn Bác tự tin cười nói. 
 
 “ đó là, ta Dẫn Lôi mộc vô cùng trân quý, thả đang khắc chế cương thi, Thiết Giáp thi coi như lợi hại hơn nữa cũng bạch đáp.” Tống Hành tâm tình sung sướng, phất tay nói. 
 
 Tống Hành, Hậu Thiên đại viên mãn Mộc tu, tới Huyết Bức động muốn lấy được Thực Hồn thảo cùng Thiết Giáp thi. Hắn sẽ phải lên cấp Tiên Thiên, dùng Thực Hồn thảo tăng cường thần thức, dùng Thiết Giáp thi nuôi bạc trắng cô, lấy ứng đối lôi kiếp. 
 
 Hàn Bác, Hậu Thiên chín tầng tu sĩ, trước đó vài ngày lấy ba cấp một yêu thú Địa Tích Dịch, muốn cho Địa Tích Dịch ăn Huyết Bức lên cấp cấp hai. 
 
 Tống Hành, Hàn Bác đều là Hướng Dương sơn đệ tử. Hai người bọn họ cảm thấy thế đơn lực bạc, liền kéo bạn tốt Vạn Tượng thành tán tu Vương Thành Vũ cùng nhau tới trước. 
 
 ba người trù trừ mãn chí, một bước bước vào Huyết Bức động, khát vọng đại triển thân thủ, phá Vạn Tượng thành mấy năm không có bị hoàn thành nhiệm vụ. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.