Chương 33 : Tội ác bàn ăn.
"Có lẽ, chúng ta cực kỳ tuổi nhỏ;

	Có lẽ, chúng ta cực kỳ nhỏ bé;

	Có lẽ, tại đại nhân trong mắt, bọn hắn vẫn như cũ đem chúng ta làm cái hài tử, cũng vẻn vẹn đem chúng ta làm cái hài tử.

	Nhưng là,

	Đại nhân trong đầu đổ đầy lợi ích tư tưởng, cũng không có nghĩa là thành thục!

	Khi chúng ta tụ tập cùng một chỗ đoàn kết cùng một chỗ lúc, chúng ta cũng không hề nhỏ bé!

	Đại nhân cuối cùng sẽ già đi, mang theo bọn hắn mục nát, mang theo bọn hắn tự tư, mang theo bọn hắn đối thiên nhiên tàn nhẫn, sẽ bị cùng nhau quét vào đống rác!

	Mà chúng ta,

	Chúng ta cuối cùng rồi sẽ trở thành tòa thành thị, thậm chí thế giới này chủ nhân!"

	"Delise! Delise! Delise!"

	"Delise! Delise! Delise!"

	Trẻ tuổi các học sinh chỉnh tề mà hoan hô, bọn hắn trẻ con non khuôn mặt trong gió rét bày biện ra là một loại kích động má hồng.

	Delise lui về phía sau hai bước,

	Sâu tình cúi đầu.

	Sau đó, tại vẫn như cũ chưa từng yếu bớt đến từ người ủng hộ tiếng hoan hô bên trong, nàng tại hai tên bảo tiêu bảo vệ bên dưới, ly khai bục giảng.

	Đi qua hậu trường màn che che chắn,

	Nàng ngồi lên một cỗ hắc sắc "Decorsa", chiếc xe này lấy động lực đủ sắp xếp số lượng nhiều nổi danh;

	Nữ bảo tiêu đưa tới một kiện nâu sắc hồ áo khoác bằng da, đóng ở trên người nàng.

	"Có lạnh hay không?"

	Delise lắc đầu, chỉ là lãnh đạm nhìn một chút trên thân da thảo:

	"Đổi một kiện."

	"Tốt, tiểu thư."

	Nữ bảo tiêu lại đưa tới một kiện trắng hồ da, đồng thời nói:

	"Oka tiên sinh tại thiết yến chiêu đãi Ford tiên sinh, hắn phân phó ngài ở đây hoạt động kết thúc phía sau muốn đi lộ diện."

	"Ford tiên sinh?"

	"Chính là Luojia thị thị trưởng tranh cử người, Oka tiên sinh cực kỳ xem trọng hắn, hi vọng có thể trợ giúp hắn đánh bại lão thị trưởng."

	"Tốt."

	"Ngài hiện tại có thể ngủ một hồi, chờ đến ta hô ngài."

	Delise hai mắt nhắm nghiền.

	Sau hai mươi phút, chiếc này hắc sắc Decorsa lái vào Luojia huy hoàng khách sạn bãi đậu xe dưới đất, bị nữ bảo tiêu thức tỉnh phía sau, Delise xuống xe, đi vào thang máy.

	Chốc lát,

	Nàng đi vào ở vào tầng mười ba một chỗ khách quý bao sương.

	"Nha, nhìn nhìn, chúng ta thiên sứ tới rồi."

	Bụng phệ Oka tiên sinh giơ ly rượu lên, đối bàn bên trên chúng nhân nói:

	"Tới, cho chúng ta bảo vệ môi trường thiên sứ cạn một chén!"

	"Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	Bàn lên ngồi người không nhiều, tính lên Oka tiên sinh cũng liền năm người.

	Một vị Thị trưởng thành phố tranh cử người Ford,

	Một vị là « Luojia nhật báo » tổng biên Humir,

	Một vị là Luojia thị lão nghị viên Haggett,

	Vị cuối cùng thì là Morf tiên sinh.

	Morf tiên sinh là "Morf tập đoàn" người nói chuyện, cái này gia tài đoàn quật khởi tại Luojia, bây giờ tại toàn bộ Ruilan lực ảnh hưởng cũng không thể khinh thường.

	Hiện nay, Luojia thị thuốc lá dân quen thuộc nhất cũng là được hoan nghênh nhất thuốc lá chính là "Morf thuốc lá", đồng thời, Morf gia tộc còn trọng điểm đầu tư chữa bệnh sản nghiệp, tại Ruilan có một nhà nổi tiếng mắt xích bệnh viện nhãn hiệu, tại Luojia thị cũng có mấy nhà danh tự không giống nhưng cổ phần khống chế phương tương đồng tư nhân bệnh viện.

	"Thật hân hạnh gặp mọi người."

	Delise hướng chư vị ngồi ở đây "Khách quý" vấn an, nàng biểu lộ nhu cùng, thoạt nhìn giống như là nhu thuận tiểu nữ sinh, không thấy chút nào tại trên đường cái đối với mình người ủng hộ lúc âm vang.

	Oka tiên sinh phất phất tay, nói:

	"Delise mệt mỏi, đi nghỉ trước đi."

	Delise đi đến sát vách nghỉ ngơi ở giữa, nơi đó có nước trà điểm tâm cùng với một trương ấm áp giường.

	Bên trong còn đứng lấy một vị nam tử mặc áo bào đỏ, nam tử trên mặt mang theo một bộ thuần trắng mặt nạ.

	Delise cởi áo ngoài, đem chính mình ném đến trên giường, mở ra hai tay.

	Nam tử ở bên cạnh tọa hạ, đưa tay đè lại nàng hai bên huyệt Thái Dương, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

	"Rất mệt mỏi a."

	Delise lên tiếng: "Ân."

	"Ta đã biết ngươi cũng không nguyện ý như thế mệt nhọc, nhưng Berry giáo yêu cầu ngươi trả giá, Tự Nhiên Chi Thần cũng cần ngươi trả giá."

	"Ân. . ."

	"Ta cũng không phải cực kỳ thích cùng bên ngoài ngồi đám người kia nói chuyện, có thể Giáo hội phát triển, hết lần này tới lần khác lại không thể rời đi bọn hắn."

	Delise có chút mở mắt ra, lộ ra một vệt tiếu dung,

	Nói:

	"Ta đã biết."

	. . .

	Trên bàn cơm, lão nghị viên Haggett mở miệng nói:

	"Hôm nay du hành đội ngũ xung kích nhà máy điện, dẫn đến đông khu ngừng nửa cái buổi chiều điện, rất dễ dàng gây nên thị dân phản cảm."

	Oka tiên sinh khoát tay áo, nói:

	"Đây là chuyện không có cách nào khác, trẻ tuổi hài tử dễ dàng nhất phiến động, có thể thường thường lại không phải rất dễ dàng khống chế.

	Giá rẻ đồ vật, dù sao là sẽ tồn tại đủ loại không đủ, không phải sao?

	Mặt khác, chuyện này ta cũng biết, chỉ là có một đám hài tử cảm xúc quá kích động làm ra chút chuyện gì quá phận mà thôi.

	Humir tổng biên, toà báo bên kia còn cần ngài hỗ trợ, đem chuyện này áp xuống tới."

	« Luojia nhật báo » tổng biên Humir cười nói: "Không có vấn đề, liên quan tới đông khu mất điện sự tình sẽ không bị trắng trợn báo cáo, mặt khác, ta dự định thuận lấy tiền kỳ đã sớm làm nền tốt thành thị cơ sở công trình biến chất các loại vấn đề, đi dẫn đạo thoáng cái dư luận, để đông khu dân chúng cho là mất điện là bởi vì điện võng sơ tại bảo dưỡng cùng quản lý mới đưa đến, trách nhiệm tất cả lão thị trưởng."

	Morf tiên sinh lúc này cũng mở miệng nói: "Luojia thị những nhà khác toà báo cùng với điện đài ta sẽ đi chào hỏi, bọn hắn xem tại hàng năm quảng cáo tung ra bỏ phí nghĩ đến cũng sẽ không không thức thời."

	"Đây thật là quá hoàn mỹ, không phải sao?" Oka tiên sinh vỗ vỗ bụng của mình, đồng thời nhìn hướng thị trưởng tranh cử người Ford, "Ford, ngươi xem một chút, toàn bộ Luojia thị, đều đứng tại ngươi bên này, ngươi còn có lý do gì không thắng?"

	Ford dùng sức gật gật đầu, nhưng vẫn là có chút chần chờ nói: "Lão thị trưởng rất thụ khu công nghiệp người ủng hộ, hắn là theo khu công nghiệp tuyển cử đi lên khu nghị viên, một bước cuối cùng bước đi đến thị trưởng vị trí.

	Khu công nghiệp công nhân cùng với gia thuộc, một mực là lão thị trưởng thiết phiếu kho.

	Thường ngày tuyển cử lúc, khu công nghiệp vé thậm chí không cần đi kiểm kê, trực tiếp liền có thể tính đến lão thị trưởng danh nghĩa."

	"Ford tiên sinh, cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta có biện pháp, thời đại bánh xe đang tại tiến lên, những cái kia thủ cựu lão ngoan cố cùng với kia lệnh người phiền chán rỉ sắt, chú định sẽ bị bánh xe chỗ ép nát.

	Đối với lão thị trưởng thiết phiếu kho xử lý, chúng ta đã sớm thương lượng ra một bộ hoàn chỉnh phương án.

	Đầu tiên, từ hậu thiên bắt đầu, Luojia thị mấy trường đại học, nghề nghiệp trường học chờ trường trung học học sinh, đều sẽ bị phát động bắt đầu ra đường tiến hành bảo vệ môi trường du hành, chỗ cần đến là thị nhóm chính phủ chủ yếu cơ quan, dựa theo kế hoạch, bọn hắn đem vây lại nơi đó hình thành tĩnh tọa kháng nghị, để thị chính phủ vận chuyển tạm thời co quắp hoán xuống tới."

	Nghe đến đó, Ford mở miệng hỏi: "Ta thừa nhận Delise lực ảnh hưởng, nhưng các sinh viên đại học, bọn hắn không phải học sinh trung học, muốn đem bọn hắn phát động bắt đầu, có chút khó khăn."

	"Khó khăn a? Ta không cảm thấy, ta đã trong âm thầm cùng những cái kia sinh viên đại học sẽ tổ chức thủ lĩnh kí kết hiệp nghị, chỉ cần bọn hắn có thể vì bảo vệ môi trường sự nghiệp cống hiến ra lực lượng, như vậy, Wien có mấy trường đại học liền sẽ bởi vì cái này một khoản xuất sắc lại hào quang giản lịch, để bọn hắn có thể trực tiếp nhập học sâu tạo.

	Wien đại học a,

	Đối Luojia,

	Không,

	Đối toàn bộ Ruilan học sinh, đều là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc."

	"Sau đó thì sao?" Ford truy vấn, "Vẻn vẹn là như vậy, ta cảm thấy còn chưa đủ."

	"Đây là bước đầu tiên, nhưng thật ra là một loại thêm nhiệt, thị tòa án nơi đó sắp mở phiên toà thẩm tra xử lí mắc có bệnh ho dị ứng bệnh công nhân hình dáng cáo nhà máy vụ án, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ thua kiện.

	Chúng ta đã liên hệ tốt bọn hắn, mà lại không chỉ có là bọn hắn, còn có mặt khác mười tên tại nhà máy trong công việc rơi xuống tàn tật bị thương công nhân.

	Thị tòa án thua kiện phía sau, bọn hắn sẽ bị liên hợp lại, tổ chức lên một vòng mới kháng nghị du hành, công hội bên kia mấy cái người phụ trách, Morf tiên sinh cũng đã chuẩn bị tốt."

	Ford nhìn hướng Morf, Morf nhẹ gật đầu.

	Ford lại nói: "Có thể lão thị trưởng tại khu công nghiệp bên trong tồn tại rất lớn uy vọng, bọn hắn sẽ không đem mâu đầu trực tiếp chỉ hướng lão thị trưởng, mà lại bọn hắn du hành, chỉ cần lão thị trưởng ra mặt, hẳn là rất nhanh liền sẽ bị lắng lại."

	"Cái này ta đương nhiên biết rõ, ta tin tưởng lão thị trưởng năng lực, nếu không hắn lại như thế nào có thể để cho chúng ta Ford tiên sinh tranh cử đến gian nan như vậy đâu?

	Cho nên, tại thích hợp thời điểm, ví dụ như, chờ lão thị trưởng hướng công nhân du hành đội ngũ làm ra hứa hẹn, để du hành đội ngũ giải tán phía sau.

	Sẽ có một tên công nhân kháng nghị người mang theo gia thuộc của hắn, trong lòng tro ý lạnh, chính nghĩa không cách nào đạt được mở rộng bi phẫn bên dưới, lựa chọn tự sát."

	"Cái này. . ." Ford sửng sốt một chút, "Thật sẽ a?"

	Oka đáy mắt toát ra đối vị này tranh cử người xem thường cùng khinh thường,

	Nhưng mà cũng không biện pháp, ai bảo hắn dễ dàng nhất khống chế đâu, nếu là hắn quá phận thông minh, ngược lại đến phiên đang ngồi cái khác người lo lắng.

	"Bọn hắn sẽ nguyện ý, ta cùng Humir tổng biên đều đã chọn tốt, chúng ta tuyển cái kia kháng nghị người gia đình trượng phu là tàn tật, hắn chọn uống độc dược tự sát.

	Mẫu thân hắn thì là thắt cổ tự sát, thê tử của hắn mang theo một đứa bé, là nhảy lầu tự sát.

	Humir tổng biên cho là, chỉ có dạng này, có thể đem dân chúng phẫn nộ tình tự hoàn toàn kích phát ra tới.

	Chúng ta sẽ tuyển một nhà Tang nghi xã, vì cái này một nhà người đáng thương tổ chức tang lễ long trọng, để trận này tang lễ, trở thành phong bạo dẫn bạo điểm!"

	Tổng biên Humir nhắc nhở: "Cái này nhà Tang nghi xã không thể quá lớn, không thể làm quá xa hoa, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại, lựa chọn một nhà trung đẳng Tang nghi xã liền tốt, phóng viên chụp ảnh lựa chọn bối cảnh lúc cũng có thể càng thuận tiện cùng thong dong."

	"Đúng đúng đúng, ngài nhắc nhở là.

	Tóm lại,

	Tại tang lễ bắt đầu phía sau, tất cả cảm xúc đều sẽ bị nhen lửa!

	Với tư cách nguyên bản khu công nghiệp kiên định người ủng hộ lão thị trưởng, đứng mũi chịu sào, sẽ trở thành khu công nghiệp phiếu bầu nhất phỉ nhổ đối tượng.

	Mà chuyện này tại báo chí cùng phát thanh cùng với truyền đơn tuyển nhiễm bên dưới, sẽ lại lần nữa nhen nhóm các học sinh kháng nghị nhiệt tình.

	Có qua kinh nghiệm lần đầu tiên, bọn hắn rất nhanh liền có thể càng lớn quy mô mà tổ chức, trong lồng ngực bốc cháy chính nghĩa hỏa diễm, lại trợ giúp chúng ta đem Luojia thị chính đàn cái này nồi sắt, đốt đến càng ngày càng náo nhiệt.

	Khi đó, Haggett tiên sinh sẽ hiệu triệu một nhóm thị nghị viên tới ủng hộ ngươi, mà ngươi, thì hẳn là vào lúc đó thay thế lão thị trưởng đem bày ra uy du hành hoạt động cho trấn an xuống tới.

	Ta tin tưởng, tại cái kia tình huống dưới, đều không cần tuyển cử, lão thị trưởng đại khái sẽ không chịu nổi gánh nặng tuyên bố sớm từ chức."

	Oka nghĩ thầm: Khi đó, liền xem như một con lợn cùng lão thị trưởng tranh cử, đầu kia heo, cũng hẳn là thắng định rồi.

	"A, đúng rồi, Morf tiên sinh đem cung cấp mấy cái du hành hoạt động đội ngũ đồ ăn cùng nước, cùng với phục trang hoành bức đạo cụ chờ chút thanh lý, ở đây, chúng ta yêu cầu lần nữa cảm tạ vĩ đại lại hào phóng Morf tiên sinh."

	"Vì Morf tiên sinh cạn ly!"

	"Vì Morf tiên sinh cạn ly!"

	Ford đứng người lên, hướng Morf mời rượu: "Cảm tạ ngài đối ta ủng hộ."

	Morf không có vội vã uống, mà là mở miệng nói:

	"Luojia thị thuốc lá thảo quản khống điều lệ cùng với chữa bệnh dụng cụ phương pháp. . ."

	"Cái này xin ngài yên tâm." Ford trịnh trọng hứa hẹn, "Thuốc lá dân có tự mình lựa chọn tự do, đồng thời chữa bệnh ngành nghề, cũng phải khi đầy đủ mà cạnh tranh giành, ta một mực tin tưởng vững chắc điểm này."

	"Tốt." Morf cùng Ford đụng chén.

	Cuối cùng,

	Oka đứng người lên, hắn mập mạp bụng đỉnh thoáng cái bàn tử, nhường bàn một trận lay động:

	"Cho chúng ta tân nhiệm Ford thị trưởng, cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	Một trận bữa tiệc kết thúc, tất cả mọi người ly khai, chỉ còn lại Oka một người chính ở chỗ này ngồi.

	Áo bào đỏ mặt nạ nam tử theo nghỉ ngơi thời gian đi ra, cảm khái nói:

	"Thật là dơ bẩn người tụ hội."

	Oka "Hắc hắc hắc" nở nụ cười,

	Chỉ chỉ mặt mình,

	Vừa chỉ chỉ những cái kia trống bàn,

	Nói:

	"Có thể tại thế nhân trong mắt, chúng ta nhưng đại biểu cho quang minh."

	"Đáng tiếc Quang Minh thần giáo đã sớm tiêu vong, nếu không khẳng định biết thu nạp ngươi đi vào."

	Tại trong truyền thuyết thần thoại, Quang Minh Chi Thần là đã từng "Thức tỉnh" Trật Tự Chi Thần tồn tại;

	Một cái Giáo hội Chân Thần, sẽ bị khảm vào đến một cái khác Đại Giáo hội thần thoại tự thuật hệ thống bên trong, đủ để thấy năm đó Quang Minh giáo hội thế lực đến cùng lớn bao nhiêu.

	Chỉ bất quá, tại một ngàn năm trước, Quang Minh giáo hội bởi vì một trận biến cố lớn nguyên khí trọng thương, cuối cùng tại cái khác Đại Giáo hội có ý đè ép cùng từng bước xâm chiếm bên dưới, hướng đi tiêu vong.

	Mà trận kia biến cố lớn, nghe nói cùng "Tà Thần giáng lâm" có quan hệ.

	Oka vỗ vỗ bụng của mình, trêu chọc nói: "Quang minh vĩnh tồn, chỉ bất quá biến thành tiền mặt."

	Nói,

	Oka đứng người lên,

	Đối áo bào đỏ mặt nạ nam phân phó nói:

	"Đến lúc đó để chúng ta tuyển định kia người một nhà lấy an tường phương thức tự sát, còn cần ngươi xuất thủ, Alotta tế tự."

	"Ta tin tưởng, ngài hoàn toàn có năng lực đi thuê sát thủ tới làm ra chuyện này."

	"Không không không, Berry giáo tôn trọng tự nhiên, ta tin tưởng, từ Berry giáo tế tự tới tự tay thúc đẩy chuyện này, hết thảy, có thể lộ ra chân chính tự nhiên."

	"Ta đã biết."

	"Đa tạ, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta tiếp tục tinh thành hợp tác xuống dưới, tại tương lai không lâu, Berry giáo tại Wien truyền giáo cấm lệnh liền bị giải khai."

	"Ta tin tưởng Oka tiên sinh sẽ giữ đúng hứa hẹn."

	Oka nghe vậy,

	Hai tay đặt ở trước ngực:

	"Ca ngợi tự nhiên."

	Alotta tế tự quay người chuẩn bị ly khai, Oka nhưng lên trước một bước, hỏi:

	"Ta nghe nói, ngài chờ một lúc muốn thấy một vị thân phận khách nhân tôn quý, mời ngài thay dẫn kiến."

	"Hắn không phải tín đồ của ta, thê tử của hắn là."

	"Một dạng, ta chỉ cần dẫn kiến."

	"Tốt."

	. . .

	Phòng tiếp khách.

	"Tiên sinh, ngài mời tới bên này."

	"Tốt, tạ ơn."

	Piaget đi vào phòng tiếp khách, nguyên bản ngồi ở chỗ đó áo bào đỏ mặt nạ người Alotta đứng dậy nghênh đón:

	"Ca ngợi tự nhiên, là Tự Nhiên Chi Thần, để chúng ta gặp nhau, Adams tiên sinh."

	"Ngài tốt, ngài có thể gọi ta Piaget, Tế tự đại nhân."

	"Tốt."

	"A, trời ạ, Adams tiên sinh, không, Piaget, bằng hữu của ta, thật không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy ngươi." Oka tiên sinh đi đến.

	Vị này chính là Ruilan quốc nhiên liệu cùng công nghiệp phát triển bộ bộ trưởng nhi tử!

	"Ngươi tốt, chúng ta quen biết?" Piaget nghi ngờ nói.

	"Ta cùng ngài phu nhân nhận biết, ta cùng nàng đều là Berry giáo tín đồ, chúng ta có được cùng một cái chí hướng, đó chính là ca ngợi tự nhiên. A, phu nhân của ngài trước mắt vì cái gì không có tới?"

	"Thê tử của ta tại hơn một tháng trước liền đã qua đời."

	". . ." Oka.

	Alotta tế tự hai tay đặt trước ngực, trầm giọng nói:

	"Là trở về tự nhiên ôm ấp."

	Bởi vì lời dạo đầu lúng túng, tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, Oka tiên sinh chỉ có thể ngồi ở bên cạnh ngoan ngoãn nghe Piaget cùng Alotta nói chuyện phiếm, đồng thời không có chen vào nói.

	Chờ đến song phương trò chuyện xong, Piaget chuẩn bị lúc rời đi, Oka đứng lên nói: "Piaget tiên sinh, ta để tài xế của ta tiễn đưa ngài trở về đi?"

	"Không cần, chính ta lái xe tới."

	"Phải không, kia thật tốt, a, đúng rồi, Piaget tiên sinh, ngài thê tử mộ ở nơi nào, ta muốn đi ai điếu thoáng cái nàng."

	"Tại đông khu Oaken mộ viên."

	"Tốt, ta đã biết, đúng rồi, phu nhân của ngài tang sự làm được như thế nào, còn thuận lợi a, rất xin lỗi, ta chưa lấy được tin tức, cho nên không thể tới ai điếu, thật là tiếc nuối."

	Piaget xem lấy Oka,

	Nói:

	"Berry giáo tín đồ giảng cứu tang sự hết thảy giản lược."

	". . ." Oka.

	Ngắn ngủi lúng túng lập tức bị Oka tiên sinh trên mặt kia thật dày mỡ cho vượt qua, hắn lập tức nói:

	"Cái này ta đương nhiên biết rõ, ý của ta là, ta có một vị ở tại Luojia thị thúc thúc, hắn hiện tại đang đứng ở thời khắc hấp hối, cho nên ta bản ý là nghĩ hỏi thăm ngài có phải không biết rõ Luojia thị nhà nào Tang nghi xã phục vụ tương đối chính quy một chút?

	Với tư cách tại thúc thúc đau yêu lớn lên bên dưới ta, hi vọng cho thúc thúc một cái thể diện tang lễ."

	"Ngài thúc thúc, còn không có rời thế?"

	"Ách. . . Là nhanh, cái kia, dựa theo chúng ta Wien người tập tục, một số việc là có thể sớm chuẩn bị, dạng này ngược lại có thể để cho thân nhân trước khi đi càng an tâm."

	"A, thì ra là thế, hi vọng ngài thúc thúc có thể chuyển nguy thành an tốt."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	"Tang nghi xã mà nói, ta đã biết một nhà rất không tệ, nhưng mà, khả năng không xứng với Oka tiên sinh ngài thân phận đẳng cấp."

	"Không không không, thúc thúc ta là một cái thích mộc mạc người, hắn tính là nửa cái Berry giáo tín đồ, cho nên, nhà kia Tang nghi xã danh tự là?"

	"Ở vào Mink nhai Inmeles Tang nghi xã."

	. . .

	"Nguyện nhân từ chủ tiếp dẫn nàng tiến vào Thiên Đường chi quốc, không có thương tổn bệnh, không có tai ách, không có cực khổ, nguyện chủ quang mang, vĩnh viễn chiếu phật nàng, cũng chiếu phật tất cả chúng ta."

	Người mặc Thần phụ quần áo Dis, dẫn dắt lấy một đám thân bằng làm lấy cầu xin.

	Sau đó,

	Paul cùng Ron cầm lấy cái xẻng, cho đã đặt ở trong huyệt mộ quan tài lấp chôn bùn đất, cuối cùng, mộ bia bốn phía cũng sẽ trồng trọt bên trên hoa tươi.

	Tiểu cô nương mẫu thân đi đến Mary thẩm thẩm trước mặt, nói cảm tạ: "Tạ ơn, cám ơn các ngươi."

	Tiểu cô nương phụ thân thì đi đến Mason thúc thúc trước mặt, hướng hắn bái.

	Đây là một trận. . . Rất tinh xảo cũng rất hoàn mỹ tang lễ.

	Bọn hắn từng tham gia qua cái khác người tang lễ, cho nên có thể đủ xem ra dùng tâm trình độ bên trên chênh lệch, mặt khác, lại so sánh cái giá tiền này. Tiểu cô nương phụ mẫu chỉ có thể thông qua loại phương thức này để diễn tả bọn hắn cảm tạ;

	Mặt khác, còn có cái kia gọi Lunt hài tử, tại ai điếu hội tiếp khách lúc, một mực bồi tiếp bọn hắn cúi đầu, trạm cả ngày;

	Lúc trước cho người mất xát muối lúc, đứa bé kia càng là khóc không thành tiếng.

	Thật là một cái hài tử hiền lành.

	Mary thẩm thẩm cùng Mason thúc thúc thì phân biệt an ủi đây đối với phụ mẫu;

	Karen thì đi giúp Dis thu dọn đồ đạc.

	Lúc này, một tên xuyên lấy âu phục màu đen nam tử đi tới, hỏi: "Xin hỏi, là Inmeles Tang nghi xã a?"

	Dis chỉ chỉ Karen, cầm kinh thư liền trực tiếp đi ra.

	Bình thường tới nói, gia gia cũng không phụ trách kinh doanh cùng quản lý.

	Karen mỉm cười nói: "Đúng vậy, ngài tốt."

	Loại này chủ động tìm tới cửa nghiệp vụ tư vấn, dù sao là có thể làm cho trong lòng người nhẹ nhõm, dù sao cũng so đi bệnh viện bên ngoài phòng giải phẫu trên ghế dài ngồi chờ muốn hạnh phúc nhiều, ân, cũng an toàn nhiều lắm.

	"Ta nghĩ tư vấn các ngươi một chút nhà menu."

	"Tốt, nơi này là tuyên truyền quyển cùng với báo giá đồng hồ." Karen theo trong bọc lấy ra đưa cho đối phương, đồng thời hỏi, "Xin hỏi, là cho ai xử lý tang lễ?"

	"Còn phải đợi một chút thời gian."

	"A, hi vọng sẽ không dùng bên trên chúng ta."

	Này một ít thời gian, mang ý nghĩa hẳn là bệnh nguy thân nhân, Karen chỉ có thể lễ phép tính trả lời: Không dùng được chúng ta.

	"Không, sẽ dùng tới." Nam tử hỏi, "Đúng rồi, nhà các ngươi có thể gánh vác nhiều người cùng nhau tang sự a?"

	"Mời ngài nói đến cụ thể hơn một chút."

	"Chính là loại kia, người một nhà xảy ra tai nạn xe cộ, liền cùng một chỗ cử hành tang lễ nghi thức, nhà các ngươi tổ chức qua không có?"

	"Tổ chức qua."

	Karen kỳ thật không biết.

	"Tốt, ta rõ ràng, ta hi vọng quyển định một thứ đại khái thời gian, có thể lưu sẵn xuống tới, có thể sao?"

	Người một nhà, đại khái thời gian, lưu sẵn xuống tới?

	"Có thể." Karen hồi đáp, "Nhưng mà yêu cầu thanh toán tiền đặt cọc."

	"Tốt, chuyện tiền không cần lo lắng, chúng ta cần chính là phục vụ.

	Hôm nay là số 9,

	Chúng ta nghĩ dự định là số 14 đến số 17 cái này bốn ngày, có thể sao? Tại cái này trong bốn ngày, ta không hi vọng nhà các ngươi có những an bài khác, tiền đặt cọc các ngươi nói một con số liền tốt."

	"Không có vấn đề." Karen hồi đáp.

	Cái này bốn ngày trong nhà không có an bài.

	"Tốt, ta rõ ràng, chờ một lúc chúng ta liền ký hiệp nghị a."

	"Có thể, nhưng mà, ta vẫn là rất hiếu kì, người một nhà tang lễ, là đã rời thế sao?"

	Nếu như bệnh nguy mà nói, không có khả năng người một nhà cùng một chỗ bệnh nguy a?

	Nam tử nhún vai,

	Cười cười,

	Nói:

	"Bọn hắn một nhà tình cảm rất thâm hậu."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.