Chương 111 : Mật Giáo (1).
Hô!

	Hô!

	Hô! !

	Nửa đêm mặt đường trên, một bóng người vội vã chạy trốn.

	Hắn thỉnh thoảng quay đầu trở về xem, tựa hồ sợ sau lưng có người sẽ xuất hiện.

	Oành! !

	Bỗng một đạo tiếng trầm từ đàng xa truyền đến.

	Bóng người cả người run lên, vội vàng đi phía trái một lăn, trốn vào một cái khổng lồ xe rác sau.

	Tanh tưởi rác rưởi nước ở dưới chân hắn thấm ướt ống quần, nhưng hắn một cử động cũng không dám.

	Vào giờ phút này, trong đầu của hắn mới hồi tưởng lại, trước lão sư đối với hắn lời nói.

	"Không muốn lại tra xuống, còn tiếp tục như vậy, sẽ xảy ra chuyện."

	"Nhưng là lão sư, chúng ta một môn tôn chỉ, không phải là hỏi tới cùng sao? Tại sao rõ ràng đến lúc này, liền thiếu một chút, chúng ta liền có thể mở ra câu đố. Ngài lại nghĩ muốn từ bỏ?" Tuổi trẻ văn sĩ không hiểu nói.

	"Có vài thứ, nhất định không bị người biết được." Lão sư bất đắc dĩ muốn nói lại thôi.

	"Có thể hiện nay triều đình cường đại như thế, chẳng lẽ còn có cái gì thế lực dám nhảy ra giả thần giả quỷ?" Văn sĩ nghiêm mặt nói.

	"Vũ Nghiệp. Ngươi."

	"Lão sư, không cần nhiều lời, ta bất quá là điều tra phiên dịch một thoáng văn hiến tư liệu, không có việc gì. Yên tâm đi ngài.

	Huống hồ, ta Hùng gia chính là bản địa đại tộc, đại ca ta, nhị ca, đều là thân cư yếu chức, ai dám nhảy ra nói ba đạo bốn?"

	Trí nhớ ở đây im bặt đi.

	Bóng người tựa ở lạnh lẽo thô ráp mặt tường trên, nước mắt không hề có một tiếng động gẫy mất tuyến chảy xuống.

	Bỗng một bóng người đi tới hắn trước người.

	Người kia trên người mặc quan phục, eo đeo quan đao, lệnh bài trên có khắc một cái tổng chữ.

	"Hiền chất, ta đã sớm nói, đừng tiếp tục tra xét ngươi vì sao chính là không nghe?"

	Người đến chính là Nhung Diệp Huyền Tổng bộ đầu Trương Tinh Nguyệt.

	Hắn nhẹ nhàng rút ra quan đao.

	"Đem bút ký của ngươi đều giao ra đây, hủy diệt, sau đó đàng hoàng ở nhà, không muốn lại liên quan đến những thứ đồ này. Thành thật kết hôn sinh con, an cư lạc nghiệp, không phải rất tốt sao?"

	"Trương thúc" dựa vào xe rác Hùng Vũ Nghiệp ngẩng đầu lên.

	"Ngài đừng gạt ta hiện tại ta còn có thể trở lại?"

	Hắn nước mắt nước mũi chảy một mặt. Nhưng trong mắt như trước còn mang theo một tia hi vọng, hi vọng đối phương có thể mở miệng phủ định hắn.

	"Ngươi sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế" Trương Tinh Nguyệt lắc đầu."Đem bút ký đều giao ra đây đi, không muốn lại tra xét. Còn tiếp tục như vậy, trong nhà của ngươi người làm sao bây giờ? Cha mẹ ngươi, huynh trưởng, bọn họ đều sẽ bị ngươi liên lụy."

	". Ta. Ta không dám thật sự thật sự không dám." Hùng Vũ Nghiệp chậm rãi đứng lên.

	"Mau đưa tất cả cất giấu bút ký đều lấy ra tiêu hủy , sau đó tất cả liền đều không sao rồi." Trương Tinh Nguyệt an ủi.

	"Tốt, ta nghe ngài Trương thúc. Bút ký của ta ngay khi." Hùng Vũ Nghiệp đang muốn nói ra.

	Bỗng một bóng người đâm nghiêng bên trong lao ra, che ở hắn trước người.

	"Đừng nói, chạy mau! !"

	Là lão sư! !

	Hùng Vũ Nghiệp trong lòng kinh hãi, nhận ra người tiếng nói.

	"Lão sư! ?"

	"Trốn a! Hắn muốn diệt khẩu! !"

	Trong phút chốc Trương Tinh Nguyệt rút đao hướng về trước một chém, hai người kịch liệt giao thủ cùng nhau.

	Trương Tinh Nguyệt rõ ràng thực lực mạnh ra không ít, thân là toàn bộ Nhung Diệp Huyền Tổng bộ đầu, thực lực của hắn sớm ở lần lượt chiến tích bên trong được đến chứng minh.

	"Việc này các ngươi không trốn được, ai dám điều tra, đều phải chết!" Trương Tinh Nguyệt sắc mặt hung tàn, ánh đao không ngừng gia tốc.

	Phốc!

	Trong phút chốc, hắn một đao xẹt qua lão sư lồng ngực.

	Huyết hoa bắn tung toé, tung xuống mặt tường hóa thành điểm điểm mai đỏ.

	"Đi a! !" Lão sư quay đầu lại gào thét.

	Hùng Vũ Nghiệp nước mắt mơ hồ tầm mắt, xoay người liền chạy.

	Bởi vì đặc thù nguyên do, hắn bao nhiêu luyện qua một điểm thân pháp, lúc này toàn lực chạy trốn lên, rất nhanh liền đi vào bóng đêm.

	Sau lưng không lâu lắm, phiêu qua một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết.

	Hắn nghe được, đó là lão sư cuối cùng âm thanh.

	Lão sư Đỗ Đào không có dòng dõi, hầu như đem hắn cho rằng chính mình con ruột đối xử, nhưng hôm nay. Bây giờ! !

	Hùng Vũ Nghiệp trong lòng hồi tưởng Trương Tinh Nguyệt câu nói kia.

	'Ai dám điều tra, đều phải chết!'

	Lúc trước lão sư khuyên bảo, bây giờ như trước ở trong lòng vang vọng.

	Hắn ngơ ngơ ngác ngác, không biết nên đi nơi nào, cũng không biết nơi nào an toàn, chỉ biết là chạy ra thành, xông hướng tối om om rừng cây.

	Cái kia nguyên bản nguy hiểm ban đêm rừng rậm, vào lúc này lại phảng phất an toàn nhất bảo vệ.

	'Có lẽ, ta vừa bắt đầu, liền không nên đi điều tra những kia tượng thần. Không nên đi tuần tra những tư liệu kia.'

	'Nếu là ta không thông qua ngoại văn sách cổ, nghiên cứu ra tượng thần chân chính công dụng. Có lẽ tất cả. Tất cả liền sẽ không phát sinh.'

	Hắn căn bản là không có cách nghĩ đến, tượng thần sẽ ở lắp ráp hoàn chỉnh trong nháy mắt, xuất hiện dị thường.

	Còn có, rõ ràng hắn là ở gian phòng của mình trong mật thất lắp ráp, người bên ngoài là làm sao biết được?

	Hắn không biết tất cả những thứ này tại sao lại biến thành như vậy

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương nhấc theo cái kia cô gái bí ẩn một đường ra hầm mộ, ở phụ cận một chỗ vùng rừng núi bên trong, đem cổ tay bẻ gãy.

	Sau đó tìm cái hốc cây, đem cô gái ném vào, chỉ lộ ra cái đầu.

	Chính mình thì lại triển khai cái kia vải vóc, lại lần nữa nhìn một lần.

	Ân, xác định xác thực xem không hiểu.

	'Xem ra chỉ có thể chờ đợi nữ nhân này tỉnh táo.'

	Hắn lẳng lặng ở một bên nghỉ ngơi, tĩnh tọa , chờ đợi.

	Ước chừng nửa giờ sau, cô gái chậm rãi mở mắt ra.

	Kỳ dị chính là, nàng không có kinh sợ, cũng không có giãy dụa, chỉ là thử một chút hai tay, phát hiện đau đớn khó nhịn, biết mình hai tay bị bẻ gãy, liền cũng bất động.

	"Ngươi là ai?" Nàng nhìn che mặt Trương Vinh Phương, trầm tiếng hỏi.

	"Người."

	Trương Vinh Phương nói.

	"Được rồi, là ta choáng váng, nghĩ đến ngươi cũng không có trả lời ta tên thật." Cô gái trấn định nói, "Ta tên Đới Hoan Hỉ, là chuyên môn phụ trách trông coi cái này Mật giáo hầm mộ, xem có hay không Mật giáo dư nghiệt tới người."

	"Nói đơn giản chính là, ta là quan phủ trông coi người. Ngươi tốt nhất lập tức thả ta, bằng không."

	"Biết rồi. Mật giáo là cái gì?" Trương Vinh Phương hỏi.

	Cô gái bỗng phản ứng lại, đối phương hỏi cũng không hỏi nàng thân phận gì, liền trực tiếp ra tay, hiển nhiên căn bản không để ý nàng lai lịch.

	". Bây giờ quan trên mặt, có thể bị Tập Hiền viện ghi vào đăng ký, là Minh giáo. Không bị ghi vào, đều là Mật giáo."

	"Những kia tượng thần tàn phiến, kim loại linh kiện là cái gì?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	Đới Hoan Hỉ sửng sốt một chút.

	"Cái gì tượng thần tàn phiến, ta không biết, bất quá trong hầm mộ đúng là có rất nhiều Mật giáo đồ vật bị đánh nát hài cốt. Ngươi nói chính là những kia sao?"

	"Làm sao mới có thể tìm được Mật giáo?" Trương Vinh Phương thay đổi cái hỏi pháp.

	"Không biết."

	"Triều đình tại sao muốn cắn giết Mật giáo?"

	"Không biết, ta chỉ là cái tiểu binh sĩ, ngươi hỏi ta những thứ này ta cũng không rõ ràng." Đới Hoan Hỉ thản nhiên nói.

	"Cái kia cuối cùng hỏi cái vấn đề." Trương Vinh mới thản nhiên nói."Cấp trên của ngươi là ai?"

	"Chờ đã! Ngươi muốn làm gì? ?" Đới Hoan Hỉ rõ ràng căng thẳng."Ta đem ta biết đều nói với ngươi."

	Giọng nói của nàng tăng nhanh, cấp tốc nói: "Ta chỉ là nghe lệnh làm việc, lệ thuộc vào Linh đình Tuyết Hồng các Giám sát ty! Chuyên môn phụ trách giám sát các nơi Mật giáo sự vụ."

	"Khối này vải bố là cái gì?" Trương Vinh Phương dùng chân chỉ trỏ trên đất vải vóc.

	"Ngươi không biết?" Đới Hoan Hỉ nghi ngờ nói, "Cái này hẳn là Mật giáo phối hợp tượng thần cầu khẩn từ, dùng cái này có người nói có thể được đến Mật giáo thần linh bảo hộ.

	Cũng có khả năng là Mật giáo kinh gấm, ghi chép bí ẩn kiến thức bảo quyển, ngược lại ta cũng không rõ ràng, ta gia nhập Giám sát ty không bao lâu."

	"Còn có không?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Chờ đã, ngươi đừng giết ta! Ta là Giám sát ty người, nếu là chết rồi, phía trên khẳng định phái người xuống đến điều tra! Đến thời điểm nói không chắc sẽ đến Tuyết Hồng các cao thủ!" Đới Hoan Hỉ vội vàng nói, sắc mặt trở nên trắng.

	Trương Vinh Phương lười phí lời, tiến lên một cước.

	Răng rắc một tiếng vang giòn, Đới Hoan Hỉ đầu lệch đi, xương gáy gãy vỡ, mắt thấy chỉ có ra khí không tiến vào khí.

	Thu hồi chân, hắn thấp người ở trên người đối phương lục soát một lần, đem túi tiền bên trong ngân lượng tiền giấy lấy ra, còn lại cái gì đều không nhúc nhích, lúc này mới xoay người rời đi.

	Bây giờ tượng thần tàn phiến tìm đủ, hắn đến nhanh đi về lắp ráp tốt, nhìn vật này đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Giấu giếm bí mật gì.

	Trên đường trở về, hắn suy nghĩ một chút, hay là đi kiểm tra xuống trước cái kia hai kẻ trộm mộ.

	Hai người còn ngất, bị Trương Vinh Phương thuận lợi một người bù một cước, hoàn toàn xong việc.

	Nếu nhìn thấy mặt của hắn, liền quyết định không thể để cho sống sót đi ra ngoài.

	Mang theo tàn phiến trở lại Đàm Dương thì đã là ngày hôm sau sáng sớm.

	Trương Vinh Phương không chần chờ, cấp tốc về nhà, lấy ra trước sắp xếp gọn tượng thần.

	Răng rắc.

	Cuối cùng ba cái tàn phiến, từng cái lắp đặt lên đi.

	Tượng thần mỗi một cái mặt cắt, đều dùng gạo hồ dán cẩn thận bôi lên dính lên.

	Đứng ở bên trong phòng, Trương Vinh Phương nhìn kỹ một chút cái này tượng thần.

	Vật này, nhìn qua chính là toà kim loại tạo vật, cùng còn lại tượng thần không khác nhau, chính là bình thường hàng mỹ nghệ.

	Viên quang, năm màu áo khoác mây, như ý, kim châu, hiền lành cười.

	Những thứ này đều là rất nhiều đạo môn tượng thần điểm giống nhau.

	Trương Vinh Phương nắm qua tấm kia rửa qua vải vàng, đặt ở tượng thần trước mặt. Hắn hoài nghi cái này tượng thần cùng vải vàng là tổ hợp sử dụng.

	Bất quá hiện tại, hắn có thể thử xem thuộc tính lan, xem có hay không cái gì nhắc nhở.

	Một lần nữa kiểm tra một lần phòng ốc cửa sổ, toàn bộ đóng kỹ.

	Hắn mới trở lại tượng thần trước.

	Thuộc tính lan nhắc nhở đã xuất hiện.

	'Trực giác cảnh cáo: Đây là một cái đã từng phá nát qua đạo môn tượng thần, có lẽ ngươi có thể thử hướng về nó làm lễ chỉ là bản năng bên trong, ngươi có thể cảm giác được, nó bên trong tựa hồ tiềm tàng có một luồng sâu sắc nguy hiểm.'

	"Hả? ? !" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Trước chỉ là đề nghị làm lễ, hiện tại hoàn chỉnh lắp ráp tốt sau, lại xuất hiện nguy hiểm nhắc nhở.

	Điều này làm cho hắn vốn là chuẩn bị trực tiếp bắt đầu ý nghĩ, lại đè ép xuống.

	"Có lẽ, ta có thể tìm cá nhân đến thử một chút."

	Loại này hoàn toàn những thứ không biết, đến cùng sẽ gặp phải nguy hiểm gì , căn bản không cách nào phòng bị.

	Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất, chính là tìm một người khác thí nghiệm người, để cho thay thế mình thử nghiệm.

	Trương Vinh Phương chính mình người mang dị năng, coi như không chiếm được món đồ gì, cũng không tiếc.

	Nhưng nếu là gặp phải cực kỳ phiền phức nguy hiểm, vậy thì cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Hắn nhìn kỹ tượng thần, trong lòng nghĩ đối sách.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền lại là hai ngày đi qua.

	Hai ngày này, hắn thật là bình thường như thế, mỗi ngày cho Hoàn Nhan Lộ giảm béo huấn luyện. Sau đó luyện võ, đi làm, về nhà nghiên cứu tượng thần.

	Ngày thứ ba thần.

	Ngoài thành một chỗ trong rừng hoang.

	Trương Vinh Phương nhấc theo tượng thần, đem đặt ở một khối bằng phẳng trên đất trống.

	Sau đó xoay người nhìn về phía một cái nơm nớp lo sợ, trên mặt lại mang theo sâu sắc tham lam nam tử gầy yếu.

	"Ngài xác định, chỉ cần ta dựa theo phân phó của ngài làm, liền cho ta năm mươi lượng tiền bạc? ?"

	Nam tử này là cái bởi vì bài bạc, bán thê bán nữ khốn nạn ác ôn.

	Bị Trương Vinh Phương chọn lựa, dùng để làm cái này thử nghiệm tượng thần thí nghiệm người.

	Vì tiền, cái tên này cái gì đều được!

	"Đương nhiên." Trương Vinh Phương từ trong ngực lấy ra một tấm năm mươi lượng tiền giấy.

	"Tiền liền ở ngay đây, chỉ cần ngươi làm xong, ta liền cho ngươi."
Kết chương.