Chương 676 : Khóc không ra nước mắt Mậu Tài.
Phương Thần đoàn người mới vừa ra phòng chờ máy bay, cũng chỉ thấy một đám người mặc tây trang đen, thắt cà vạt, đeo kính mát người, cao giơ cao một cách đại khái có sáu khoảng bảy mươi tấc to lớn giấy cứng, phía trên thình lình viết 'Phương Thần' hai chữ, sau đó phía dưới còn có một chút cái gì hoan nghênh Boss các loại màu sắc tiêu ngữ.

	Lớn như vậy sân bay Kennedy, tươi đẹp nhất, cũng là dễ thấy nhất , chính là đám người này.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi nhướng mày, nghiêng đầu hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ta nhớ được cái này Taylor là ra mắt ta , hơn nữa còn không chỉ một lần."

	Hắn cảm giác như vậy, chẳng những quá xốc nổi , thậm chí có thể nói ngu thấu , còn tây trang đen, giày da đen, kính đen, cái này là cái gì quỷ, muốn chém giết nhau sao?

	Taylor là AvtoVAZ, hoặc là phải nói Kình Thiên trú Âu Mỹ nơi làm việc người phụ trách, cũng là lúc trước Phương Thần mang theo Trần Minh Vĩnh đi Luzhkov nơi đó đăng ký ngân hàng lúc, gặp phải cái đó Anheuser ---- Busch công ty, cũng chính là Bia Budweiser phái đi Moscow, cũng muốn nằm ở Xô Viết trên người hít một hơi máu quản lý ngân hàng.

	"Gặp qua, gặp qua, ngài tham gia xong tổng thống đại điển, cùng Yeltsin đám người quan hệ ra ánh sáng sau, cái này Taylor còn đặc biệt tới bái kiến qua ngài một lần, hơn nữa đưa một trăm két bia." Ngô Mậu Tài đè xuống trong lòng thấp thỏm lo âu, chậm rãi nói.

	Taylor phụ trách ngân hàng bởi vì một khoản bất lương tiền vay phá sản sau, không biết thế nào, cái này Taylor vậy mà cùng Berezovsky móc được quan hệ, cuối cùng trải qua Berezovsky tiến cử, từ này bắt đầu phụ trách chỉnh hợp xe hơi liên minh trú Âu Mỹ làm việc cơ cấu.

	Lại sau đó, Phương Thần đây không phải là muốn cùng một ít nước Mỹ thông tin nghiên cứu cơ cấu cùng đại học thông tin chuyên nghiệp giáo sư hợp tác, hoặc là tốt nhất có thể thu mua một ít nghiên cứu sở, Berezovsky thuận tay liền đem Taylor nộp lên, đề nghị để cho Taylor phụ trách toàn bộ Kình Thiên ở Âu Mỹ một ít công việc.

	"Nếu là ra mắt ta , vì sao còn phải làm trận thế lớn như vậy." Phương Thần có chút không vui nói.

	Lúc này nhìn thấy Phương Thần, mang theo người hào hứng chạy tới Taylor, trùng hợp nghe được Phương Thần những lời này, không khỏi sắc mặt kịch biến, hoàng mồ hôi lớn như hạt đậu trong nháy mắt từ trên trán xông ra, hắn tiềm thức nhìn một chút Ngô Mậu Tài.

	Những thứ này đều là Ngô Mậu Tài để cho hắn chuẩn bị, nói là Phương tổng thích, nhưng hiển nhiên cái này mông ngựa là vỗ vào đùi ngựa bên trên.

	Thấy được Taylor nét mặt, hơn nữa trước đều là Ngô Mậu Tài cùng Taylor liên lạc , Phương Thần thế nào lại không biết, cái này cái gì tây trang đen, kính đen, cùng với cái này cùng kẻ ngu vậy bảng hiệu đều là Ngô Mậu Tài chủ ý.

	Cảm nhận được từ trên người Phương Thần truyền tới sát khí, Ngô Mậu Tài vội vàng ngượng ngùng cười theo hai tiếng, sau đó nói: "Ta đây không phải là cảm thấy, ngài bất luận trở về nước hay là đi Nga, thậm chí ngay cả đi Malaysia đều có nhóm lớn người tới đón, cái này đi tới nước Mỹ cũng không thể rơi mặt mũi của ngài, tuy nói người chúng ta không nhiều, nhưng là khí thế không thể thua a! Cho nên..."

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói: "Ngươi chờ chút xem ta như thế nào thu thập ngươi."

	Thấy Phương Thần đi tới, Taylor vội vàng một đường chạy chậm tiến lên đón, hơn nữa nịnh hót hướng Phương Thần nói: "Thân ái ông chủ, chào mừng ngài đi tới nước Mỹ, xin cho ta đại biểu nơi làm việc toàn thể nhân viên đối với ngài dồn lấy cao quý nhất thăm hỏi."

	Nói xong lời này, Taylor tâm tình thấp thỏm nhìn Phương Thần, như cùng ở tại chờ đợi cuối cùng phán quyết tù phạm bình thường.

	Kỳ thực mấy tháng này trong lòng hắn cũng không có thực tế qua.

	Về phần nói nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là hắn cái này trú Âu Mỹ nơi làm việc chủ nhiệm tuy nói là trải qua Phương Thần gật đầu đồng ý , nhưng không chính mắt cùng Phương Thần gặp một lần, lấy được Phương Thần tự mình gật đầu, hắn định không dưới tâm tới, càng chưa nói mới vừa rồi còn vỗ mông ngựa chưa xong, vỗ tới đùi ngựa bên trên.

	Kỳ thực cuối cùng, hắn vẫn không nỡ bỏ hắn bây giờ chức vị.

	Kể từ Moscow ngân hàng Budweiser đóng cửa sau, hắn làm thứ nhất người có trách nhiệm, tự nhiên bị đến công ty trừng phạt nghiêm khắc, từ một ở công ty tiền đồ vô lượng quản lí chi nhánh, biến thành công ty tầng dưới chót nhất công nhân viên, một tuần liền năm trăm khối tiền lương cũng không lấy được, chỉ có hơn bốn trăm một chút mà thôi, có thể nói hắn mười năm sau vật lộn toàn bộ bị hủy trong chốc lát.

	Mà bây giờ Phương Thần một năm cho hắn phát một trăm ngàn đô la tiền lương, mấy cái chữ này so với hắn ở Anheuser ---- Busch công ty tiền lương còn cao hơn nhiều, gần như cùng nước Mỹ trung bình tiền lương cao nhất luật sư, bác sĩ ngang hàng, trọng yếu nhất là công tác thanh nhàn a, mỗi tháng lớn nhất nhiệm vụ chính là tiêu tiền.

	Cầm Phương Thần cho tiền bạc, nhỏ thì mấy trăm ngàn đô la, lâu thì trên triệu đô la, khắp nơi mời người ăn cơm, tặng lễ, cùng một ít xe hơi nhà cung cấp cùng thông tin nghiên cứu sở, nhà khoa học giữ gìn mối quan hệ.

	Hơn nữa còn tự do, không có bất kỳ đi làm quẹt thẻ các loại cần.

	Công việc như vậy, đối với hắn, thậm chí đối với nơi làm việc toàn bộ công nhân viên mà nói, đều là thiên đường bình thường tồn tại.

	Cho nên hắn đối công việc bây giờ cũng thì càng thêm coi trọng.

	Phương Thần nhìn cười nếu rực rỡ hoa, toàn bộ trên mặt nếp gấp cũng nhét chung một chỗ Taylor, trong lòng không khỏi cảm khái không tên, ai nói người Mỹ đều là người thẳng tính , cái này lấy lòng người vậy, nhắc tới cũng không phải là một bộ một bộ .

	"Các ngươi cũng khổ cực , trước lên xe hẵng nói."

	Nói xong lời này, Phương Thần thẳng hướng cửa đi ra ngoài.

	Taylor sờ một cái mồ hôi trên trán, nhìn Phương Thần ý tứ, một cửa ải này là quá khứ rồi?

	Lần này vì nghênh đón Phương Thần đến, Taylor thật không có hạ công phu, mới ra phi trường, liền thình lình nhìn thấy một chiếc Lincoln Limousine, cùng với năm sáu chiếc cao lớn uy mãnh Chevrolet Surbuban.

	Thấy vậy, Taylor vội vàng giải thích nói: "Những xe này là ta tìm New York một ít đại lý xe, dùng một chút tiền mướn."

	Bây giờ xe hơi liên minh ở Nga xe sang làm ăn làm bừng bừng khí thế, thậm chí còn xa tiêu đến Belarus, Ukraine, Kazakhstan, Azerbaijan chờ nguyên lai Xô Viết gia nhập nước.

	Thậm chí có thể nói, mỗi tháng đều nắm chắc lấy trăm chiếc sang trọng xe hơi viễn độ trùng dương, đạt tới xe hơi liên minh trong ga-ra.

	Lâu dài dĩ vãng, Taylor cùng những xe này hành quản lý môn quan hệ tự nhiên cũng không tệ, đừng nói tiện nghi mướn, chính là mượn mấy chiếc xe, cũng lại rất đơn giản .

	Chỉ bất quá, từ mới vừa rồi nhìn, bản thân vị lão bản này tựa hồ cũng không quá ưa thích quá lớn trận thế, Taylor không khỏi lo lắng.

	"Rất tốt, nhiều mướn mấy ngày."

	Nhưng ai biết, Phương Thần liền nói mấy chữ này, sau đó trực tiếp thẳng trèo lên lên xe, chỉ để lại mặt mộng bức Taylor.

	Ngạc nhiên tựa hồ tới quá ngoài ý muốn, hắn còn cho là mình lần này lại vỗ tới đùi ngựa bên trên, không nghĩ tới Phương Thần vậy mà thật thích , thậm chí còn để cho hắn nhiều mướn mấy ngày.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nếu như cái này Lincoln Limousine là Taylor mua, hắn đương nhiên phải cân nhắc có phải hay không cần thay cái trú Âu Mỹ nơi làm việc chủ nhiệm, nhưng nếu là tiện nghi mướn, kia cũng không sao.

	Hơn nữa Phật muốn kim trang, người muốn y trang, coi như Taylor không mướn loại này xe sang, chính hắn cũng phải nói ra, mướn chiếc Rolls-Royce các loại đỉnh cấp xe sang.

	Dù sao đây là hắn đời này lần đầu tiên tới nước Mỹ, hơn nữa còn có không ít chuyện muốn cùng người Mỹ nói, nếu như không lấy ra tới ít đồ tới, kia sợ rằng chỉ có chỉ có quỷ mới biết hắn Phương Thần có thực lực gì.

	Hắn cũng không thể gặp người trước hết đem mình giới thiệu một lần đi.

	Phương Thần bên này mới vừa lên xe, Ngô Mậu Tài liền lột cửa xe, đem đầu đưa vào Lincoln Limousine bên trong, hơn nữa phát ra chậc chậc tiếng than thở.

	Hắn cảm giác mình lần này đi ra, vận khí thật là đủ tốt, không nhưng thấy biết cái gì là Rolls-Royce, bây giờ liền Lincoln Limousine cũng thấy thật , đúng, hắn thậm chí ngay cả mơ ước máy bay riêng cũng ngồi qua .

	"Các ngươi trong tay ai có New York tàu điện ngầm chặn?" Phương Thần đột nhiên nói.

	"Ta có, thế nào ông chủ?"

	Nói, Taylor từ trong túi móc ra một trương tàu điện ngầm chặn, sau đó mờ mịt nhìn Phương Thần.

	Mà Ngô Mậu Tài cũng giống vậy kinh ngạc nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần đột nhiên yếu địa sắt chặn là có ý gì, nhưng hắn trong cõi minh minh, lại có loại đại nạn đến nơi cảm giác.

	Phương Thần đem tàu điện ngầm chặn lấy tới sau, thuận tay liền đưa cho Ngô Mậu Tài, sau đó nói: "Bây giờ đã đi tới ngươi triều nghĩ mộng nghĩ hay thật nước, hơn nữa còn là New York, trên cái thế giới này nổi danh nhất đại đô thị, cái này trương tàu điện ngầm chặn cho ngươi, ngươi nghĩ bản thân đi dạo vậy, liền tự mình đi dạo, ngược lại ngươi bây giờ tiếng Anh cũng không tệ , nên là có thể tự mình mò tới khách sạn Hilton ."

	Ngô Mậu Tài không khỏi sửng sốt , sau đó vội vàng vẻ mặt đưa đám nói: "Cửu gia, ta không nghĩ , ta không nghĩ bản thân đi dạo! Ngài đừng bỏ lại ta!"

	Nhưng Phương Thần đối hắn lời hoàn toàn bịt tai không nghe, trực tiếp tỏ ý Tuệ Minh đóng cửa xe lại, sau đó toàn bộ đoàn xe nhanh chóng khởi động, bụi mù cuồn cuộn hướng xa xa đi tới, chỉ để lại cả người đã hóa đá Ngô Mậu Tài.

	Qua mấy tức, Ngô Mậu Tài từ hóa đá trong tỉnh hồn lại, nhìn chung quanh một mảnh thế giới xa lạ, nhìn lại một chút trong tay tàu điện ngầm chặn, trong nháy mắt khóc không ra nước mắt, trực tiếp ngồi chồm hổm xuống.

	Từ kính chiếu hậu thấy được Ngô Mậu Tài, lẻ loi trơ trọi thê thảm bộ dáng, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia nụ cười đắc ý, hắn tin tưởng cái này vòng đi dạo xuống, Ngô Mậu Tài đối nước Mỹ toàn bộ ảo tưởng không thực tế, chỉ biết hoàn toàn tan biến .

	Muốn mặc dù biết mới vừa rồi, ở trong mắt bọn họ, sân bay Kennedy thật rất bình thường, nhưng Phương Thần biết, nếu như so với New York tàu điện ngầm vậy, sân bay Kennedy đại khái là thiên đường.

	New York tàu điện ngầm vệ sinh cùng an toàn trạng huống, ở toàn cầu chủ yếu trong thành thị cũng sắp xếp bên trên kém cỏi nhất một trong, thiết bị cũ kỹ tiếng ồn rất lớn ngược lại là thứ yếu, mấu chốt là bởi vì không có ở trên tàu điện ngầm cấm ăn, xe quỹ cùng trong buồng xe bình thường rác rưởi khắp nơi.

	Ngoài ra, không ít gã lang thang ở tàu điện ngầm trong du đãng qua sinh hoạt ban đêm, còn đưa tới con chuột nương theo, con chuột leo đến hành khách trên người tin tức, thỉnh thoảng xông lên trang bìa cùng xã giao truyền thông.

	Về phần New York tàu điện ngầm mùi, càng là nhất tuyệt, cho dù là sống lại một lần , Phương Thần đến bây giờ vẫn vậy nhớ.

	Đi Manhattan, quảng trường Thời Đại chờ điểm nóng địa khu tàu điện ngầm tạm được, đi thông cái khác khu vực tàu điện ngầm, thường xuyên mùi vẩn đục quái dị, tuyệt đối có thể nói là lượn quanh lương ba ngày, ký ức vẫn còn mới mẻ.

	New York tàu điện ngầm hiện trạng, mặc dù cùng nó đã vận hành gần chín mươi năm có quan hệ lớn lao, nhưng nguyên nhân lớn nhất hay là, nước Mỹ không có tiền.

	Đúng, nước Mỹ hiểu rõ lấy ngàn tỉ đánh trận tiền, nhưng lại không có cải thiện tàu điện ngầm vệ sinh tiền.

	Hơn nữa, hắn nhớ hắn trước khi trùng sinh, từ 08 năm khủng hoảng tài chính tính lên, New York tàu điện ngầm đã tăng sáu lần giá , gần như hắn tới một lần nước Mỹ, liền tăng một lần giá.
Kết chương.