Chương 765 : Cường đại Pháp tu.
Lần này Thiên Cơ ngược lại là không có lại cả cái gì hoạt động, Lục Diệp chậm đợi một lát, thẳng đến trên mu bàn tay ấn ký truyền đến dị động, hắn mới đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ bên trên.

	Trước mắt tầm mắt một hoa, người đã xuất hiện tại chiến đấu giữa sân.

	Đưa mắt nhìn lại, lập tức nhìn thấy một thân ảnh cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy, đi thẳng tới chiến đấu tràng khu vực biên giới.

	Phản ứng ngược lại là nhanh!

	Mà lại dạng này vừa lên đến liền kéo ra cùng địch nhân khoảng cách cách làm, tự mình lần này đối thủ rõ ràng là cái Pháp tu.

	Lục Diệp thậm chí cũng không kịp dò xét hoàn cảnh chung quanh, một đạo sáng loáng thuật pháp đã hướng hắn tập đi qua.

	Đây là Vân Hà tranh bá, không phải tu sĩ ở giữa luận bàn giáo kỹ, vô luận có phải hay không cùng một chiến tuyến tu sĩ, đến nơi này, đó chính là địch nhân, cũng không phải nhất định phải phân cái sinh tử, nhưng đã đều đã danh liệt ba ngàn bên trong, mỗi một cuộc chiến đấu đều tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, tranh đoạt trước đó một trăm danh ngạch.

	Có thể danh liệt trước ba ngàn tu sĩ, thực lực xác thực không tầm thường, đối phương thể nội truyền ra linh lực ba động, rõ ràng là Vân Hà chín tầng cảnh mức độ!

	Phải biết Lục Diệp trước đó đánh một trăm tràng, cũng liền đụng phải vài cái tám tầng cảnh mà thôi, ngay cả một cái chín tầng cảnh đều không có gặp được.

	Nhưng ở này vòng thứ hai chiến đấu bên trong, trận đầu liền gặp một cái chín tầng cảnh.

	Đối phương tốc độ xuất thủ rất nhanh, khí tức ngưng thực, hiển nhiên nội tình hùng hồn, mà lại theo cách làm của hắn nhìn lại, cũng không phải loại kia lại khinh thị đối thủ người.

	Cái kia thuật pháp còn tại nửa đường, đối phương liền lại một đường thuật pháp xuất thủ, ngay sau đó chính là đạo thứ ba, mà lại mỗi một loại thuật pháp cũng không giống nhau, rất có muốn nhất cử cầm xuống Lục Diệp tư thế.

	Hung hăng uy thế đập vào mặt, Lục Diệp đưa tay, nơi lòng bàn tay linh lực phun trào, Âm Dương hai nguyên tố cấp tốc phác hoạ khảm hợp, một mặt hình tam giác linh lực bình chướng cấp tốc xuất hiện, phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như trên tay hắn cầm lấy một mặt linh lực tấm chắn.

	Chính là Ngự Thủ linh văn.

	Rất nhiều thuật pháp đâm vào Ngự Thủ này thuẫn thượng, từng tầng từng tầng gợn sóng lay động qua, Ngự Thủ này thuẫn chỉ là quang trạch trở nên thoáng ảm đạm, cũng không lo ngại.

	Ngay sau đó, Lục Diệp phản kích bắt đầu.

	Quanh thân linh lực phun trào ở giữa, một đầu sinh động như thật hỏa long lắc đầu vẫy đuôi xuất hiện, hướng đối phương vị trí oanh kích tới.

	Mà tại cái kia hỏa long về sau, còn có vỗ cánh bay lượn Hỏa Phượng Hoàng, còn có to lớn như mặt trời nhỏ thiêu đốt hỏa cầu, còn có rất nhiều hình dạng không giống lăng lệ thuật pháp.

	Cái kia Pháp tu giật mình, nhìn qua phô thiên cái địa hướng tự mình đánh tới rất nhiều thuật pháp, đâu còn không biết tự mình đụng phải một cái ghê gớm đối thủ?

	Đối thủ thi triển thuật pháp tốc độ rõ ràng còn nhanh hơn chính mình, mà lại cái kia thuật pháp uy năng tựa hồ cũng so với mình thi triển ra càng mạnh.

	Miệng đầy đắng chát, vạn không nghĩ tới vòng thứ hai trận chiến mở màn liền đụng phải đối thủ như vậy, quả nhiên là xuất sư bất lợi!

	Càng làm cho hắn cảm thấy khó mà tiếp nhận chính là, hắn rõ ràng phát giác được chính mình cái này đối thủ tu vi so với mình còn thấp hơn một tầng.

	Tám tầng cảnh Pháp tu. . . Có thể mạnh như vậy?

	Hắn cũng không hề từ bỏ, mà là thôi động thuật pháp chặn đường Lục Diệp công kích.

	Trong lúc nhất thời, chiến đấu trên đài phi thường náo nhiệt, hai người thuật pháp ở giữa không trung giăng khắp nơi, va chạm nhau, linh lực phun trào hỗn loạn giống như hải khiếu núi lở.

	Tất cả hệ phái tu sĩ giao phong, Pháp tu ở giữa giao thủ là rực rỡ nhất yêu kiều, lớn nhất thưởng thức tính chất.

	Chỉ ngắn ngủi mười hơi thời gian, này Pháp tu chỗ cấu trúc ra thuật pháp phòng tuyến liền toàn diện sụp đổ. . .

	Thi pháp tốc độ không bằng Lục Diệp, thuật pháp uy năng cũng không kịp, dù là tu vi cao hơn Lục Diệp một tầng cũng không làm nên chuyện gì.

	Chiếu rõ Long Đằng Giới bản nguyên, phụ sau lưng Tần Chiêu theo hắn đi qua ầm ầm sóng dậy một đời, Tần Chiêu sở tu này tinh hoa tận là Lục Diệp đoạt được.

	Có thể nói hắn buông xuống Bàn Sơn đao, thôi động khởi thuật pháp, đó chính là một cái chính thống Pháp tu, mà lại tại Pháp tu trên con đường này tạo nghệ, thậm chí muốn vượt xa quá hắn tại đao thuật trước tạo nghệ.

	Chỉ là bị giới hạn bây giờ tu vi, rất nhiều uy năng to lớn thuật pháp không có cách nào thi triển đi ra thôi.

	Hắn sở dĩ kiên trì đao thuật, không có đi đổi cách đi tu hoặc là những phái hệ khác con đường, nguyên nhân lớn nhất là Binh tu thậm chí đao thuật cùng hắn tương tính cực kì phù hợp.

	Đôi này tu sĩ mà nói là rất trọng yếu.

	Cố nhiên, hắn giờ phút này đổi cách làm tu, hoặc là đổi dùng những linh khí khác, tất nhiên cũng có thể phát huy ra không kém hơn cầm đao thời gian chiến lực, nhưng cuối cùng cả đời, cũng vô pháp siêu việt Tần Chiêu bọn người.

	Hắn tại Pháp tu hoặc là những phái hệ khác trên đường tạo nghệ đều là thông qua một loại cực kì phương thức đặc thù, từ trên người người khác hấp thu tới, hạn mức cao nhất đã cố định.

	Có thể tiếp tục kiên trì tu hành đao thuật, tương lai như thế nào, ai cũng không nói chắc được, có lẽ hắn không đạt được Tần Chiêu đám người độ cao, lại hoặc là. . . Có thể siêu việt bọn hắn.

	Cố định tương lai, và không biết tương lai, Lục Diệp lựa chọn loại sau.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, bây giờ tại Vân Hà cảnh cấp độ này, tại thuật pháp chi đạo trước tạo nghệ, không ai có thể vượt qua Lục Diệp, cho dù là những cái kia theo tu hành mới bắt đầu liền bắt đầu cách đi sửa đường sợi dây tu sĩ cũng không được.

	Cái này chín tầng cảnh Pháp tu tất nhiên xuất thân một nhà nào đó đại tông môn, thực lực so với Hạ Lương không kém chút nào, nếu không phải gặp được Lục Diệp, một trận chiến này có thể thắng lợi tỉ lệ vẫn là rất lớn.

	Thế mà đối mặt Lục Diệp phản kích, hắn cũng vẻn vẹn chỉ giữ vững được mười hơi.

	Mắt thấy phòng tuyến bị phá, lớn lao nguy cơ bao phủ, Pháp tu không dám tiếp tục lãnh đạm, vội vàng hô to: "Nhận thua!"

	Dứt lời lúc, người liền đã biến mất tại chiến đấu trên đài, âm thầm kinh dị, Vân Hà chiến trường ngoại trừ cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, lúc nào lại xuất hiện như vậy một kẻ hung ác!

	Hắn nguyên bản còn rất có lòng tin đi tranh thủ trước mười thứ bậc, có thể trải qua trận này, không khỏi có chút gặp khó.

	To như vậy Cửu Châu, quả nhiên là nhân tài đông đúc, tự mình cố nhiên cường đại, nhưng cũng không thể xem thường anh hùng thiên hạ!

	Chiến đấu kết thúc, Lục Diệp cũng thối lui ra khỏi chiến đấu đài, không có trì hoãn, lại một lần nữa đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ bên trên.

	Có thể đợi một hồi lâu, cũng không có phản ứng.

	Giật mình tỉnh ngộ lại, vòng thứ hai chiến đấu cùng vòng thứ nhất là không giống.

	Vòng thứ nhất thời điểm, cơ hồ Cửu Châu tất cả Vân Hà cảnh đều tham dự trong đó, cơ số khổng lồ, cho nên tự mình rất dễ dàng có thể phối đôi đến những đối thủ khác.

	Có thể tham dự vòng thứ hai chỉ có ba ngàn người, này ba ngàn người không phải tám tầng cảnh liền là chín tầng cảnh, từng cái thực lực cường đại, đánh nhau tất nhiên khí thế ngất trời, nhất thời bán hội đại khái là phân không ra thắng bại.

	Hắn kết thúc chiến đấu quá nhanh, tự nhiên không ai có thể cùng hắn phối đội.

	Cũng là không vội, liền tại Thiên Cơ Trụ trước ngồi xếp bằng, lấy ra một bản từ sư tôn cái kia mang ra sách, một bên nhìn xem một bên chờ.

	Không sai biệt lắm sau một canh giờ, chiến trường ấn ký mới chợt có dị dạng truyền đến.

	Lục Diệp trong lòng minh ngộ, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, hạ một cái chớp mắt, người đã xuất hiện tại chiến đấu giữa đài.

	. . .

	Từng tràng chiến đấu đánh xuống, quét ngang tan tác.

	Vô luận là tám tầng cảnh vẫn là chín tầng cảnh, cơ bản không ai có thể tại Lục Diệp thủ hạ kiên trì mười hơi.

	Hắn đứng tại chiến đấu giữa đài, cả người giống như sẽ không ngừng thuật pháp này đài, các loại tinh diệu thuật pháp hạ bút thành văn, thường xuyên đánh đối thủ của mình còn chưa hiểu tình huống, liền bất đắc dĩ nhận thua rút lui.

	Dần dần, Vân Hà cảnh tu sĩ vòng tròn bên trong lưu truyền ra một cái để cho người ta khiếp sợ tin tức.

	Cũng không biết từ đâu xuất hiện một cái tám tầng cảnh Pháp tu, thực lực mạnh mẽ lệnh người giận sôi, chính là những cái kia xuất thân nhất phẩm tông môn, vì Vân Hà tranh bá giữ gìn một hai năm không đi tấn thăng Chân Hồ các cường giả, cũng bị hắn đánh răng rơi đầy đất, không hề có lực hoàn thủ.

	Đối phương hình dạng thế nào, không ai biết, bởi vì theo có chút tới giao thủ tu sĩ nói, kẻ này đeo một cái vẻ mặt, để cho người ta thấy không rõ chân dung.

	Càng nhiều người thậm chí ngay cả thân ảnh của hắn cũng không thấy, liền bị vô biên thuật pháp ánh sáng che mất.

	Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, thực lực cường đại không hợp với lẽ thường, lại đeo vẻ mặt.

	Để cho người ta không thể không liên tưởng đến một người. . .

	Một cái nhiều lần cái kia Vạn Ma Lĩnh một phương đầy bụi đất, không ngừng kinh ngạc người.

	Nhưng đối phương thân phận của Pháp tu nhưng lại cùng người kia không hợp, mọi người đều biết, người kia là dùng đao Binh tu, lại thế nào khả năng tinh thông như thế phong phú mà huyền diệu thuật pháp?

	Rất nhanh, lại có mới ngờ vực vô căn cứ xuất hiện.

	Cái này đeo vẻ mặt giấu đầu lộ đuôi Pháp tu, nếu là cùng cái kia Lục Nhất Diệp đụng phải, cũng không biết ai mạnh ai yếu?

	Cái kia tất nhiên là một trận long tranh hổ đấu Đại Chiến!

	Dù sao hai người này cho đến tận này triển hiện ra thực lực, đã không phải là Vân Hà cảnh có thể chống lại, rất khó tưởng tượng, bọn hắn nếu là tấn thăng Vân Hà chín tầng cảnh, lại nên cỡ nào quang cảnh.

	Ngay tại Vân Hà chiến trường rất nhiều truyền ngôn xôn xao lúc, chiến đấu giữa đài, Lục Diệp sừng sững như núi, từng đạo thuật pháp oanh kích mà đi.

	Tại cái kia rất nhiều thuật pháp xuyên qua xen lẫn Không Gian bên trong, một thân ảnh như lôi tự điện du tẩu bất định, nhìn như chật vật nhưng lại có thể tránh thoát đại đa số thuật pháp công kích, thực sự tránh không khỏi, lợi dụng trường thương trong tay phá đi.

	Tràng diện trước đánh khí thế ngất trời!

	Lục Diệp đeo vẻ mặt dự tính ban đầu, là không muốn bộc lộ thân phận của mình, dùng cái này đến cùng Cửu Châu rất nhiều tinh nhuệ Vân Hà giao phong, phát triển kiến thức tầm mắt, xác minh thực lực bản thân.

	Lại không nghĩ trời xui đất khiến, cái kia "Đeo vẻ mặt tám tầng cảnh Pháp tu" nổi danh.

	Như thế không ngừng chiến đấu xuống, đối mặt hắn cường địch như vậy, tự nhiên lại không ai dám chủ quan, rất nhiều người đi lên liền tự giới thiệu, để cầu lĩnh giáo.

	Cái này gọi gió như liệt Binh tu chính là một người trong đó.

	Không thể không nói, Cửu Châu Vân Hà cảnh xác thực nhân tài đông đúc, mấy ngày nay Lục Diệp đại đa số chiến đấu mặc dù thắng rất nhẹ nhàng, nhưng cũng có số ít mấy người có thể để cho hắn coi trọng mấy phần.

	Cái này gió như liệt chính là hắn cho đến tận này gặp phải người mạnh nhất, so với Hạ Lương còn mạnh hơn.

	Lục Diệp trong lòng biết, hắn hẳn là loại kia vì chờ đợi Vân Hà tranh bá, cố ý không có đi tấn thăng Chân Hồ những đại tông môn đó đệ tử.

	Bọn hắn loại người này, sớm đã có tấn thăng Chân Hồ tư cách, nhưng vì tại Vân Hà tranh bá bên trên dương danh, vì sư môn làm vẻ vang, đồng thời cũng vì đạt được Thiên Cơ chiếu cố, khổ đợi một hai năm có, thời gian dài hơn cũng có.

	Tu vi mặc dù không có cách nào có chỗ tinh tiến, có thể đối địch thủ đoạn lại so với bình thường Vân Hà cảnh muốn phong phú hơn nhiều.

	Lục Diệp một tay thuật pháp , bình thường đối thủ nhịn không được mười hơi.

	Này gió như liệt lại chống nổi ba mươi tức, cố nhiên có chút chật vật, cũng là tận dụng mọi thứ, không ngừng mà rút ngắn cùng mình khoảng cách, dù là thân ở tuyệt đối thế yếu, cũng không có chút nào muốn từ bỏ dự định.

	Bởi vậy có thể thấy được người này tâm tính này kiên nghị, cũng chỉ có dạng này người, mới có thể trong tương lai đi càng xa.

	Lại qua mười hơi, trong lúc kích chiến, gió như liệt tìm được cơ hội tốt, quả thực là chống đỡ Lục Diệp một đạo thuật pháp oanh kích, đột phá trùng điệp quấy nhiễu, một cây trường thương như rồng, ngang nhiên giết tới Lục Diệp trước người.

	Đắc thủ!
Kết chương.