Chương 556 : Thầy trò luyện quyền đều đáng thương.
Đến rồi trên bàn cơm, Lý Nhị có chút lẩm bẩm, đây là nhà mình vợ hồi thứ hai muốn chính mình uống nhiều rượu, cứ việc mở rộng uống, trước đó lần thứ nhất, đã cách rất nhiều năm.

	Gặp được Trần Bình An tận lực áp chế quyền ý, hai ba chén vào trong bụng, rất nhanh liền uống cái vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, Lý Nhị liền cảm thấy có chút không đúng, thế nào đấy, uống rượu say ngã đầu đi nằm ngủ, là suy nghĩ có thể ăn ít một lần nắm đấm là một lần? Nhưng này không giống như là Trần Bình An có thể làm được sự tình a.

	Chẳng qua có người cùng mình thống khoái uống rượu, Lý Nhị vẫn là rất cao hứng, liền một chân giẫm ở trên ghế dài, chưa từng nghĩ hắn vừa mới nhấc chân, ôm lấy lưng, muốn đi kẹp một đũa cách chính mình thật xa măng mùa đông xào thịt, phụ nhân liền vừa trừng mắt, giáo huấn hắn xuất ra điểm trưởng bối bộ dạng, đem Lý Nhị xoắn xuýt được không được, đành phải chính nhi bát kinh ngồi xuống, trước kia cũng không gặp nàng như vậy tính toán chi li, chính mình ngẫu nhiên uống cái mấy lượng nhỏ rượu đâu, vợ đều là mặc kệ những điều này, nhà bọn họ một mực như vậy, Lý Hòe khi còn bé liền ưa thích ngồi xổm trên ghế dài gặm cái kia đùi gà, móng heo, cũng không có cái gọi là gia giáo, cái gì nữ tử không lên bàn ăn cơm, Lý Nhị trong nhà càng là không có quy củ như vậy.

	Lý Nhị liếc mắt cái kia đĩa cố ý bị đặt ở Trần Bình An trong tầm tay đồ ăn, kết quả phát hiện vợ liếc mắt chính mình, Lý Nhị liền đã hiểu, cái này đĩa măng mùa đông xào thịt, không có liên quan tới hắn.

	Trên bàn món ăn mặn cứng rắn đồ ăn đều tại Trần Bình An bên kia, Lý Nhị bên này đều là chút ít nước luộc thịt rau quả thức ăn, Lý Nhị nhấp ngụm rượu, cười cười, kỳ thật bộ dạng này quang cảnh, không xa lạ gì.

	Lý Hòe không có đi ra ngoài đi học đi xa những năm kia, trong nhà một mực là cái dạng này.

	Lý Hòe ở lại Đại Tùy thư viện đọc sách nghiên cứu học vấn, bọn hắn ba người đến Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong chân núi, dù là Lý Liễu thường xuyên xuống núi, một nhà ba người tụ họp tại cùng nhau ăn cơm, không có Lý Hòe ở đằng kia làm ầm ĩ, Lý Nhị cảm giác, cảm thấy thiếu một chút tư vị, Lý Nhị ngược lại là không có chút trọng nam khinh nữ, cái này cùng con gái Lý Liễu là người nào, không quan hệ. Lý Nhị nhiều như vậy năm qua, đối với Lý Liễu liền một cái yêu cầu, bên ngoài sự tình bên ngoài giải quyết, đừng đưa đến trong nhà, đương nhiên con rể, có thể ngoại lệ.

	Trần Bình An uống đến bảy tám phần say khướt, không đến mức nói chuyện đều hàm răng đánh nhau, đi đường cũng không ngại, chính mình ly khai bàn bát tiên cùng phòng khách, đi Lý Hòe phòng nghỉ ngơi, thoát giày, nhẹ nhàng nằm xuống, nhắm mắt lại, đột nhiên ngồi dậy, đem bên giường giày, đẩy chuyển phương hướng, mũi giày hướng vào trong, lúc này mới tiếp tục nằm xuống an ổn ngủ.

	Nguyên lai là tưởng niệm quê hương núi Lạc Phách cùng mình khai sơn đại đệ tử rồi.

	Lý Nhị vội vàng thu dọn bát đũa, phụ nhân vẫn ngồi ở tại chỗ, không đầu không đuôi đã đến một câu: "Lý Nhị, ngươi cảm thấy Trần Bình An đứa nhỏ này, như thế nào đây?"

	Lý Nhị cười nói: "Tốt."

	Không phải vậy năm đó hán tử tựu cũng không nghĩ đến đem cái kia Long vương lâu cùng màu vàng cá chép, một mình bán cho Trần Bình An. Vì thế tại Dương gia cửa hàng vẫn bị một trận mắng.

	Phụ nhân nhỏ giọng nói: "Ngươi cảm thấy đứa nhỏ này nhìn lọt mắt nhà chúng ta khuê nữ sao?"

	Lý Nhị ngừng tay trên động tác, bất đắc dĩ nói: "Đây cũng không phải là nhìn không lọt mắt sự tình a, Trần Bình An sớm đã có ưa thích người."

	Phụ nhân thất vọng, "Con gái chúng ta không có phúc khí a."

	Lý Nhị cười không nói lời nào.

	Phụ nhân vỗ bàn một cái, căm tức nói: "Cười cái gì cười, Lý Liễu đến cùng phải hay không ngươi thân sinh khuê nữ? Là ta trộm hán tử sinh đến hay sao?"

	Lý Nhị rụt cổ một cái, ồm ồm nói: "Nói cái gì lời nói linh tinh."

	Phụ nhân ai oán nói: "Khuê nữ thiếu tâm nhãn, cha không có tiền đồ, còn không để tâm, chúng ta khuê nữ kiếp trước rút cuộc là tạo cái gì nghiệt, mới đầu thai đến trong nhà này chịu khổ. Chẳng có lẽ còn muốn Lý Hòe tương lai nuôi cha mẹ, nuôi vợ, cuối cùng là liền gả cho người tỷ tỷ còn muốn chiếu cố cả đời?"

	Lý Nhị hiếu kỳ hỏi: "Cùng Lý Hòe một cái trường tư học bài Đổng Thủy Tỉnh cùng Lâm Thủ Nhất, không đều từ nhỏ liền ưa thích chúng ta khuê nữ, trước kia cũng không gặp ngươi để ý như vậy. Còn có lần trước cái kia cùng chúng ta đi một đường người đọc sách, cũng không cảm thấy kỳ thật nhìn thấy không tệ?"

	Phụ nhân lắc đầu, "Sao mà không giống nhau, ta nhìn tới nhìn lui, vẫn cảm thấy Trần Bình An nhất giống như trường tư Tề tiên sinh. Đạo lý ta là nói không xuất ra nửa cái, có thể ta xem người rất chuẩn."

	Lý Nhị không nói thêm gì nữa, nhẹ gật đầu, tiếp tục thu dọn bát đũa.

	Vợ hắn trước đó lần thứ nhất làm cho mình mở rộng uống rượu, chính là Tề tiên sinh đến nhà.

	Phụ nhân thử dò hỏi: "Chúng ta khuê nữ thực có được cơ hội?"

	Lý Nhị liền có chút ít chột dạ, kế tiếp cái này 1 tràng uy quyền, lại để cho Trần Bình An ăn no bội thực mà chết, đoán chừng có cơ hội cũng không có cơ hội rồi a?

	Ngày hôm sau, trời có chút sáng lên, Trần Bình An liền rời giường, giúp đỡ gánh nước mà trở lại, giếng nước bên kia, nhà hàng xóm vừa hỏi, đã nói là Lý gia bà con xa.

	Sau đó Lý Nhị liền mang theo Trần Bình An đi ra cửa hướng Sư Tử phong, cùng phụ nhân nói là đi trên núi dạo chơi, phụ nhân mặt mày hớn hở, cười đến không ngậm miệng được, cũng không nói cái gì. Lý Nhị liền có chút ít mơ hồ, không hiểu được cái này có cái gì bàn tính có thể đánh.

	Lý Nhị mang theo Trần Bình An thẳng đến Sư Tử phong tổ sư đường.

	Trên đường đi nói chuyện phiếm, về Trịnh Đại Phong hôm nay tại núi Lạc Phách canh cổng sự tình, Lý Nhị cùng Trần Bình An nói một tiếng cám ơn.

	Trần Bình An nói không có gì.

	Lý Nhị lại nói liền Trịnh Đại Phong cái kia tính khí, đặt tại dĩ vãng, tại xứ khác đã thành một phế nhân, khẳng định cả đời cũng không muốn hồi Dương gia cửa hàng, ngồi ăn rồi chờ chết, đời này coi như là thật sự đã xong. Như vậy cả đời qua loa qua loa, cuối cùng sư phụ lão nhân gia người, không có đem Trịnh Đại Phong làm đồ đệ dùng con mắt nhìn một lần, Trịnh Đại Phong cũng cả đời không dám đem chính mình làm đệ tử đối đãi. Hôm nay cục diện, chán nản thì chán nản, thầy trò cũng đã thầy trò, không hề cùng dạng.

	Trần Bình An kỳ thật vẫn cảm thấy cái này Lý thúc thúc, là dưới đời này sống được nhất rõ ràng cái chủng loại kia người.

	Hôm nay xem ra, đúng là như thế.

	Sư Tử phong sơn chủ Hoàng Thải, là một vị thần tiên khí độ lão tiên sư.

	Hoàng Thải tại Bắc Câu Lô Châu Nguyên Anh tu sĩ chính giữa, là nổi danh có thể đánh nhau.

	Lý Nhị không có khách sáo hàn huyên, trực tiếp lại để cho vị này tiếng tăm lừng lẫy lão Nguyên Anh tu sĩ, phong sơn.

	Hoàng Thải không nói hai lời, liền lập tức truyền lệnh xuống, lại để cho Sư Tử phong phong cấm đỉnh núi, hơn nữa cũng không đề khi nào khai sơn.

	Đối với một tòa tiên gia đỉnh núi mà nói, phong sơn là nhất đẳng đại sự.

	Hoặc là kẻ địch mạnh trước mắt, hoặc là lão tổ bế quan phá cảnh.

	Lý Nhị lại đưa cho một mực cung kính Sư Tử phong lão sơn chủ một trang giấy, lại để cho Hoàng Thải dựa theo trên giấy viết đi lấy thuốc.

	Hoàng Thải như trước không có hỏi nhiều một chữ.

	Chẳng qua là đối đãi vị kia trẻ tuổi người nơi khác ánh mắt, cũng có chút cổ quái.

	Trần Bình An nếu nói là tại chân núi cửa hàng bên kia có chút dưới đèn đen, lúc này cùng người ngoài giao tiếp, lập tức liền khai khiếu rồi, chẳng qua cũng không dư thừa giải thích cái gì.

	Hết thảy chờ Lý Liễu trở về Sư Tử phong rồi hãy nói.

	Lý Nhị mang theo Trần Bình An đi một chuyến Sư Tử phong đỉnh núi một chỗ cổ xưa phủ đệ cửa chính, nơi này là Sư Tử phong khai sơn lão tổ trước kia tu đạo chi địa, binh giải qua đời về sau, liền lại chưa mở ra, Lý Liễu trở về Sư Tử phong về sau, mới cửa phủ mở lại, bên trong có khác động thiên, cho dù là Hoàng Thải cũng không có tư cách đặt chân nửa bước. Trần Bình An đi vào trong đó, phát hiện dĩ nhiên là một cái hang động đá vôi đường thủy, qua cửa phủ đạo kia sơn thủy cấm chế, chính là một chỗ bến đò, nước chảy xanh biếc  âm u, có thuyền nhỏ cập bờ, Lý Nhị tự mình chống gậy lái đi về phía trước, trong động phủ, đã không có ánh sáng mặt trời hay mặt trăng, cũng không có tiên gia đá lưu huỳnh, ánh nến, như trước sáng như ban ngày.

	Thuyền nhỏ đi ra hơn mười dặm về sau, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, xa xa lại có một mặt to như hồ nước cổ quái tấm gương, hơi hơi thấp hơn mặt hồ, bốn phương tám hướng nước chảy trút xuống trong đó, liền không thấy tung tích.

	Lý Nhị giải thích nói: "Cái thanh này tấm gương, là một chỗ cổ xưa động thiên cửa vào, có người không quá ưa thích này tòa động thiên, liền chế tạo chỗ này trận pháp, một mực lấy sông lớn đổ vào. Cái này mặt kính tương đối cứng cỏi, bình thường 'Khí thịnh' mười cảnh nắm đấm, cũng không được việc, dù là ta đã từng lấy 'Quy chân' tám mươi quyền, đem đánh nát một lát, như trước sẽ phục hồi như cũ như lúc ban đầu. Nghe nói chỉ có mười cảnh cuối cùng nhất trọng cảnh giới 'Thần đến " mới có thể triệt để phá vỡ mặt kính, ta còn cần đánh bóng quyền ý thật lâu, mới có cơ hội đưa thân 'Thần đến' chí cảnh. Ở đằng kia sau đó, mới tính phá võ đạo đường cụt, đi đến một cái chính thức trên ý nghĩa đường lên trời."

	Trần Bình An do dự một chút, nhịn không được nói ra: "Như vậy quý hiếm một kiện tiên gia chí bảo, triệt để đánh nát rất đáng tiếc."

	Về phần vũ phu mười cảnh tam trọng cảnh giới, nghe nói qua, nhớ kỹ là được.

	Lý Nhị cười nói: "Đến rồi có thể dùng một đôi nắm đấm đánh vỡ tấm gương thời điểm, ngươi mới có tư cách mà nói đáng tiếc không thể tiếc."

	Trần Bình An cảm thấy cho đến giờ phút này, người đứng bên cạnh, không còn là Lý Nhị.

	Mà lại là một vị mười cảnh vũ phu.

	Bên người đã không có Lý Nhị thân ảnh, Trần Bình An trong lòng biết không ổn, quả nhiên, không hề dấu hiệu, một cái quét ngang từ phía sau lưng tới.

	Trần Bình An thân hình nhìn như sụp đổ, quyền ý thu liễm, toàn bộ người không giảng cứu cái gì phong phạm không phong phạm, ý đồ về phía trước nhào tới trước đi ra ngoài, chưa từng nghĩ như trước bị một chân mạnh mẽ đạp trúng sau lưng, rặc rặc rung động như liên tiếp pháo nổ vang, có thể đem bình thường Kim thân cảnh vũ phu thể phách coi là như giấy như bùn Trần Bình An, liền như vậy bị một chân đạp phải như là kéo ra dây cung, ầm ầm một tiếng sau đó, theo lý mà nói, Trần Bình An sẽ bị một cước đạp phải bay ra tầm hơn mười trượng, nhưng mà Lý Nhị ra quyền xa xa nhanh hơn Trần Bình An thân hình thế đi, đứng ở Trần Bình An bên cạnh thân, một quyền đánh xuống, nện ở hướng về phía sau ngưỡng đi Trần Bình An ngực.

	Một quyền này, đánh cho Trần Bình An phía sau lưng tại chỗ kề sát đất rơi xuống.

	Lý Nhị một cước duỗi ra, mắt cá chân nhéo một cái, đem nện ở chính mình mu bàn chân trên Trần Bình An, tùy tùy tiện tiện hất đến rồi phía trên mặt kính.

	Chỉ cảm thấy một cái thuần túy chân khí thiếu chút nữa sẽ phải tan nát Trần Bình An, trùng trùng điệp điệp ngã tại trên mặt kính, nhảy về phía trước vài cái, bàn tay đột nhiên vỗ mặt kính, phiêu chuyển đứng dậy đứng lại, như trước nhịn không được miệng lớn nôn ra máu.

	Lý Nhị như trước đứng ở thuyền nhỏ phía trên, người cùng thuyền nhỏ, đều không chút sứt mẻ, hán tử này chậm rãi nói ra: "Cẩn thận một chút, ta là người ra quyền, không có nặng nhẹ, năm đó ta cùng với Tống Trường Kính đồng dạng là chín cảnh đỉnh cao, tại Ly Châu động thiên trận kia, đánh cho thống khoái, thiếu chút nữa không cẩn thận đánh chết hắn."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, thấy Lý Nhị không có lập tức xuất thủ ý tứ, liền nhẹ nhàng xoáy lên tay áo, mũi chân nhẹ nhàng nhấn nhấn mặt kính, quả nhiên kiên cố dị thường, hãy cùng đi đã quen hẻm Nê Bình đường bùn, lại đi tại phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp đá xanh đường cái, là một loại cảm giác, cái này ý vị như thế nào, có nghĩa là đã trúng Lý Nhị một quyền là một loại đau, sau đó đâm vào mặt kính phía trên, lại là lửa cháy đổ thêm dầu, so với đâm vào núi Lạc Phách lầu trúc mặt đất trên vách tường, còn muốn gặp nạn.

	Trần Bình An thân hình lảo đảo lắc lắc, cười khổ hỏi: "Lý thúc thúc, vẫn là chín cảnh ra quyền sao?"

	Lý Nhị lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Không đợi Trần Bình An trong nội tâm bên cạnh thoáng dễ chịu điểm, Lý Nhị liền lại bổ sung một câu, "Còn có mười cảnh đấy."

	Chỉ bằng tiểu tử này gọi mình một tiếng này Lý thúc thúc, không thể lại để cho Trần Bình An gọi uổng công.

	Lý Nhị cảm thấy làm người được phúc hậu.

	————

	Trà dư tửu hậu trên bàn rượu, Bắc Câu Lô Châu trên núi gần nhất lại có 1 môn rất lớn náo nhiệt có thể nói.

	Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương, tại phản hồi tông môn đường về, không hiểu thấu cùng vị kia si tình loại Từ Huyễn, nổi lên rất lớn xung đột.

	Vốn nên là trời đất tạo nên một đôi thần tiên đạo lữ nam nữ, chẳng những không có cái gì chân thành làm cho đến kiên định, không biết Từ Huyễn nói gì đó, Hạ Tiểu Lương đúng là đánh đập tàn nhẫn, tại Hoa Linh vương triều một chỗ yên lặng sơn dã, song phương khóa lại khu vực về sau, Hạ Tiểu Lương cùng Từ Huyễn đánh cho phạm vi trăm dặm núi sông biến sắc, ngàn dặm sơn thủy linh khí vô cùng hỗn loạn.

	Từ Huyễn bản thân bị trọng thương, chạy xa mà đi, nhưng mà bị Hạ Tiểu Lương trực tiếp chém giết cái kia hai vị thiếp thân tỳ nữ không nói, hai vị trẻ tuổi Kim Đan nữ tu như vậy hương tiêu ngọc vẫn, Hạ Tiểu Lương còn đem cái kia hai thanh Khái Châu, Phù Hặc đao kiếm, tranh đoạt vào tay, mang đến Thanh Lương tông, sau đó đem hai kiện chí bảo tiện tay nhét vào sơn môn ngoài, vị nữ tử này tông chủ thả ra lời nói đi, lại để cho Từ Huyễn có bản lĩnh sẽ tới tự lấy, nếu là bổn sự không tốt, lại lá gan chưa đủ, đại khái có thể lại để cho sư phụ Bạch Thường tới lấy đi đao kiếm.

	Từ Huyễn phản hồi đỉnh núi về sau, bế quan chữa thương, nghe đồn nguyên bản ván đã đóng thuyền đưa thân thượng ngũ cảnh một chuyện, cần trì hoãn ít nhất mười năm, kể từ đó, ít nhất tại cảnh giới một chuyện lên, một khi Lưu Cảnh Long phá cảnh, lại có thể đủ khiêng xuống Ly Thải, Đổng Chú ở bên trong ba lượt hỏi kiếm, Từ Huyễn không riêng gì cảnh giới tu vi, chậm tại Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long mười năm, Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người, gần với Lâm Tố Từ Huyễn, cũng sẽ cùng Lưu Cảnh Long trao đổi chỗ ngồi vị trí.

	Đất bắc đệ nhất đại kiếm tiên Bạch Thường, bởi vậy không có ngồi nhìn mặc kệ, nhưng mà không có ỷ vào kiếm tiên thân phận, cùng Tiên Nhân cảnh cảnh giới, đi hướng Thanh Lương tông cùng Hạ Tiểu Lương hưng sư vấn tội, Bạch Thường chỉ nói 1 câu lời nói, hắn Bạch Thường tại Bắc Câu Lô Châu một ngày, Hạ Tiểu Lương liền mơ tưởng đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Hai tòa vốn nên có hi vọng quan hệ thông gia tông môn, đến tận đây kết xuống tử thù.

	Quỳnh Lâm tông ở bên trong rất nhiều kẻ 3 phải, bắt đầu đối với Thanh Lương tông đoạn tuyệt qua lại, rất nhiều thương mậu qua lại, càng là có nhiều làm khó dễ.

	Hoa Linh vương triều Hàn thị hoàng đế ở bên trong rất nhiều dưới núi thế tục thế lực, bắt đầu âm thầm đổi ý, rất nhiều nguyên bản ý định mang đến Thanh Lương tông tu hành tu đạo phôi tử, dù là đi tới một nửa lộ trình, đều dẹp đường hồi phủ.

	Thanh Lương tông xung quanh rất nhiều tiên gia đỉnh núi, cũng bắt đầu hữu ý vô ý xa lánh này tòa vốn là căn cơ chưa ổn Thanh Lương tông, nghiêm lệnh nhà mình đỉnh núi tu sĩ, không cho phép cùng Thanh Lương tông có quá nhiều liên lụy.

	Thiên quân Tạ Thực một vị đệ tử đích truyền, hùng hổ tự mình đi rồi một chuyến Thanh Lương tông, kết quả Hạ Tiểu Lương không làm, nguyên bản quan hệ tâm đầu ý hợp song phương, huyên náo tan rã trong không vui, ở đằng kia sau đó, Thanh Lương tông liền càng lộ ra cô đơn kiết đứng, bốn phương tám hướng không ai giúp tay, minh hữu không còn là minh hữu, không phải là minh hữu đấy, càng trở thành một cái tiềm ẩn thế lực đối địch, sử dụng ngáng chân, không có người cho rằng một cái triệt để chọc giận đại kiếm tiên Bạch Thường gần đây tông môn, có thể tại Bắc Câu Lô Châu phong quang bao lâu.

	Mà Thanh Lương tông bên trong cũng rung chuyển bất an.

	Nửa số cung phụng, khách khanh đều cùng Thanh Lương tông bỏ ngay quan hệ, gửi đi một phong phong mật tín, tổ sư đường bên kia chỗ ngồi, trong vòng một đêm tựu ít đi năm đầu nhiều.

	Hạ Tiểu Lương cũng là quái nhân, không có đánh vỡ bổ nát những cái kia chỗ ngồi, cũng chỉ là đem chúng nó chuyển ra tổ sư đường, đặt ở ngoài cửa dưới mái hiên.

	Vốn là đệ tử không nhiều lắm Thanh Lương tông, một cái ngọn núi, càng lộ ra vắng ngắt.

	May mà Hạ Tiểu Lương tại Bắc Câu Lô Châu du lịch trong quá trình, trước sau thu chín vị ký danh đệ tử, coi như yên ổn, chưa có người lựa chọn phản bội chạy trốn Thanh Lương tông. Tại ngoại giới xem ra, là vì những người kia, căn bản không rõ ràng lắm Bạch Thường cái tên này ý nghĩa, càng không biết trên núi kết thù hơn nữa vạch mặt sau hung hiểm muôn phần.

	Cái này chín vị Thanh Lương tông khai tông lập phái sau thủ đại đệ tử, liên tiếp bị Hạ Tiểu Lương mang về đỉnh núi, phần lớn là trước kia chưa từng tu hành dưới núi phàm phu tục tử, tuổi không tính cách xa, niên kỷ nhất người lớn tuổi, hôm nay cũng không quá đáng khoảng 30 tuổi, tuổi tác nhỏ nhất đấy, bất quá là năm sáu tuổi hài đồng, Hạ Tiểu Lương thu đệ tử, thập phần cổ quái, tư chất căn cốt cũng xem, lại cũng không là coi trọng nhất đấy, có thể đi đến tu hành đường tựu thành, càng nhiều còn là xem chính nàng nhãn duyên.

	Hôm nay Hạ Tiểu Lương ly khai này tòa một mình tu đạo tiểu động thiên, Thanh Lương tông chiếm cứ một chỗ phong thủy bảo địa, nhưng mà cũng không như thế nào xây dựng rầm rộ, chỉ ở tổ sơn giữa sườn núi sáng lập ra một mảnh đất nhỏ, san sát nhà tranh liền nhau, chín vị đệ tử đều ở tại nơi này, duy chỉ có này tòa dùng để truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc nơi, coi như có chút nhà giàu dinh thự bộ dạng, cùng loại dưới núi gia đình giàu có nhà thờ tổ, là được tế tổ, cũng có thể mời phu tử vì gia tộc đệ tử dạy học.

	Hạ Tiểu Lương thu đệ tử, chỉ truyền thụ bọn hắn một môn không có cao thấp phân chia đạo gia khẩu quyết, ngoài ra liền không hề nhiều quản, chẳng qua mời một vị người ngoài đến vì các đệ tử hằng ngày thụ nghiệp, người này không phải là cung phụng cũng không phải khách khanh, cũng tại đây là Thanh Lương tông chín vị đệ tử dạy học đã đã nhiều năm, không câu nệ tại phân tích rõ đạo môn điển tịch huyền diệu, tam giáo Bách gia học vấn, người này đều truyền thụ. Hạ Tiểu Lương đối với cái này vị "Lý tiên sinh", tựa hồ rất tín nhiệm, không lo lắng hắn tại này dạy học, sẽ dạy hư học sinh, chậm trễ tu hành, lại càng không lo lắng làm cho nàng tuyên bố trăm năm ở trong không hề thu đệ tử Thanh Lương tông, biến thành một cái không đâu vào đâu tiên gia môn phái.

	Chín vị tạm thời như trước còn là ký danh đệ tử, đối với vị kia chỉ biết là họ Lý trẻ tuổi tiên sinh, hết sức kính trọng.

	Hạ Tiểu Lương đi vào giảng đường ngoài cửa sổ.

	Vị kia Lý phu tử tại nói cái kia Nho gia thi từ văn chương, lúc trước nói đến "Hồ nước sinh cỏ xuân", "Trăng sáng chiếu cao lầu" cũng may nơi nào, cảm khái bực này nhìn như trắng ra câu thơ, nhất thấy công lực, đều lại để cho đời sau nhà thơ hối hận vãn sinh trăm ngàn năm, sau đó liền thuận thế nói đến rồi một ngọn núi xuống hào van đệ, hoặc là trên một ngọn núi môn phái, khai sơn thuỷ tổ tính tình như thế nào, sẽ như thế nào ảnh hưởng gia phong, môn phong, cuối cùng liền nói với chín người kia, nếu là tương lai các ngươi đã thành cái kia khai sơn thuỷ tổ, liền nên như thế nào đi làm, mới có thể ít sai nhiều đúng.

	Có người gặp được sư phụ xuất hiện, liền muốn đứng dậy hành lễ, Hạ Tiểu Lương rồi lại thò tay ép xuống hai cái, ý bảo dạy học chi địa, thụ nghiệp phu tử lớn nhất.

	Vị kia tướng mạo trẻ tuổi Lý phu tử ném ra ngoài một vấn đề, lại để cho chín vị học sinh đi suy nghĩ một phen, sau đó rời đi học đường, đuổi kịp Hạ Tiểu Lương.

	Hắn nói ra: "Hạ tông chủ, ngươi rõ ràng không cần phải như chuyến này sự tình. . . Được rồi, trong đó nguyên do, ta một ngoại nhân, sẽ không hỏi nhiều. Bất quá ta xác định, Bạch Thường nói chuyện, cho tới bây giờ giữ lời."

	Dù là Hạ Tiểu Lương là vị kia đạo gia chưởng giáo đệ tử đích truyền, cuối cùng là cách một tòa thiên hạ.

	Huống chi Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên làm việc, thật muốn nổi giận, nơi nào sẽ quản những thứ này.

	Bạch Thường hôm nay rõ ràng chính là mặc kệ.

	Tương truyền Bắc Câu Lô Châu sớm nhất thời điểm, đã từng còn có một vị viễn cổ kiếm tiên, cùng một vị chí thánh tiên sư học sinh, lấy kiếm nhọn chỉ người, cười hỏi thăm ngươi cảm thấy ta một kiếm có thể hay không chém đi xuống.

	Đáp án đương nhiên là chiếu chém không lầm rồi.

	Chẳng qua cuối cùng vị kia kiếm tiên chết trận tại Kiếm Khí trường thành, vị kia Nho gia thánh nhân thì tại Bắc Câu Lô Châu khai sáng Phù Thủy thư viện, trên đời thời điểm, đối với vị kia kiếm tiên hương khói hậu duệ, có nhiều trông nom.

	Hạ Tiểu Lương vừa cười vừa nói: "Lý tiên sinh, ta hôm nay mới Ngọc Phác cảnh không mấy năm, đợi đến lúc đưa thân xuống một cái Tiên Nhân cảnh, lại đến bình cảnh, không có mấy trăm năm thời gian, là làm không đến đấy. Bạch Thường nguyện ý chờ, tựu đợi đến tốt rồi."

	Vị này bị Hạ Tiểu Lương tôn xưng vì Lý tiên sinh người đọc sách, nói ra: "Lúc trước thiên quân Tạ Thực cái vị kia đệ tử, có chút hùng hổ dọa người rồi."

	Hạ Tiểu Lương nói ra: "Hắn năm đó du lịch trên đường, chịu qua Bạch Thường chỉ điểm, Bạch Thường với hắn có một phần truyền đạo chi ân, tăng thêm Thanh Lương tông khai sơn lập phái, nắm giữ Bắc Câu Lô Châu tương đối một bộ phận đạo môn số mệnh, người này tự nhiên mà vậy sẽ có khuynh hướng Từ Huyễn cùng Bạch Thường."

	Lý tiên sinh lắc đầu nói: "Nếu là đạo lý có thể như thế sử dụng, mượn dùng, ta xem thiên quân Tạ Thực truyền đạo, rất có vấn đề."

	Hạ Tiểu Lương nhịn cười.

	Lý tiên sinh nghi ngờ nói: "Là ta sai rồi?"

	Mọi sự trước suy nghĩ mình sai, chính là vị này người đọc sách nghiên cứu học vấn căn bản.

	Hạ Tiểu Lương lắc đầu nói: "Lời này, hy vọng Lý tiên sinh ngày nào đó chính miệng cùng Tạ thiên quân nói lên một lần."

	Lý tiên sinh cười nói: "Có cơ hội, có thể thử nhìn một chút. Chẳng qua xem Tạ thiên quân bản thân cùng cả tòa tông môn làm việc, chưa hẳn lấy thích."

	Hạ Tiểu Lương không dây dưa nữa vấn đề này, sợ hãi chính mình muốn nhịn không được cười ra tiếng, đồng thời lại có chút ít thương cảm vị kia thiên quân cao đồ.

	Nàng quay đầu, nhìn về phía xa xa nhà tranh kế tiếp khuôn mặt thanh tú thiếu niên, tên là Thôi Tứ, là cùng cùng một chỗ Lý tiên sinh vượt qua châu du học nhiều năm tùy tùng thư đồng.

	Lý tiên sinh nói ra: "Ta nên xuống núi."

	Hạ Tiểu Lương đánh cho cái chắp tay: "Không dám lại giữ lại tiên sinh."

	Lý Hi Thánh lợi dụng Nho gia môn sinh thân phận, chắp tay thi lễ hành lễ.

	Dù là đối phương không phải là lấy chắp tay hoàn lễ, Hạ Tiểu Lương vẫn là chếch đi bước chân, né một chút, chỉ có điều rút cuộc là Ngọc Phác cảnh, lại đang tại Thanh Lương tông đỉnh núi, nàng dịch bước, thần không biết quỷ không hay, ít nhất ở đằng kia gốm sứ người Thôi Tứ trong mắt, nữ tử tông chủ chính là thủy chung đứng ở tại chỗ, thoải mái chịu nhà mình tiên sinh thi lễ.

	————

	Đại Ly kinh thành Ngự thư phòng.

	Tiểu triều hội tản đi.

	Quốc sư Thôi Sàm rồi lại khó được không có rời đi.

	Đây là chuyện chưa từng có.

	Hoàng đế Tống Hòa không có mở miệng hỏi thăm, chẳng qua là yên tĩnh đợi đến vị này quốc sư mở lời tiếp.

	Thôi Sàm từ trên ghế đứng lên, khép lại hai ngón nhẹ nhàng 1 mạt, trong ngự thư phòng xuất hiện một bức sơn thủy trường quyền, là Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu cùng Đồng Diệp châu ba châu chi địa.

	Trẻ tuổi hoàng đế vội vàng đứng dậy, đi đến Thôi Sàm bên người.

	Thôi Sàm chậm rãi nói ra: "Đại triều hội lên, một quốc gia quân chủ cùng văn thần võ tướng nói chuyện, là bây giờ sự tình, xa chẳng qua ba năm năm, tiểu triều hội lên, một quốc gia quân chủ cùng tướng tướng công khanh nói chuyện, đều là ba năm mười năm lâu dài sự tình, bây giờ ta bí mật một mình cùng bệ hạ nói chuyện, là thương lượng 1 môn kế hoạch trăm năm, bệ hạ có lẽ xem tới được một bộ phận quá trình, chưa hẳn có thể tận mắt nhìn đến cuối cùng kết quả kia."

	Tống Hòa nói khẽ: "Tựa như phụ hoàng năm đó thấy không đến Đại Ly thiết kỵ móng ngựa, giẫm ở Lão Long thành bờ biển?"

	Thôi Sàm thẳng thắn nói: "Không sai biệt lắm."

	Tống Hòa chẳng những không có thất lạc, ngược lại đầy cõi lòng mừng rỡ, cười nói: "Tiên sinh, ta kỳ thật một mực ở chờ hôm nay."

	Tại vị này quốc sư trước mặt, chỉ cần không có còn lại thần tử ở bên, trẻ tuổi hoàng đế một mực chấp học sinh lễ.

	Chuyện này, căn bản không cần vị kia Hoàng thái hậu đề điểm.

	Thôi Sàm nói ra: "Đợi đến Bảo Bình châu đại cục nắm chắc định, tương lai khó tránh khỏi muốn giao từ Hàn Lâm viện, biên soạn từng cái phiên thuộc nước xuất thân thần tử nhị thần truyền, trung thần truyền, hơn nữa cái này tuyệt không phải hoàng đế bệ hạ tại nhiệm thời điểm có thể lộ chân tướng, miễn cho rét lạnh triều đình nhân tâm, chỉ có thể là kế nhiệm hoàng đế đến làm. Đây là Bảo Bình châu cùng Đại Ly vương triều gia sự, bệ hạ trước tiên có thể suy nghĩ một phen, định ra cái chương trình, trở lại ta xem một chút có không sơ hở cần bổ sung. Tu bổ nhân tâm, cùng tu sửa cũ núi sông bình thường trọng yếu."

	Nói xong chuyện này, Thôi Sàm chỉ hướng Bảo Bình châu phía bắc Bắc Câu Lô Châu, "Nhìn xem như thế diện tích lãnh thổ bao la một cái Bắc Câu Lô Châu, bệ hạ làm cảm tưởng gì?"

	Tống Hòa đáp: "So với dĩ vãng, mười phần trống rỗng."

	Một châu kiếm tu, đã trùng trùng điệp điệp đi hướng Đảo Huyền sơn.

	Thôi Sàm gật gật đầu, còn nói thêm: "Khuyên bệ hạ một câu, Đại Ly Tống thị, vĩnh viễn đừng nghĩ lấy nhúng chàm châu khác bản đồ, làm không được đấy."

	Tống Hòa có chút tiếc nuối.

	Tống Hòa có chút tiếc nuối.

	Vốn tưởng rằng vị này Đại Ly quốc sư, chính mình tiên sinh, dã tâm có thể so với chính mình trong tưởng tượng càng lớn.

	Thôi Sàm cười nói: "Chí lớn nhưng tài mọn, không phải trống rỗng."

	Tống Hòa thần sắc lúng túng.

	Thôi Sàm chỉ chỉ Bắc Câu Lô Châu nhất phía nam Hài Cốt ghềnh, "Muốn tại núi Phi Vân cùng Hài Cốt ghềnh giữa, giúp đỡ hai châu xây lên một cây cầu dài, bệ hạ cảm thấy nên như thế nào kiến tạo?"

	Tống Hòa cười nói: "Dựa vào thần tiên tiền."

	Thôi Sàm gật đầu, rồi lại hỏi: "Chính thức thần tiên tiền ngọn nguồn, từ đâu tới đây?"

	Tống Hòa ánh mắt đảo qua bức họa kia cuốn, nhìn về phía so với Bảo Bình châu càng phía nam cái kia lục địa, "Đã định trước phá thành mảnh nhỏ Đồng Diệp châu?"

	Thôi Sàm lại không thấy gật đầu nhận thức, cũng không có lắc đầu phủ nhận, chẳng qua là lại hỏi: "Truy cứu căn bản, như thế nào kiếm tiền tiêu tiền?"

	Tống Hòa lắc đầu, vấn đề quá lớn.

	Thôi Sàm nói ra: "Suy nghĩ minh bạch như thế nào kiếm tiền, là vì như thế nào tiêu tiền, không phải vậy ở lại Đại Ly quốc khố, ý nghĩa ở đâu? Một nhà một hộ núi vàng núi bạc, còn có thể làm cơm ăn? Cái này là Đại Ly Tống thị lấy một châu chi địa với tư cách một quốc gia bản đồ sau tự cứu cử chỉ."

	Thôi Sàm nâng lên hai tay áo, đồng thời chỉ hướng Đông Bảo Bình châu nam bắc hai đầu Bắc Câu Lô Châu cùng Đồng Diệp châu, cấp ra đáp án của hắn, "Như thế nào từ Bắc Câu Lô Châu bên kia quy củ kiếm tiền, là vì như thế nào hợp tình hợp lý mà bổ cứu Đồng Diệp châu nghiền nát núi sông, cái này một vào một ra, Đại Ly nhìn như không kiếm tiền, kì thực một mực ở tích góp từng tí một quốc lực nội tình, đồng thời có được Nho gia văn miếu gật đầu nhận thức, không phải là ta Thôi Sàm, hoặc là ngươi hoàng đế Tống Hòa biết làm người, mà là ta Đại Ly quốc sách, chính thức phù hợp Nho gia lễ nghi quy củ, đã trở thành chiều hướng phát triển, kể từ đó, ngươi Tống Hòa, ta Thôi Sàm, chính là làm được lại để cho những người khác không thống khoái, đối phương dù là còn có bổn sự có thể làm cho ta và ngươi cùng Đại Ly không thống khoái, văn miếu đều có thánh nhân thờ ơ lạnh nhạt, dạy tốt cho bọn họ biết chỉ cần mới khẽ vươn tay, liền muốn bị ăn gậy."

	Thôi Sàm thu hồi hai tay, quay đầu nhìn chằm chằm vào Tống Hòa, cái này đầu Tú Hổ thần sắc lạnh lùng, "Cùng bệ hạ nói những thứ này, cũng không phải là có nghĩa là bệ hạ, cũng đã so với tiên đế càng sáng suốt thần võ, mà chẳng qua là bệ hạ vận khí rất tốt, hoàng đế làm trễ một ít, ngai vàng chỗ ngồi cao hơn chút ít, thế nhưng là bệ hạ cũng không cần căm tức, lúc trước ưu khuyết điểm được mất, đều là tiên đế đấy, về sau công lao lớn nhỏ, cũng nên chẳng qua là bệ hạ một người đấy, bệ hạ trị quốc, căn bản không cần cùng một cái đã bị chết tiên đế phân cao thấp, nếu là nhận thức không rõ điểm ấy, ta xem ta hôm nay cùng bệ hạ theo như lời nói như vậy lời nói, còn là nói được sớm."

	Tống Hòa khom người chắp tay thi lễ nói: "Tiên sinh dạy bảo, học sinh ghi nhớ."

	Thôi Sàm nói ra: "Biến mất một ít tiên đế trị quốc dấu vết, tiên đế đã chết, tân đế đăng cơ, lại có gì khó? Quan Thượng thư mấy cái này lão hồ ly, chỉ biết chê cười ngươi hoàng đế này làm được keo kiệt, kỳ thật đều không cần ngươi Tống Hòa nhiều lời làm nhiều cái gì, cố gắng nhịn cái vài năm, già trẻ lớn bé văn thần võ tướng, tự nhiên mà vậy sẽ từng cái một thông minh đến làm cho người ta nhìn không ra dấu vết để lại. Trở thành Đại Ly Tống thị hoàng đế, chí tại một châu chi địa, quốc chi bốn phương đều biển rộng, đây đã là cái kia Hạo Nhiên thiên hạ chưa từng có ai cử chỉ, nên xuất ra một ít tới xứng đôi đế vương khí độ. Đợi đến lúc ngày nào đó tiền triều lão thần quân cờ đám, không còn ta Thôi Sàm ngồi xuống tại tiểu triều hội, như trước đối với ngươi trung thành và tận tâm, kính sợ có phép, đó mới là ngươi Tống Hòa bản lĩnh thật sự. Nếu là còn có một ngày, ta Thôi Sàm ngồi xuống, cũng không dám lại đem ngươi coi là học sinh, như vậy Tống Hòa mới tính chính thức thiên cổ đệ nhất đế."

	Thôi Sàm tiếp tục nói: "Hai sự tình đương nhiên rất khó, nhưng mà bệ hạ có thể thử nhìn một chút. Cái gì đế vương tâm tính khó đo lường được, cái kia đều là thuật, không thể đều không có, cũng không có thể làm chủ. Mặc dù Tống thị quốc tộ cuối cùng có đoạn tuyệt một ngày, mỗi khi đời sau sách sử ghi Đại Ly, về Tống Hòa, như cũ là hoàn toàn xứng đáng mực đen tô đậm nhất một bút, nghĩ lượn quanh đều lượn quanh không qua, không phải nịnh nọt nhiều nhất, chính là mắng hung hăng nhất."

	Cuối cùng Thôi Sàm cười nói: "Cùng bệ hạ kể một ít hai châu mưu đồ cùng đã có quân cờ, bệ hạ cuối cùng là bệ hạ, quốc sư sẽ chỉ là quốc sư."

	————

	Một lần luyện quyền luyện được thảm rồi, Bùi Tiễn bị Trần Như Sơ cõng về lầu một về sau, lần đầu tiên một hơi được ba ngày nghỉ ngơi, hơn nữa mấu chốt là còn không tính cái kia nằm ở trên giường không có cách nào khác nhúc nhích một ngày một đêm.

	Vừa vặn nghe nói Ngụy Bách lập tức muốn tổ chức trận thứ ba thần linh đi dạo đêm tiệc, điều này làm cho sao chép đã xong sách Bùi Tiễn, trong bụng nở hoa.

	Chu Liễm nói cái này kêu là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói.

	Bùi Tiễn tâm tình tốt, không cùng lão đầu bếp so đo.

	Hơn nữa, lúc trước sư phụ ở đằng kia phong gửi hồi núi Lạc Phách thư nhà lên, cuối cùng chính thức đã đáp ứng đề bạt Chu Mễ Lạp vì núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, lại để cho Bùi Tiễn nhìn rồi mười bảy mười tám lượt thư về sau, lần đầu tiên đi lầu hai luyện quyền thời điểm, là cao cao ưỡn ngực đấy, từng bước một đạp được lầu trúc cầu thang đăng đăng rung động, còn lớn hơn tiếng la hét Thôi lão đầu đâu tranh thủ thời gian mở cửa uy quyền, đừng ngủ gật nữa.

	Lúc ấy thấy được lầu một bên kia Trần Linh Quân, cảm thấy Bùi Tiễn chớ không phải là bị đánh choáng váng, hoặc là tẩu hỏa nhập ma.

	Lúc này tại Chu Liễm sân nhỏ bên này, Ngụy Bách đang cùng Trịnh Đại Phong đánh cờ.

	Trần Như Sơ nhẹ nhàng gặm lấy hạt dưa.

	Trần Linh Quân đánh cược Trịnh Đại Phong sẽ thắng, liền đem một bó to Tuyết hoa tiền đặt ở Đại Phong huynh đệ bát đựng quân cờ bên cạnh, kết quả Chu Liễm một mực ở bên kia niệm niệm cằn nhằn, nói hôm nay Ngụy Bách đã là Ngọc Phác cảnh thần tiên, chơi cờ lực lượng tăng vọt, hẳn là Ngụy Bách phần thắng càng lớn chút ít, kết quả Trần Linh Quân nhìn xem ván cờ xu thế, liền lại đi Ngụy Bách bát đựng quân cờ bên kia thả một viên Tiểu thử tiền.

	Bùi Tiễn mang theo khiêng gậy leo núi Chu Mễ Lạp, hai người cùng một chỗ vòng quanh bàn đá mọi người xoay quanh vòng chạy vội.

	Bùi Tiễn nghênh ngang, hai cái cánh tay vẩy được bay lên, dùng sức la hét "Sang đông sang, lang lý cá sang, lang lý cá sang, đông đông sang. . . Lại muốn đầu thôn bày tiệc rượu rồi, từ đầu thôn đặt tới cuối thôn rồi. . . Lưu gia vàng, Lý gia bạc, Hàn gia đồng tiền đâu, đều ngoan ngoãn đến ta trong túi quần ngủ rồi."

	Ngụy Bách khuỷu tay chống đỡ mặt bàn, ngón tay chọc nhẹ mi tâm.

	Lên phải thuyền giặc, nghĩ muốn xuống liền khó khăn.

	Dù sao hắn vị này Bắc Nhạc chính thần thanh danh, coi như là triệt để hủy.

	Trịnh Đại Phong cả giận nói: "Bồi thường tiền hàng, ngươi lại như vậy ầm ĩ xuống dưới, hại ta thua cờ, liên lụy Linh Quân đại ca thua tiền, ngươi bồi thường a!"

	Bùi Tiễn nhanh chân chạy vội liên tục bước, "Bồi thường cái gì bồi thường, ngươi không chết thì ta chết a."

	Bùi Tiễn tiếp tục ngâm nga nàng cái kia dân ca.

	Chu Mễ Lạp vừa đi theo Bùi Tiễn bờ mông phía sau chạy, một bên nghi hoặc hỏi: "Đây là đâu đâu ca nhạc, ta trước kia chưa từng nghe qua a."

	Bùi Tiễn dừng bước lại, hai tay khoanh trước ngực, "Là ta quê hương bên kia từ khúc đâu, đáng tiếc viết rất quá tốt, không thể lưu truyền ra đến."

	Chu Mễ Lạp cảm giác, cảm thấy Bùi Tiễn lời này đâu giống như chỗ nào nói không thông, liền hai tay ôm gậy leo núi, cau mày, lâm vào trầm tư.

	Chu Liễm chờ đến Thôi Đông Sơn lá thư này, sau đó còn phải chờ Lô Bạch Tượng đi vào núi Lạc Phách, cùng một chỗ đã tham gia Ngụy Bách đi dạo đêm tiệc về sau, sẽ cùng Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận cùng đi tìm kiếm thủy điện thuyền rồng.

	Cùng Trần Bình An tại trên thư giao cho không quá giống nhau, Chu Liễm được Thôi Đông Sơn trên thư trả lời thuyết phục về sau, không cần lo lắng Đại Ly thiết kỵ cùng gián điệp, hắn Thôi Đông Sơn thì sẽ xử trí thỏa đáng, vốn là nên mang theo vị kia vong quốc trưởng công chúa đi hướng cố hương của nàng.

	Thế nhưng là Chu Liễm như trước cùng Lưu Trọng Nhuận nói việc này nguy cơ trùng trùng, không làm thì tốt hơn, không phải vậy tiếp theo sẽ là 1 môn không nhỏ tai họa. Dù sao Chu Liễm một phen nói chuyện giật gân hù dọa người.

	Kết quả Lưu Trọng Nhuận cân nhắc lợi hại, hảo hảo suy nghĩ sau đó, cắn răng quyết định không hề đi đụng thủy điện thuyền rồng. Chu Liễm lúc này mới gạt Lưu Trọng Nhuận vài ngày, lại lảo đảo đi một chuyến Ngao Ngư bối, cười ha hả nói sự tình có biến, bọn hắn núi Lạc Phách quyết định nhiều tha thứ một phần mạo hiểm, vì vậy song phương kỳ thật có thể thử nhìn một chút, chẳng qua là song phương chia, không thể lại là phân chia 5:5 thành, núi Lạc Phách phải nhiều chiếm hai thành, song phương một phen trả giá, biến thành Ngao Ngư bối cùng núi Lạc Phách chia 4:6 thành.

	Chu Liễm kỳ thật không cho là đúng nhiều muốn cái này một thành thêm vào tiền lời, đợi đến lúc hắn cùng với Lô Bạch Tượng cùng đi Lưu Trọng Nhuận cùng đi tầm bảo, hắn từ có lý do, đã nói nhà mình vị kia bên ngoài đi xa núi Lạc Phách sơn chủ, hồi âm rồi, dặn dò hắn Chu Liễm phải dựa theo trước kia mưu đồ, phân chia 5:5 sổ sách.

	Đến lúc đó nhìn như hết thảy như cũ, phản hồi chỗ cũ.

	Tự nhiên không phải là Chu Liễm mò mẫm mang hoạt một lớn vòng.

	Đợi đến lúc núi Phi Vân chính thức tổ chức đi dạo đêm tiệc.

	Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp đều không có tham gia trận kia đi dạo đêm tiệc, Bùi Tiễn vội vàng nhiều chép sách, miễn cho bởi vì luyện quyền một chuyện, quá nhiều thiếu nợ.

	Rất kỳ quái, lần này đã liền Trần Linh Quân đều không có đi tham gia náo nhiệt.

	Ngược lại là cái kia vị Ngự Giang thủy thần huynh đệ, sau đó còn chuyên chạy chuyến núi Lạc Phách, hỏi thăm Trần Linh Quân vì sao không có lộ diện.

	Ở đằng kia sau đó, Chu Liễm cùng Lô Bạch Tượng xuống núi làm chính sự, đồng hành Lưu Trọng Nhuận lo lắng lo lắng, cảm thấy tiền đồ chưa biết, phúc họa tương y, dù sao cũng là tại Đại Ly thiết kỵ mí mắt phía dưới đào bảo.

	Lô Bạch Tượng hai vị đệ tử, Nguyên Bảo Nguyên Lai, tỷ đệ hai người, lưu tại trên núi Lạc Phách.

	Hai người cùng bị Chu Liễm mang theo núi Sầm Uyên Ky, cũng còn tính trò chuyện được đến.

	Ba ngày lầu trúc bên ngoài chơi đùa đùa giỡn.

	Cùng ba ngày sau đó, bên trong lầu trúc luyện quyền, cách biệt một trời một vực.

	Chu Mễ Lạp khiêng cái kia cây gậy leo núi, canh giữ ở phủ đệ đi hướng lầu trúc trên đường nhỏ, không cho phép bất luận cái gì người ngoài đến thăm lầu trúc bên kia.

	Đây là đại quản sự Chu Liễm giao cho xuống đấy, Chu Mễ Lạp không dám tự tiện dễ dàng rời chức trách, chẳng qua Trần Như Sơ chỉ cần giúp xong đỉnh đầu sự tình, đều chạy tới cùng Chu Mễ Lạp cùng một chỗ gặm hạt dưa ăn bánh ngọt. Đến rồi giờ nào nên làm cái gì chuyện, Trần Như Sơ sẽ rời đi.

	Chu Mễ Lạp liền thành thành thật thật ngồi xổm Bùi Tiễn lúc trước cho nàng vẽ lên cái vòng trên địa bàn.

	Ngay từ đầu Chu Mễ Lạp còn cảm thấy ủy khuất, cảm thấy Bùi Tiễn cái kia vòng tròn vẽ được nhỏ hơn, lộ ra nàng vị này núi Lạc Phách Hữu hộ pháp địa bàn không đủ lớn.

	Bùi Tiễn liền hỏi nàng dưới núi hẻm Kỵ Long một cái cỗ dán tại trên cửa môn thần lão gia, liền như vậy một trang giấy nho nhỏ địa bàn, có hay không nàng dưới chân như vậy cái vòng tròn lớn? Nhìn chút ít môn thần lão gia có thể hay không phàn nàn tố khổ? Bùi Tiễn cuối cùng nghiêm mặt hỏi đạo, Chu Mễ Lạp, ngươi cái này Hữu hộ pháp có phải hay không làm phải có chút ít vểnh lên cái đuôi nhỏ rồi hả?

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian dùng sức lắc đầu.

	Chu Mễ Lạp một người ngồi xổm vòng tròn bên trong, dọc theo cái kia không tồn tại giới tuyến, từng điểm từng điểm hoạt động vòng quanh.

	Làm khiêng gậy leo núi hắc y tiểu cô nương mỗi lượn quanh một lượng bước, phía sau nàng xa xa, liền có cái từ trong đất bùn nhảy đáp đi ra hoa sen tiểu nhân, đi theo chạy chậm vài bước.

	Thôi Thành một cước giẫm ở mặt đất Bùi Tiễn trên trán, trùng trùng điệp điệp nhấn một cái, cúi đầu hỏi: "Hôm nay luyện quyền lúc trước, ngươi cái này tiểu phế vật, dám hỏi lão phu luyện quyền khi nào là một cái phần cuối."

	Thôi Thành một cước đá vào Bùi Tiễn huyệt Thái Dương một bên, quay đầu nhìn về phía cái kia chân tường cuộn mình đứng lên nữ hài, "Ngươi đi trước đến đường cụt chặt đầu chỗ rồi hãy nói."

	Thân thể chậm rãi giãn ra, lúc trước tương đương cứng rắn vì chính mình nhiều tích lũy ra một hơi Bùi Tiễn, máu me đầy mặt, thất tha thất thểu đứng lên, há to mồm, nghiêng đầu, duỗi ra hai ngón tay, thoáng dao động một cái răng, sau đó dùng sức kéo một cái, đem nhổ xuống.

	Nàng cẩn thận từng li từng tí đem viên kia dính máu hàm răng thu lại, giấu ở trong tay áo bên cạnh. Sư phụ đã từng nói, từng đứa nhỏ đều lớn lên, trong lúc này, đến rơi xuống hàm răng, được ném đến gầm giường đi, liền có thể rất nhiều cái bình bình an an tâm nguyện rồi.

	Bùi Tiễn cúi người, hai tay nắm tay, nhẹ nhàng rất nhanh vừa buông ra, gắt gao nhìn thẳng Thôi Thành.

	Chỉ thấy nàng một cái mũi chân chỉa xuống đất, thân hình bay lên không, một cước trùng trùng điệp điệp giẫm ở sau lưng lầu trúc trên vách tường, thân hình đi như mũi tên, trên đường bỗng nhiên hạ xuống, mắt cá chân vặn chuyển, trượt ra mấy bước, đều rời đi thẳng tắp, lấy Thiết kỵ tạc trận thức, quyền khung mở rộng ra, vung một quyền, nhưng là hướng Thôi Thành đưa ra một quyền Thần nhân lôi cổ thức.

	Bùi Tiễn khả năng không biết, Thần nhân lôi cổ thức, là hắn sư phụ giằng co Thôi Thành, sử dụng ít nhất quyền khung.

	Bởi vì biết rõ vô dụng nhất.

	Nhưng mà Bùi Tiễn hoàn toàn trái lại, quyền này là nàng hướng lão nhân kia đưa ra nhiều nhất một quyền.

	Lần lượt không công mà lui, lần lượt lần nữa ra quyền.

	Lão nhân một quyền nện ở Bùi Tiễn đầu lâu phía trên, chưa từng nghĩ Bùi Tiễn thân thể bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, chính là một chân hung hăng đá ra.

	Hiển nhiên ngay từ đầu thì có ngươi đánh ta một quyền, ta cũng muốn đánh ngươi một cước ý niệm trong đầu.

	Đáng tiếc bị Thôi Thành một tay cầm chặt mắt cá chân, cao cao vung, trùng trùng điệp điệp nện đấy, đánh cho Bùi Tiễn thân thể lại là cuộn mình đứng lên, trong một chớp mắt hô hấp càng là nhanh cùng chậm, dồn dập thay đổi, tự nhiên hình thành chỉnh thể .

	Thôi Thành cười nhạo nói: "Loại người như ngươi liền Trần Bình An cũng không bằng nhỏ phế vật, đổi thành ta là cái kia lớn phế vật, đều muốn ghét bỏ ngươi ăn nhiều một miếng cơm, đều là lãng phí núi Lạc Phách của cải! Liền ngươi cũng muốn cọ đến lão phu một mảnh góc áo? Ngươi làm lão phu là cái kia luyện quyền tựa như ngủ gật Sầm Uyên Ky? Lại đến? Đừng giả bộ chết, có thể dính vào góc áo chút nào, lão phu về sau theo họ ngươi."

	Bùi Tiễn lấy tay khuỷu tay trùng trùng điệp điệp một đập đấy, thân thể bay lên không, bồng bềnh đứng lại, đứt quãng, mơ hồ không rõ nói: "Không cần theo ta họ. . . Theo ta sư phụ họ tốt rồi. . . Còn phải lại nhìn sư phụ ta có đáp ứng hay không."

	Thôi Thành một bước tựu đi tới Bùi Tiễn trước người, một tay sau lưng, một tay năm ngón tay cầm chặt Bùi Tiễn mặt, lại một bước, đem Bùi Tiễn toàn bộ người đâm vào trên vách tường.

	Người sau tay chân cùng một chỗ cụt hứng rủ xuống.

	Thôi Thành buông tay ra, Bùi Tiễn cụt hứng ngồi dưới đất, lưng tựa vách tường, đỉnh đầu trên tường trượt ra một vệt máu lớn.

	Thôi Thành cười lạnh nói: "Trần Bình An loại này sợ chết ham sống phế vật, mới có thể nuôi ngươi cái này rất sợ chết phế vật, các ngươi thầy trò hai người, nên cả đời trốn ở hẻm Nê Bình, mỗi ngày nhặt lấy cớt gà cớt chó! Trần Bình An thật sự là mắt bị mù, mới có thể chọn ngươi Bùi Tiễn làm cái kia chó má khai sơn đại đệ tử, đã định trước cả đời trốn tại hắn sau lưng kẻ đáng thương, cũng xứng 'Đệ tử " đến nói 'Khai sơn' ?"

	Bùi Tiễn ngón tay khẽ nhúc nhích, cuối cùng khó khăn ngẩng đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Kết quả bị lão nhân một cước giẫm ở trên trán, xoay người nghiêng đầu, "Nhỏ phế vật, ngươi đang nói cái gì, lão phu cầu ngươi nói được lớn tiếng một chút! Là nói lão phu nói đúng sao? Ngươi cùng Trần Bình An, nên cả đời tại hẻm Nê Bình cùng cớt gà cớt chó giao tiếp? ! Sao, ngươi dùng gậy leo núi chọn cái kia cớt gà cớt chó, sau đó lại để cho Trần Bình An cầm cái cái gầu xúc chứa? Như thế tốt lắm, cũng không cần luyện quyền quá lâu, đợi đến lúc Trần Bình An chạy trở về núi Lạc Phách, các ngươi thầy trò, lớn nhỏ hai cái phế vật, liền đi hẻm Nê Bình bên kia đợi."

	Ngồi dưới đất Bùi Tiễn chậm rãi đưa tay, một quyền chậm rãi vung hướng Thôi Thành cái kia chân.

	Lão nhân lùi về chân, ở đằng kia một quyền thất bại về sau, lại thay đổi một cước, trùng trùng điệp điệp giẫm ở Bùi Tiễn trên đầu.

	Sau một lát, Bùi Tiễn thay đổi một tay, giơ lên cánh tay ra quyền.

	Lão nhân lúc này mới lui về phía sau mấy bước, chậc chậc nói: "Có cái này bổn sự, xem ra có thể cùng cái kia phế vật Trần Bình An, cùng đi phố Phúc Lộc hoặc là hẻm Đào Diệp, cho đám kia phú quý các lão gia lau giày kiếm tiền rồi, Trần Bình An làm cho người ta lau sạch sẽ giày, ngươi cái này làm đệ tử đấy, là được cười ha hả xoay người cúi đầu, gọi tới một câu hoan nghênh lão gia lại đến."

	Bùi Tiễn hai tay cùng phía sau lưng, gắt gao chống đỡ vách tường, một tấc một xích, chậm rãi đứng dậy, nàng kiệt lực mở to mắt, há hốc mồm, đến cùng không thể lên tiếng.

	Lão nhân lại cười, biết rõ tên tiểu tử này đang mắng chính mình cái gì.

	Bùi Tiễn cúi đầu khom người, nhẹ nhàng thở, ánh mắt mơ hồ, nàng đã căn bản thấy không rõ cái gì.

	Lão nhân quay người đi đến trúc cửa bên kia, quay đầu cười nói: "Lão phu cái này mở cửa, ngươi nên viết thư cho cái kia Trần Bình An, liền nói ngươi cái này làm đệ tử đấy, cuối cùng có thể sư phụ phân ưu, nghĩ tới một cái thầy trò kiếm tiền ý tưởng tốt? Dù sao Trần Bình An là một cái kẻ quê mùa xuất thân, dính ngươi loại này không có tiền đồ đệ tử, kiếm loại này bỉ ổi tiền, khó coi thuộc về khó coi, thì có biện pháp gì? Ta xem không có!"

	Thoáng qua giữa.

	Thôi Thành dừng bước lại, nheo lại mắt.

	Hầu như đã tính ngất quá khứ Bùi Tiễn vô thức trợn to hai mắt, thân hình lay động một bước bước ra, tiếp theo thân thể lay động biên độ càng lớn, mấy bước sau đó, Bùi Tiễn liền không thấy tung tích.

	Một cái bước chân ngang vệt đi ra ngoài, bỗng nhiên dừng thân hình, nhảy lên thật cao, bay nhào tới, hướng Thôi Thành một quyền nện xuống đầu.

	Giống nhau năm đó trấn nhỏ, có giầy rơm thiếu niên thân như chim ưng, lướt qua khe nước.

	Thôi Thành do dự một chút, vẫn là đầu vai độ lệch, tránh thoát Bùi Tiễn một quyền kia, chẳng qua là lão nhân lúc này đây không có ra quyền, chẳng qua là quay đầu nhìn lại, tiểu cô nương ngồi xổm cửa ra vào phụ cận trên mặt đất, đã ngất đi.

	Đại khái nàng coi như là cản đường, không cho hắn Thôi Thành đi mở cửa?

	Thôi Thành đi vào tiểu cô nương bên người, ngồi xếp bằng xuống, thò tay nhẹ nhàng đè lại nàng viên kia máu tươi đầm đìa cái đầu nhỏ, gật đầu cười nói: "Rất tốt."
Kết chương.