Chương 4516: Đông Phương Thế Gia

	Cái này cũng khó trách mọi người ồn ào, dù sao, mọi người cũng đều biết, mặc dù nói, trong truyền thuyết thời đại viễn cổ, truyền thuyết kia đại đế cổ đại, để lại xuống thiên mệnh bí thuật, tuy rằng cũng là cường đại vô cùng, thế nhưng, cùng Đạo quân cực mạnh vô địch thuật, cũng không thấy có bất kỳ ưu thế nào.

	Quản chi lui một vạn bước mà nói, tính là như vậy đại đế cổ đại thiên mệnh bí thuật có ưu thế, thế nhưng, cũng không cách nào đi đổi trước mắt món này áp trục vật đấu giá.

	Vị này thoạt nhìn có chút bình thường không có gì lạ đại nhân vật nói rằng: "Chúng ta thế gia này thiên mệnh bí thuật, này là lai lịch phi phàm phi phàm chỗ, cũng không phải là là ở thiên mệnh bí thuật bản thân, mà là lai lịch của nó."

	"Chẳng lẽ mặt khác còn sẽ biến thành tiên thiên mệnh bí thuật không thể? Chẳng lẽ nó còn có thể là tiên người truyền xuống tới thiên mệnh bí hay sao?" Đối với vị đại nhân vật  này lời giải thích, cũng có những thứ khác đại nhân vật cật cười một tiếng.

	Vị này bình thường không có gì lạ đại nhân vật không có xấu hổ thành giận, ngược lại là mười điểm chăm chú, nói rằng: "Không sai biệt lắm ý tứ này."

	"Không sai biệt lắm ý tứ này." Cái này lời vừa nói ra, ở đây đại nhân vật cũng không khỏi là chấn động, tất cả mọi người đoan chính một cái thái độ.

	Trước đó, mọi người đều có chút đùa giỡn giọng điệu, nói tới nói lui, đó cũng là chưa hết tâm tư gì, thế nhưng, hiện tại cái này lời vừa nói ra, thì có không đồng dạng như vậy ý vị, mọi người cũng đều tâm thần bưng lên, có một loại không dám đơn giản càn rỡ tư thế.

	"Không có khả năng." Có một vị đến từ chính viễn cổ đại giáo lão tổ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế gian, Vô Tiên người, chỗ nào có tiên nhân truyền xuống nào thiên mệnh bí thuật."

	Vị này bình thường không có gì lạ đại nhân vật chăm chú giải thích, nói rằng: "Cũng không phải là nói, nhà của chúng ta thiên mệnh bí thuật, chính là từ tiên nhân truyền xuống tới, chính là từ một vị tồn tại truyền xuống tới."

	"Như thế nào tồn tại?" Lúc này, liền lão dê rừng người bán đấu giá cũng không nhịn được hỏi.

	Trước đó, tất cả mọi người báo giá, trong đó có câu quân công pháp, cũng có Đạo quân vũ khí, nhưng cũng không từng gây nên mọi người chú ý, nhưng mà, vị này bình thường không có gì lạ đại nhân vật lúc nói lời này, nhưng đưa tới lão dê rừng người bán đấu giá chú ý.

	Vị này bình thường không có gì lạ đại nhân vật trầm ngâm một chút, thần thái ngưng trọng, do dự một chút, cuối cùng nói rằng: "Cái này, đây là một cái cấm kỵ, thế gian người, biết lác đác không có mấy, chính là một cái không thể nhiều lời cấm kỵ. Chúng ta Đông Phương Thế Gia, chính là truyền thừa tại viễn cổ hết sức thời đại, ở đó xa xôi trong năm tháng, chúng ta Đông Phương Thế Gia từng cùng với có một đoạn sâu xa, có tạo hóa."

	"Cấm kỵ, nào cấm kỵ." Ngay từ đầu, nghe vị này bình thường không có gì lạ đại nhân vật nói lúc, không ít đại nhân vật không nghĩ tới nhân vật gì, liền không nhịn được thuận miệng nói.

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, cái này thuận miệng nói trong nháy mắt, liền như một đạo thiểm điện đính tại trong đầu của bọn họ, trong chớp mắt này ở giữa, để cái này một vị lại một vị đã từng trải qua sóng to gió lớn đại nhân vật đều không hẹn mà cùng địa run rẩy một chút.

	"Cái đó cấm kỵ" trong chớp mắt này ở giữa, ở đây đại nhân vật đều không hẹn mà cùng địa nghĩ tới một cái truyền thuyết, bọn họ cũng không khỏi run rẩy một chút, thất thanh nói: "Không thể nói cấm kỵ. . ."

	Lời mới vừa nói, cái này một cái lại một đại nhân vật tất cả câm miệng không nói chuyện, bọn họ loáng thoáng địa đoán được, vị này bình thường không có gì lạ đại nhân vật nói một cái cấm kỵ chỉ là như thế nào tồn tại, cho nên, bọn họ đều ngậm miệng không nói, không thể nói.

	"Đông Phương Thế Gia, nguyên lai còn có như vậy một cái sâu xa nha." Nghe thế dạng buổi nói chuyện sau đó, có đại nhân vật không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Không nghĩ tới, thanh danh không vang Đông Phương Thế Gia, còn có như vậy một cái sâu xa." Cái khác đến từ chính vô cùng to lớn truyền thừa đại nhân vật cũng không nhịn được nói thầm nói: "Có thể, đây chính là Đông Phương Thế Gia sừng sững cho tới hôm nay một nguyên nhân thôi."

	Nghe được nói như vậy sau đó, lão dê rừng người bán đấu giá thần thái ngưng trọng, mặt khác nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng, nói rằng: "Cái này thiên mệnh bí thuật, lai lịch đích xác là kinh thiên hết sức, chỉ bất quá, chỉ dựa vào như vậy thiên mệnh bí thuật bản thân, là là không thể nào."

	Nói đến đây, lão dê rừng người bán đấu giá dừng một chút, nói rằng: "Nếu là Đông Phương Thế Gia thêm nữa một vật, ngược là có thể gia nhập bị chọn trong."

	"Thêm cái gì?" Đông Phương Thế Gia đại nhân vật cũng đều ngẩn ra.

	Lão dê rừng người bán đấu giá cũng không khỏi lộ ra một cái dáng tươi cười, giống như là một cái tham tiền nhìn thấy hoàng kim giống nhau dáng tươi cười, nói rằng: "Đông Phương Thế Gia, không phải là có một đoạn sâu xa a? Nghe, các ngươi Đông Phương Thế Gia có một tấm cáo mệnh, là từ vị kia tự tay viết chỗ sách, có thể có thể thêm vào đi."

	"Không được." Nghe được lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, Đông Phương Thế Gia đại nhân vật một nói từ chối, không muốn yêu cầu như vậy, hoặc không muốn xuất ra vật như vậy.

	"Vậy không có biện pháp." Lão dê rừng người bán đấu giá cũng chỉ bất đắc dĩ giang tay, có chút đáng tiếc.

	"Là vật gì, như thế nào cáo mệnh?" Trái lại lão dê rừng người bán đấu giá cùng Đông Phương Thế Gia đại nhân vật như vậy đối thoại, đưa tới một vài đại nhân vật lòng hiếu kỳ, mọi người cũng đều muốn biết, đây tột cùng là đồ vật như thế nào, để lão dê rừng người bán đấu giá cảm thấy hứng thú.

	Dù sao, lão dê rừng người bán đấu giá, chính là Động Đình phường đệ nhất người bán đấu giá, kiến thức rộng rãi, cái dạng gì bảo vật chưa từng thấy qua, rất rõ ràng, mặt khác đối Đông Phương Thế Gia một cái nào cáo mệnh mười điểm có hứng thú.

	Càng nói đúng ra, là Động Đình phường đối món đồ này hết sức cảm thấy hứng thú, thế nhưng, Đông Phương Thế Gia nhưng một tiếng cự tuyệt.

	Trước mắt món này áp trục bảo vật, trân quý của nó trình độ chính là không cần nói cũng biết, thế nhưng, Đông Phương Thế Gia nhưng không muốn xuất ra tự mình thế gia một vật nào đó cáo mệnh, vậy cũng đủ nói rõ, đây đối với Đông Phương Thế Gia mà nói, như vậy cáo mệnh, là là trân quý bực nào, bực nào vô giá.

	Cái này trong khoảng thời gian ngắn, gây nên không ít đại nhân vật lòng hiếu kỳ, đây tột cùng là như thế nào cáo mệnh, có thể, thứ này cùng vị kia cấm kỵ có quan hệ?

	Thế nhưng, lúc này Đông Phương Thế Gia đại nhân vật không nói, lão dê rừng người bán đấu giá không nói, mọi người lòng hiếu kỳ, cũng chỉ đành đột nhiên ngừng lại.

	"Được rồi, còn có cái khác quý khách kế tục ra giá a?" Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá không muốn nói chuyện nhiều, mặt khác lúc nói chuyện, ánh mắt không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ vào giờ khắc này hình như là không có nghe được bất luận kẻ nào nói, ánh mắt của hắn là nhìn chằm chằm khối này Thì huyết hổ phách nội tiểu cô nương, cũng không biết là nguyên nhân gì, khối này Thì huyết hổ phách nội tiểu cô nương thật không ngờ hấp dẫn lấy hắn.

	Mà ở Lý Thất Dạ bên cạnh Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân cũng đều biết, cái này một buổi đấu giá, chân chính hấp dẫn hắn, xác thực là tiểu cô nương này, liền Thì huyết hổ phách, Lý Thất Dạ cũng sẽ không đi nhìn nhiều.

	"Chúng ta Chân Tiên giáo, nguyện ra Ma Tiên Đạo quân bí pháp một cuốn, đạo binh một cái cùng với ngược cổ xưa thánh thiên môn một bộ." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử mở miệng, mặt khác vào lúc này, cũng không phải là đại biểu cho hắn thiếu chủ Chân Tiên thiếu đế, mà là đại biểu cho toàn bộ Chân Tiên giáo.

	Cho nên, vào lúc này, Thiện dược đồng tử mở miệng thời gian, chính là mười điểm có niềm tin, dù sao, sau lưng của hắn có toàn bộ Chân Tiên giáo hỗ trợ.

	Đương nhiên, đối với Chân Tiên giáo mà nói, Thiện dược đồng tử như vậy một vai, thường thường rất lâu dài so với chính mình tông môn lão tổ thích hợp hơn, dù sao, có một số việc, bọn họ tông môn lão tổ không thể làm, có chút lời cũng không thể nói, thế nhưng, từ Thiện dược đồng tử nói ra hoặc làm được, rồi lại không hề có một chút vấn đề.

	"Chúng ta Tam Thiên Đạo, nguyện ra 3 quyển Đạo quân công pháp, ba bình tám thần hóa tiên đan, sáu hộp kim tục thiên tán. . ." Vào lúc này, Nã Vân trưởng lão thiếu kiên nhẫn, bắt đầu lấy ra bọn họ Tam Thiên Đạo giá.

	Dù sao, Chân Tiên giáo có thực lực này, Tam Thiên Đạo cũng giống vậy có thực lực này.

	Làm Nã Vân trưởng lão cùng Thiện dược đồng tử đều báo giá thời gian, cái này cũng có thể không ít đại nhân vật trong lòng suy nhược, đều cảm giác mình báo giá cùng Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo đều không có gì sức cạnh tranh.

	Đặc biệt Thiện dược đồng tử chỗ báo giá, Chân Tiên giáo nguyện ý lấy xuất ra Ma Tiên Đạo quân công pháp cùng vũ khí, đây không hề tầm thường.

	Quản chi nói, Chân Tiên giáo lấy ra công pháp và vũ khí không phải là Ma Tiên Đạo quân binh khí mạnh nhất cùng công pháp, đó cũng là hết sức dọa người, phải biết, cái này vạn cổ tới nay, Ma Tiên Đạo quân là cỡ nào kinh diễm vô địch, có thể nói là bễ nghễ vạn cổ.

	Từ một điểm này xem ra, Chân Tiên giáo, xác thực là mười điểm coi trọng món này áp trục bảo vật." Chúng ta cổ tông, nguyện lấy không chết quyết, thông tiên linh. . ." Cũng có một cái vô cùng thần bí truyền thừa, vào lúc này báo ra hết sức kinh người giá.

	"Chúng ta nguyện ý ra một cái cổ thạch. . ."

	Vào lúc này, mọi người cũng đều nhao nhao báo giá, mỗi người báo giá cũng khác nhau, không cách nào dùng cụ thể tài vật đi so sánh, hoặc nói là không có biện pháp lấy cụ thể mức đi so sánh.

	Tại mọi người chỗ báo giá trong, có người lấy ra Đạo quân vũ khí, công pháp đến đổi, có người chính là lấy ra viễn cổ thuật đi đổi, còn có người chính là lấy vạn cổ báu vật đi đổi. . . Nhiều như rừng, đa dạng.

	Tại trong này, cũng có một chút báo giá bị lão dê rừng người bán đấu giá lưu lai coi như bị chọn, hết như Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo vân vân vài cái thực lực hùng hậu đại giáo cương quốc, bọn họ báo giá, đều bị lão dê rừng người bán đấu giá lưu lai là bị chọn, cũng có thể nhìn ra được, Động Đình phường đối với bọn hắn báo giá cũng thật là có hứng thú, thế nhưng, vẫn không có thể đủ để Động Đình phường tâm động.

	Trên thực tế, ở nơi này báo giá trong quá trình, cũng không có thiếu đại nhân vật ở trong lòng suy đoán, Động Đình phường đến tột cùng là nghĩ muốn cái gì, đồ vật như thế nào mới để cho Động Đình phường tâm động.

	Đương nhiên, mọi người cũng đều biết, riêng là lấy tài phú mà nói, bao nhiêu tinh bích đều không thể để Động Đình phường tâm động, dù sao, Động Đình phường chính là một cái thương nhân, bọn họ đã có đủ kinh thiên tài phú, nếu muốn để Động Đình phường tâm động, khả năng duy nhất, chính là một vật nào đó tuyệt thế vô song vật, vạn cổ duy nhất, cái này mới có thể để Động Đình phường động lòng.

	"Thứ này, ta muốn." Tại rất nhiều báo giá trong, nhao nhao nhốn nháo, Lý Thất Dạ rốt cục thu hồi ánh mắt, hời hợt nói rằng.

	Làm Lý Thất Dạ vừa mở miệng thời gian, tất cả báo giá đều đột nhiên ngừng lại, một đôi ánh mắt đều thoáng cái hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
Kết chương.