Chương 290 : Doanh Khuyết ngược sát Anh thân vương! Thánh Hậu run rẩy!.
Giang Đô Thông Thiên các bên trong!

	Ma nữ La Mộng đem cái này kinh thiên tin tức xấu toàn bộ cáo tri cho Thánh Hậu Đế Ngưng, còn có thủ tông Hùng Tân.

	Từ đầu tới đuôi, không có một tia giấu diếm.

	Sau đó, toàn bộ Thông Thiên các bên trong yên tĩnh như chết. Thánh Hậu đôi mắt, có chút run rẩy.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân run rẩy nói: "Cái này. . . Cái này như thế nào khả năng? Cái này như thế nào khả năng?"

	Mặc dù lúc trước hắn luôn miệng nói Doanh Khuyết dâng ra Đông Hải hành tỉnh, dâng ra Tiên Huyết lĩnh vực có phải hay không là một trận âm mưu.

	Nhưng này cũng vẻn vẹn chỉ nói là nói mà thôi.

	Từ nội tâm chỗ sâu, hắn cũng không cảm thấy bên trong sẽ có cạm bẫy.

	Thật hoàn toàn không có khả năng a.

	Ma nữ La Mộng hoàn toàn xác định, quá khứ nửa năm trong phòng, xác định không có bất kì người nào tiến vào Tiên Huyết lĩnh vực bên trong. Mà lại hoàn toàn đổ sụp, căn bản là vào không được, La Mộng mang theo hơn một ngàn người, hao phí sức chín trâu hai hổ, mới một lần nữa tiến vào kịch biến về sau Tiên Huyết lĩnh vực.

	Doanh Khuyết không có từng tiến vào, dưới trướng hắn tất cả mọi người cũng không có đi vào qua a.

	Cái bẫy này là thế nào bố trí a?

	Nhưng cái này cũng không hề là đáng sợ nhất, bởi vì càng đáng sợ chính là Doanh Khuyết đối người tâm nắm chắc.

	Tại Vĩnh Xương Hoàng đế mời hắn đến Giang Đô tham gia phương đông liên minh đại hội thời điểm, Doanh Khuyết liền biết địch nhân muốn làm gì.

	Mà lại, cơ hồ mỗi một bước đều đoán chắc.

	Cho nên, đoạn thời gian kia hắn rõ ràng có thể đi Mị Châu, rõ ràng có thể đi thăm dò dưới mặt đất Tiên Huyết lĩnh vực, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền không có đi, giống như chưa kịp đi.

	Bởi vì hắn một khi đi qua, sau đó vô điều kiện dâng ra Mị Châu, liền sẽ để người cảm thấy đây là cạm bẫy.

	Cho nên, Doanh Khuyết không chỉ có không đi Mị Châu, cũng không đi thăm dò mới Tiên Huyết lĩnh vực, mà là tự mình đến Giang Đô, lấy thân mạo hiểm, hoàn thành cái này âm mưu cuối cùng một vòng.

	Quá độc ác!

	Quá lợi hại.

	Hùng Tân không khỏi nhớ tới, lúc ấy Doanh Khuyết bị ép bất đắc dĩ dâng ra Đông Hải hành tỉnh thời điểm, ánh mắt của mọi người là bực nào cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng là cỡ nào tàn nhẫn khoái ý. Cảm thấy Doanh Khuyết cũng có hôm nay a, ngươi rốt cục cũng thua lớn một lần, thậm chí còn cảm thấy Doanh Khuyết lúc ấy rất thảm, giống một con chó.

	Kết quả...

	Hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

	Người ta trở tay một kích, trực tiếp diệt đi ngươi mười mấy vạn người.

	Đây cũng không phải là phổ thông mười mấy vạn người, thế nhưng là Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành tinh nhuệ lực lượng.

	Hùng Tân bỗng nhiên nói: "Chúng ta giam lỏng Doanh Khuyết, đồng thời bức bách hắn phản bội Hạ Y Nữ Hoàng cũng công khai hướng Thánh Hậu bệ hạ hiệu trung thời điểm, Doanh Khuyết đã từng nói một câu. Hắn đã từng trong đầu nghĩ tới, dạng này phương đông đại đoàn kết cũng rất tốt, nếu như toàn bộ phương đông thế giới thật đoàn kết lại, chống cự ngoại địch, vậy hắn thật nguyện ý không ràng buộc giao ra Đông Hải hành tỉnh. Kết quả... Chúng ta đem hắn hành động này trở thành thỏa hiệp cùng mềm yếu, thế là từng bước ép sát, được một tấc lại muốn tiến một thước, trực tiếp từng bước một muốn đẩy hắn vào chỗ chết. Hắn cảm thấy phi thường bi ai, cho nên lúc đó hắn có lẽ cũng có hai lựa chọn, nếu như chúng ta thật muốn phương đông đại đoàn kết, muốn tại Đông Hải hành tỉnh tạo dựng phòng tuyến thứ nhất, có lẽ... Hắn thật sẽ không dẫn bạo Tiên Huyết lĩnh vực, sẽ không nổ chết chúng ta mười mấy vạn người."

	La Mộng nói: "Bây giờ nói những này, đã không có chút ý nghĩa nào. Khoảng cách Hạ Y Nữ Hoàng quy định thời gian, còn có không đến bốn canh giờ, chúng ta phải làm gì? Có phải hay không muốn phóng thích Doanh Khuyết, đổi lấy hạm đội của chúng ta?"

	Cục diện bây giờ, chính là tương hỗ là con tin.

	Doanh Khuyết bị tại Giang Đô bị giam lỏng, nhưng là Thiên Không thư thành hạm đội bị vây quanh.

	Lấy một đổi một.

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Bọn hắn thật không sợ chúng ta giết con tin sao? Không sợ chúng ta giết chết Doanh Khuyết sao? Cứ việc chúng ta bị vây quanh hạm đội giá trị liên thành, nhưng là hơn được Doanh Khuyết giá trị sao? Hắn dựa vào cái gì cho là chúng ta sẽ trao đổi?"

	Thánh Hậu vẫn không có nói chuyện.

	Không sai, bị vây quanh chi kia Thiên Không thư thành hạm đội giá trị là không sánh bằng Doanh Khuyết một người.

	Nhưng là mấu chốt nhất là, Doanh Khuyết hiện tại không thể chết.

	Tại Thánh Hậu chiến lược bên trong, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, điểm này là tuyệt đối không có khả năng cải biến.

	Doanh Khuyết quân đội mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là quá cường đại.

	Cho nên lần này đối mặt Tây Phương giáo đình đại chiến, nhất định phải làm cho Doanh Khuyết quân đội xuất thủ trước cùng Tây Phương giáo đình liều đến lưỡng bại câu thương, sau đó Thiên Không thư thành lại bỗng nhiên giết ra.

	Tại loại này siêu cấp đại chiến bên trong.

	Xuất thủ trước nhất người, kết quả thường thường rất thảm. Cuối cùng xuất thủ người, mới là người thắng lợi sau cùng.

	Cơ hồ đều là dạng này, có rất ít ngoại lệ.

	Cái này chiến lược, tuyệt đối không thể thay đổi.

	Như vậy, nếu như giết chết Doanh Khuyết, hoặc là tiếp tục giam lỏng Doanh Khuyết, sẽ có hậu quả gì?

	Hạ Y Nữ Hoàng sẽ không chút do dự tiêu diệt Thiên Không thư thành chi hạm đội kia, sau đó hắn sẽ suất lĩnh lấy tất cả quân đội, thẳng hướng Giang Đô, cùng Thiên Không thư thành quyết nhất tử chiến.

	Hắn nhất định sẽ dạng này, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi ý chí của nàng.

	Hắn là một cái nhìn xa trông rộng người, nhưng nàng nhưng cũng tuyệt đối không phải thuần túy chính trị gia, hắn không phải lợi ích trên hết.

	Năm đó hắn cùng Doanh Khuyết nhỏ yếu như vậy thời điểm, liền dám cùng Thiên Không thư thành trực tiếp vạch mặt, liền dám cùng Thiên Không thư thành lớn xé rách.

	Hiện tại hắn cùng Doanh Khuyết trong tay lực lượng cường đại như thế, càng thêm không thiếu khuyết ngọc đá cùng vỡ ý chí.

	Hắn mới sẽ không quan tâm hắn cùng Thiên Không thư thành lưỡng bại câu thương về sau, sẽ bị Tây Phương giáo đình thừa lúc vắng mà vào, hắn luôn mồm chính là một câu, nếu như chúng ta cố gắng như vậy, đều thủ không được cái này giang sơn, kia diệt cũng liền diệt.

	Cho nên, một khi giết chết Doanh Khuyết.

	Thánh Hậu chiến lược, Thiên Không thư thành chiến lược, liền sẽ triệt để thất bại.

	Mà Doanh Khuyết chính là đoán chắc điểm này, mới nghênh ngang đến Giang Đô.

	Ma nữ La Mộng lạnh giọng nói: "Vậy chúng ta chẳng lẽ không thể đem hắn hắc ám thiên nhãn móc ra sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng không nói gì.

	Doanh Khuyết quý báu nhất là ma vương chi thủ, nhưng lúc này đã không ở trong cơ thể hắn.

	Chỉ riêng một cái hắc ám thiên nhãn? Chỉ là đối ma nữ La Mộng có to lớn ý nghĩa, cho tới nay muốn hắc ám thiên nhãn, cũng chính là La Mộng.

	"Không được." Thánh Hậu nói: "Nếu như là ma vương chi thủ lập tức liền chiếm, nhưng hắc ám thiên nhãn, hiện tại không thể."

	Vì sao? !

	Nhưng La Mộng không hỏi ra miệng.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Để Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Anh thân vương tới."

	Sau một lát!

	Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Anh thân vương tiến lên, quỳ gặp Thánh Hậu Đế Ngưng.

	Bọn hắn mang theo nghi hoặc, còn có chút ít bất an, không biết chuyện gì xảy ra?

	Ma nữ La Mộng chậm rãi nói: "Trong chúng ta Doanh Khuyết kế sách, hắn dẫn nổ Mị Châu dưới mặt đất Tiên Huyết lĩnh vực, chúng ta cùng Ác Ma thành mười mấy vạn tinh nhuệ, toàn bộ bị giết đến sạch sẽ, Thiên Không thư thành tinh nhuệ hạm đội cũng bị hải khiếu trọng thương, lúc này bị Doanh Khuyết hạm đội vây quanh, nguy cơ sớm tối."

	"Hạ Y Nữ Hoàng cho chúng ta sáu canh giờ, hiện tại còn thừa lại hơn ba canh giờ, thời gian vừa đến, nếu như Doanh Khuyết không xuất hiện ở trước mặt nàng, hắn liền đem Thiên Không thư thành hạm đội toàn bộ đánh chìm hủy diệt."

	Nghe nói như thế, Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Anh thân vương run lên bần bật.

	Mắt tối sầm lại, đầu não từng đợt mắt hoa.

	Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Cái này, cái này, cái này như thế nào khả năng?

	Doanh Khuyết là người hay quỷ a?

	Hắn dùng tự mình làm mồi nhử, thiết hạ như thế lớn một cái bẫy?

	Hắn như thế lớn mật phách? Dám lấy thân mạo hiểm?

	Hắn lá gan lớn như vậy, cứ như vậy đem Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành mười mấy vạn tinh nhuệ giết sạch.

	Khó trách... Ác Ma thành trước đó giam hắn hạm đội, hắn cũng chịu đựng, không phản ứng chút nào.

	Khó trách, mọi người bức bách hắn giao ra Đông Hải hành tỉnh, hắn cứ như vậy giao ra.

	Mấu chốt là, còn giao đến như vậy rất thật. Loại kia không cam lòng, loại đau khổ này, trăm phần trăm chân thực, cho nên Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành liên hợp hạm đội mới có thể trúng kế.

	Doanh Khuyết bản nhân bị giam lỏng, Lệ Dương quận chúa hai vạn người ngăn không được mười mấy vạn Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành liên quân.

	Bị ép bất đắc dĩ giao ra Đông Hải hành tỉnh, không phải tuyệt đối phù hợp Logic sao?

	Vĩnh Xương Hoàng đế toàn thân run rẩy, hắn cảm thấy thật vất vả thắng như thế một ván, kết quả lại còn là thua.

	Chí ít toàn bộ phương đông liên minh quân sự đại hội là hắn chủ trì a.

	Anh thân vương bỗng nhiên nói: "Không thể thả Doanh Khuyết, nhất định không thể thả, lập tức đem hắn xử tử, xong hết mọi chuyện, cái tai hoạ này thật vất vả rơi vào trong tay chúng ta, nhất định không thể lưu, trực tiếp giết chết hắn."

	Thánh Hậu Đế Ngưng không nói gì.

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Ngươi như giết Doanh Khuyết, Hạ Y Nữ Hoàng lập tức diệt Thiên Không thư thành hạm đội, sau đó suất lĩnh cường đại hạm đội, tất cả quân đội, được ăn cả ngã về không bắc phạt, sau đó quân đội của chúng ta cùng nàng tiến hành đại quyết chiến, lưỡng bại câu thương, để Tây Phương giáo đình dễ như trở bàn tay giết vào tiến đến, diệt phương đông thế giới sao?"

	"Cục diện bây giờ, chính là thiên hạ ba phần, chúng ta nhất hệ, Tây Phương giáo đình nhất hệ, Doanh Khuyết cùng Hạ Y Nữ Hoàng nhất hệ." Thủ tông Hùng Tân nói: "Tây Phương giáo đình mạnh nhất, trong chúng ta các loại, Doanh Khuyết yếu nhất. Nhưng cho dù là yếu nhất, dù là hắn địa bàn nhỏ nhất, hắn cũng là thiên hạ tam đại bá chủ một trong."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Vậy liền chặt đứt tay chân của hắn, đem hắn cắt xén, dùng bàn ủi đốt toàn thân của hắn, tóm lại đem hắn giày vò đến muốn sống không được, muốn chết không xong, sau đó lại thả hắn trở về."

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân cười lạnh một tiếng.

	Cái này có ý nghĩa sao? Cái này ngoại trừ cho hả giận, còn có thể có làm được cái gì?

	Hùng Tân nói: "Nếu như chúng ta hoàn chỉnh Vô Khuyết thả Doanh Khuyết trở về, kia Thiên Không thư thành hạm đội cũng sẽ dù sao Vô Khuyết trở về. Nếu như chúng ta để hắn không trọn vẹn lấy trở về, kia Thiên Không thư thành hạm đội cũng sẽ không trọn vẹn lấy trở về, đáng giá không?"

	Đúng a!

	Liền vì cho hả giận? Phải bỏ ra như thế lớn đại giới, nỗ lực nửa chi hạm đội đại giới?

	Ai ngốc như vậy?

	Hùng Tân nói: "Hoặc là giết hắn, hoặc là để hắn hoàn chỉnh Vô Khuyết trở về. Nhưng lại không thể giết, cho nên... Cũng chỉ có thể hoàn chỉnh Vô Khuyết để hắn trở về."

	Anh thân vương nói: "Vậy cũng quá uất ức, Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành liên quân bị giết mười mấy vạn, chẳng lẽ cứ tính như vậy sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đi đem Doanh Khuyết mang tới."

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Một lát sau, Doanh Khuyết xuất hiện tại Thánh Hậu Đế Ngưng trước mặt.

	Hắn trước giải khai quần áo, lộ ra ngực mấy chỗ nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Đây là Anh thân vương dùng nung đỏ in dấu đồng ấn xuống tới.

	Ròng rã ba cái bị đốt cháy khét vết thương.

	"Ta trước thanh minh, hắc ám thiên nhãn trên người ta, nhưng là ma vương chi thủ không thấy, ma vương chi mạch không trên người ta, các ngươi kiểm tra thanh sở." Doanh Khuyết nói: "Nếu như ta không thể sống lấy trở về, ma vương chi mạch liền sẽ cho Lệ Dương quận chúa."

	"Tốt, ta thanh minh nói xong." Doanh Khuyết nói: "Thánh Hậu, ngươi có chuyện gì, có thể nói."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Doanh Khuyết, ngươi thắng ván này, không tầm thường a."

	Doanh Khuyết cười khổ nói: "Chỉ là miễn cưỡng vùng vẫy một hồi, chỗ nào có thể nói thắng a, Thánh Hậu nương nương tiếp xuống đại thủ bút, mới gọi kinh khủng."

	Nghe nói như thế, Thánh Hậu Đế Ngưng gương mặt run lên nói: "Ỷ lại mới phóng khoáng, xem như muốn chết."

	Doanh Khuyết nói: "Tính cách thiếu hụt, không đổi được."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Chúng ta dự định thả ngươi trở về, ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Để cho ta suy nghĩ một chút a."

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía Anh thân vương, chậm rãi nói: "Ngươi vì sao hận ta như vậy đâu? Ngươi thế nhưng là hai đời phụ chính vương a? Ngươi không phải hẳn là cần tư thái sao? Lúc ấy ngươi đối ta tra tấn thời điểm, giống như là một tên phỉ đồ, quá cực đoan."

	Anh thân vương nói: "Ta cùng phụ thân ngươi có thù, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Không, không, không, ngươi còn chưa đủ tư cách cùng phụ thân ta có thù, đối thủ của hắn thủy chung là Thiên Không thư thành, ngươi còn chưa xứng. Cứ việc ngươi là trong tay hắn vứt bỏ nhiếp chính vương chi vị, sau đó đầu hàng Thiên Không thư thành, trái lại đào mình tổ tiên góc tường, giúp đỡ Thiên Không thư thành hủy đi Hạ thất Hoàng tộc ngàn năm đạo thống. Nội tâm của ngươi xác thực tràn đầy hận ý, tràn đầy lệ khí, nhưng cũng không phải là hoàn toàn bởi vì ta, trình độ nào đó ngươi lệ khí là đối Thiên Không thư thành."

	Anh thân vương lạnh giọng nói: "Doanh Khuyết, ngươi mơ tưởng châm ngòi ly gián, ăn nói bừa bãi."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi làm Hạ thị Hoàng tộc một viên, phối hợp Thiên Không thư thành hủy đi tổ tông giang sơn, vẫn là bỏ ra to lớn tâm lý chi phí. Bởi vì ngươi không chịu cô đơn, ngươi muốn lại một lần nữa trở thành nhiếp chính vương. Cứ việc không phải hoàn chỉnh Đại Hạ đế quốc, nhưng cho dù là không trọn vẹn Đại Hạ đế quốc nhiếp chính vương cũng tốt a, cũng là quyền khuynh thiên hạ, hô phong hoán vũ. Nhưng là hiện tại Vĩnh Xương Hoàng đế triều đình, chỉ là tồn tại một cái danh nghĩa mà thôi, Thiên Không thư thành đã trực tiếp chấp chưởng Vĩnh Xương triều đình. Lúc trước Vĩnh Xương triều đình trong tay còn có mấy chục vạn đại quân, mà bây giờ ngươi cái này phụ chính vương, hoàn toàn chính là một cái xác rỗng, nửa điểm quyền lực cũng không có."

	"Liền ngay cả thủ tông Hùng Tân, hiện tại cũng biến thành Thánh Hậu một cái phụ thần mà thôi, ngươi cái này hoàng đế bù nhìn hạ khôi lỗi phụ chính vương, còn có thể có quyền lực gì? Trong lòng ngươi tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận, nhưng là đối Thánh Hậu, đối Thiên Không thư thành giận mà không dám nói gì. Cho nên liền đem cỗ này lệ khí phát tiết trên người ta, liền cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, dùng cực hình đến tra tấn ta."

	"Anh thân vương, ngươi thống hận Thiên Không thư thành, thống hận Thánh Hậu, liền lớn mật nói ra sao? Có cái gì không dám nói?" Doanh Khuyết cười lạnh nói.

	Anh thân vương lạnh nhạt nói: "Doanh Khuyết, ngươi cho rằng ngươi dạng này châm ngòi hữu dụng không? Ta đối Thánh Hậu trung thành, thiên địa chứng giám."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Doanh Khuyết, không cần nói thêm nữa, ta thả ngươi trở về, ngươi có lời gì nói với ta sao?"

	Anh thân vương nói: "Thánh Hậu bệ hạ, không thể thả hắn trở về a. Không phải còn muốn buộc hắn hướng ngài công khai quỳ xuống hiệu trung sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói: "Ngậm miệng!"

	Thanh âm của nàng rõ ràng phi thường ôn hòa, nhưng toàn bộ Thông Thiên các đều đang run rẩy.

	Tại dài tất cả mọi người, đều cảm thấy lỗ tai bên trong một trận oanh minh, trước mắt một trận biến thành màu đen.

	Doanh Khuyết dùng sức lắc đầu, thậm chí che mắt.

	Trọn vẹn một hồi lâu, cả người mới thanh minh tới, sau đó chậm rãi nói: "Thánh Hậu, ngài thu thần thông đi, vẻn vẹn một tiếng gào to, thiếu chút nữa để chúng ta can đảm sắp nát."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Doanh Khuyết, cuối cùng hỏi ngươi một lần, có cái gì muốn nói với ta sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta đã nói rồi, ta hiện tại làm sao được tính là thắng? Ngài thiên đại thủ bút nện xuống đến, toàn bộ thiên hạ đều muốn run rẩy, ai có thể ngăn cản. Nhưng là ta có một cái yêu cầu nho nhỏ, chỉ cần ngài đáp ứng ta, tiếp xuống ngài thiên đại thủ bút nện xuống đến, ta cơ hồ không phản kháng."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi phản kháng cũng vô dụng, cho nên kế hoạch của ngươi cực kỳ bé nhỏ."

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng điều kiện của ta cũng cực kỳ bé nhỏ."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Nói."

	Doanh Khuyết ánh mắt nhìn phía Anh thân vương nói: "Ta vừa rồi uy hiếp qua Anh thân vương, nếu như hắn dám dùng nung đỏ in dấu đồng đốt ta, ta liền để hắn chết không có chỗ chôn. Kết quả hắn in dấu đồng lập tức liền ấn tới, mà lại ròng rã in dấu ta ba lần. Ta không thể để cho ta uy hiếp thất bại, cho nên... Ta muốn ngươi đem hắn giao cho ta."

	Lời này vừa ra, Anh thân vương lạnh giọng nói: "Doanh Khuyết, ngươi nằm mơ! Thánh Hậu anh minh thần võ, sao có thể đáp ứng ngươi cái này buồn cười điều kiện? Mơ mộng hão huyền."

	Doanh Khuyết nói: "Thánh Hậu, ngươi ngay cả một chút nho nhỏ điều kiện, đều không đáp ứng ta sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói: "Được rồi, ta đáp ứng ngươi!"

	Trong chốc lát!

	Anh thân vương mặt, trong nháy mắt trắng bệch!

	Bao quát Vĩnh Xương Hoàng đế, trên mặt đều không có huyết sắc, bờ môi run rẩy.

	Anh thân vương, thế nhưng là rất sớm đã đầu nhập vào Thiên Không thư thành a, mà lại trước đây không lâu, chính là hắn dẫn đầu đem Nữ Hoàng Hạ Y đuổi ra kinh thành.

	Đại Hạ đế quốc phân liệt cùng nội chiến, trình độ nào đó, Anh thân vương đều là trực tiếp người thao tác a.

	Đôi này Thiên Không thư thành, được cho lao khổ công cao a.

	Liền... Như thế bị hy sinh rơi?

	Lập tức, Anh thân vương lập tức hướng phía Thánh Hậu quỳ xuống dập đầu chảy máu nói: "Thánh Hậu khai ân, Thánh Hậu khai ân. Ta đối Thiên Không thư thành trung thành tuyệt đối a, những năm này không có công lao, cũng cũng có khổ lao a."

	"Ta cũng là Hạ thị Hoàng tộc thành viên, nhưng vì Thiên Không thư thành vĩ đại công lao sự nghiệp, ta không tiếc phản bội tổ tiên của ta, trợ giúp ngài tự tay tách rời Đại Hạ đế quốc a. Nữ Hoàng Hạ Y lúc đầu tại đế kinh ngồi rất vững, cũng là ta đưa nàng chạy xuống a."

	"Ngài không thể dạng này a, không thể tá ma giết lừa a!"

	Anh thân vương không ngừng dập đầu chảy máu, gào khóc.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Anh thân vương, ngươi không có công lao, bởi vì ngươi chỉ là một cái khôi lỗi, ngươi không có ý chí của mình, ngươi làm những chuyện kia, hoàn toàn là bị người thao túng hoàn thành. Con rối có cái gì công lao? Khôi lỗi có cái gì công lao? Ta đã nói rồi, ta chỉ là xách một cái không có ý nghĩa thẻ đánh bạc mà thôi, mà ngươi chính là cái kia không có ý nghĩa thẻ đánh bạc, nhỏ yếu là nguyên tội, ngươi quá yếu ớt."

	Sau đó, Doanh Khuyết thi triển khống từ thuật.

	Một đoàn sắt phấn tung bay ra, trên không trung bị hòa tan trở thành nước thép.

	Hơn một ngàn độ C nóng hổi nước thép, chậm rãi hướng phía Anh thân vương bức tới.

	Anh thân vương muốn phản kháng, muốn chạy trốn, nhưng lại hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Doanh Khuyết khống chế nung đỏ nước thép, như là như rắn, xoay quanh tại Anh thân vương trước mắt.

	Sau đó... Bỗng nhiên chui vào tròng mắt của hắn bên trong.

	"A... A... A... A..." Anh thân vương phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hắn hai con mắt, sống sờ sờ bị nước thép nấu chín.

	Ngay sau đó, Doanh Khuyết khống chế nước thép biến thành rất thô rất thô một cây nung đỏ côn sắt.

	Đỏ rừng rực côn sắt, sống sờ sờ Anh thân vương miệng bên trong lấp xuống dưới, nhét vào cổ họng của hắn, nhét vào bụng của hắn bên trong.

	Một trận đáng sợ run rẩy về sau.

	Anh thân vương triệt để chết thảm!

	Tử trạng chi thảm, không đành lòng nhìn thẳng.

	Sau đó, Doanh Khuyết hướng phía Thánh Hậu khom mình hành lễ nói: "Thánh Hậu, cáo từ."




.
Kết chương.