Chương 1281 : Huyễn Hình Châu.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Đại quân thẳng tiến Song Kính Sơn dưới chân.

Lúc này Song Kính Sơn bên trên cảnh tượng cực kỳ kỳ lạ.

Nửa phần dưới bay đầy trời tuyết, cùng bên ngoài thời tiết nhất trí, thần thức cũng có thể không trở ngại, hiển nhiên Tội Uyên cũng không ở chỗ này làm cái gì bố trí.

Nhưng đến đỉnh núi bộ phận, cảnh sắc đột biến.

Nơi đó xanh thẳm một mảnh, làn nước uyển chuyển.

Như là một tòa hồ lớn từ bầu trời đảo ngược qua tới, đem Song Kính Sơn che tại bên trong.

Bất luận kẻ nào thần thức hoặc là những khác dò xét thủ đoạn, một khi tiếp xúc đến những cái kia màu lam sóng nước, lập tức liền sẽ bị bắn ngược mà quay về, ngăn cản ở ngoài.

Cái này rõ ràng là linh trận hiển hóa ra dị tượng, Tội Uyên đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thanh Quân hơi hơi ngửa đầu, nhìn đại trận một hồi, liền đã tính trước bắt đầu bài binh bố trận, nhìn không ra chút nào không lưu loát cảm giác.

Nàng trước đó thụ tà thuật vây khốn, không có chân chính hiện ra phong mang, nhưng cũng không trốn tránh thân là Tiểu Hàn Vực tu sĩ trách nhiệm, một mực lưu tại trên chiến trường, cơ hồ trải qua cùng Tội Uyên mỗi một cuộc chiến đấu.

Tần Tang đối Thanh Quân mệnh lệnh cẩn thận tỉ mỉ thực hành, những người khác tự nhiên cũng không dám nhiều lời, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Ngay tại Thanh Quân đám người thương nghị phá trận chi pháp lúc, một tên Thiên Hành Minh nữ tu đột nhiên đứng ra, "Thiếp thân có một kế, có lẽ có thể trực tiếp phế bỏ Tội Uyên một tên Nguyên Anh."

Nàng này dáng người xinh xắn, khuôn mặt như vẽ, một cái nhăn mày một nụ cười đều vô cùng có vận vị, nàng mặc một bộ màu đỏ tím áo dài, nhã nhặn, đoan trang, bên cạnh giống như quanh quẩn lấy khiến người dư vị vô tận hương thơm, thấm vào ruột gan.

Nhìn hắn bề ngoài, chính là một tên dịu dàng thiếu phụ.

Bất quá, nàng thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh tu sĩ.

Nàng từng cùng phu quân song túc song phi, là làm người hâm mộ thần tiên quyến lữ, đáng tiếc nàng phu quân không thể kham phá Nguyên Anh chỗ khó, nàng này cuối cùng cả đời cũng không tái giá.

Chỉ là cô đơn quả phụ, khó tránh khỏi có chút lưu ngôn phỉ ngữ.

"Lạc phu nhân có gì diệu kế?"

Mọi người nghe Lạc phu nhân nói như vậy, phân phân nhìn lại.

Bất quá, nàng thực lực tại đồng bậc tu sĩ bên trong cũng không đặc sắc, mấy loại thủ đoạn cũng đều tại bình thường phạm trù, nhiều năm trong chinh chiến quy bên trong cự, có rất ít chói sáng biểu hiện.

Đây là nàng lần đầu chủ động đứng ra.

Lạc phu nhân đôi mắt đẹp vừa chuyển, lại là nhìn hướng Tần Tang, che miệng cười nói: "Diệu kế không tính là, bất quá thiếp thân xác thực có một cái kế sách, liền nhìn Tần đạo hữu có nguyện ý hay không."

Lạc phu nhân có thuật trú nhan, khí chất cũng không phải bình thường nữ tử có thể so sánh, một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp, có chút đẹp mắt.

Nghe thấy lời ấy, mọi người càng thêm hiếu kỳ, có chút mập mờ mà nhìn xem Tần Tang.

Tần Tang tất nhiên là không hiểu ra sao, hắn lần thứ nhất gặp vị này Lạc phu nhân, trước đó chưa hề tiếp xúc qua.

"Lạc phu nhân còn xin nói rõ, chỉ cần có thể có trợ giúp, Tần mỗ nhất định dốc sức mà làm."

Lạc phu nhân gật đầu nói: "Tần đạo hữu thanh danh lan xa, có kinh người chiến tích, kỳ thực Tội Uyên đại bộ phận tu sĩ đối Tần đạo hữu còn rất là xa lạ, nếu có thể đánh bất ngờ, nhất định có thể tìm tới cơ hội. Thiếp thân am hiểu huyễn thuật, nơi này có một cái Huyễn Hình Châu, có thể để cho Tần đạo hữu ngụy trang thành ta thân phận, mà ta tắc thì giả bộ Tần đạo hữu..."

Nói xong, Lạc phu nhân lấy ra một cái màu lam trân châu, chính là Huyễn Hình Châu.

Không cần Lạc phu nhân nói rõ, mọi người rõ ràng nàng kế hoạch.

Tội Uyên đối Lạc phu nhân không có quá nhiều phòng bị, chỉ cần có thể dẫn tới một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, lấy Tần Tang thực lực, cực kỳ có cơ hội có thể bắt được.

Bất quá, cái này lại cần Tần Tang giả bộ Lạc phu nhân, mà lại tư thái, thủ đoạn cũng không thể có rõ ràng kẽ hở.

Tần Tang da mặt hơi hơi run rẩy.

"Lạc phu nhân còn có loại thủ đoạn này, trước đó chưa hề gặp phu nhân thi triển qua."

Kính Lâm kinh ngạc nói.

Lạc phu nhân ngón tay ngọc hướng Huyễn Hình Châu nhẹ nhàng điểm tới, trong hạt châu liền xuất hiện một vị nho nhỏ Lạc phu nhân, biểu lộ khô khan, nhưng bề ngoài giống nhau như đúc.

"Ta cái này bí bảo có thể dùng tới ngụy trang, nhưng hạn chế khá lớn, dịch bị nhìn thấu, lại không có thể sử dụng tại tu vi cao hơn ta bản thân Chân Nhất cùng Thông U trên người đạo hữu. Cùng cấp đạo hữu thực lực đồng thời không mạnh bằng ta bao nhiêu, Hướng đạo hữu danh xưng có thể vượt cấp khiêu chiến, kỳ thực chúng ta đều rõ ràng, vẫn là có nhất định chênh lệch, khó có hành động. Loại thủ đoạn này chỉ có thể sử dụng một lần, thiếp thân liền làm thành đòn sát thủ một mực ẩn nấp, chờ đợi cơ hội. Rốt cục xuất hiện Tần đạo hữu loại này dị loại, Nguyên Anh sơ kỳ liền có thể chém giết Diệp lão ma hóa thân, nhất định có thể thu đến kỳ hiệu!"

Lạc phu nhân cười mỉm nhìn xem Tần Tang, "Tần đạo hữu nhớ lấy, đến lúc đó mời Lãnh đạo hữu vận dụng linh trận trợ giúp yểm hộ, một khi gặp phải Tội Uyên Nguyên Anh tu sĩ, không chút do dự xuất thủ, tuyệt đối không nên bị địch thủ cảnh giác. Mặt khác, giữa chúng ta còn cần thật tốt giao lưu trao đổi, mô phỏng theo đối phương dáng vẻ, như là tại trên mặt này lộ ra kẽ hở, coi như uổng phí tâm cơ."...

Thanh Quân suất quân lên núi.

Hai quân giằng co, Song Kính Sơn bên trên vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.

Thanh Quân sai người bày xuống đại trận, làm cuối cùng chuẩn bị, cùng thời gian tuyệt Song Kính Sơn bên trên tu sĩ nhìn xem, Tần Tang cùng Lạc phu nhân thì tại mọi người yểm hộ phía dưới, âm thầm tiến vào một tòa tuyết động.

Tần Tang há to miệng, còn muốn nói điều gì, liền gặp Lạc phu nhân tay ngọc giơ lên, từ Huyễn Hình Châu bay ra một đạo bạch quang, chính là Lạc phu nhân hư ảnh.

Hư ảnh bay tới, Tần Tang trong lòng hơi động, áp chế thể nội chân nguyên.

Đợi hư ảnh phụ thể, cũng không cảm giác được cái gì dị thường, tụ thủy ngưng kính mới phát hiện chính mình đã hình dáng đại biến, biến thành một cái khác Lạc phu nhân.

Chỉ bất quá hắn cử chỉ cùng biểu lộ quá cứng đờ, cực kỳ không cân đối, không cần Thiên Mục Điệp nhìn, cũng biết là giả.

Tần Tang vô ý thức sờ sờ ngực, xúc cảm có chút mềm mại, lại cùng Chân Nhất một dạng, thật là cao minh huyễn thuật.

Quay đầu mới chú ý tới, Lạc phu nhân chẳng biết lúc nào đã giả bộ chính mình hình dáng, đang một mặt cổ quái nhìn xem chính mình.

Tần Tang ho nhẹ một tiếng, dò xét Lạc phu nhân, khen ngơi: "Lạc đạo hữu tốt tuấn lãng."

Lạc phu nhân che miệng cười khẽ, "Tần đạo hữu thật là xinh đẹp."

Lúng túng giảm bớt, hai người bắt đầu mô phỏng theo lên đối phương dáng vẻ.

Tần Tang dễ dàng mô phỏng theo, Lạc phu nhân không cần làm biểu tình gì, chỉ cần làm mặt lạnh lang quân, đứng tại Thanh Quân bên cạnh, phụ trợ nàng chủ trì linh trận, cũng sẽ không có người hoài nghi cái gì.

Lạc phu nhân tích lũy vô hạn phong tình, cũng không phải dễ dàng như vậy giả vờ, huống hồ Tần Tang cần tự thân xông vào Tội Uyên trận doanh, tìm kiếm địch thủ, không được phép nửa phần kẽ hở.

Cũng may Nguyên Anh tu sĩ đã có thể đem thân thể mỗi một tấc đều khống chế cực kỳ tinh chuẩn, Tần Tang kiên trì học tập, đạt được Lạc phu nhân dốc sức chỉ điểm, tiến bộ phi tốc.

Ngay tại Tần Tang tao thủ lộng tư thời điểm, Thanh Quân không cáo mà vào.

Nàng tầm mắt vừa chuyển, nhận ra Lạc phu nhân là Tần Tang, đôi mắt đẹp sáng lên, khóe miệng hơi vểnh, "Sư đệ tốt tư sắc."

"Tạ ơn khích lệ."

Thật Lạc phu nhân cười đến nhánh hoa run rẩy, ngửa tới ngửa lui.

"Diễn trò làm nguyên bộ, đây là ta thường dùng pháp bảo Kỳ Lân Thoa, Tần đạo hữu giống như ta, tu luyện là Mộc hành chân nguyên, thông qua ta lưu lại phù ấn, không cần thiết đặc biệt tế luyện, cũng có thể phát huy ra khoảng bảy phần mười uy lực, tại phù ấn chi lực hao hết sạch phía trước, có thể tùy ý thôi động. Tại địch quân linh trận bên trong, thận trọng một chút cũng bình thường, bọn họ hẳn là sẽ không hoài nghi..."

Lạc phu nhân đưa cho Tần Tang một cái ngọc trâm, chỉnh thể cùng bình thường Phượng Đầu Thoa tương tự, bất quá một mặt điêu khắc là một đầu màu xanh Kỳ Lân Thụy Thú, sinh động như thật.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.