Chương 181 : Đến từ Địa Ngục ác ma!.
Tô Tiểu Mạt trào phúng cùng Lý Phi kình xạ, hấp dẫn sở hữu Xích Viêm lang, bọn chúng không ngừng ngưng tụ hỏa diễm, chuẩn bị khởi xướng cuồng bạo hơn công kích.

	Đây là nhất cái xuất thủ cơ hội tốt!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần thả người mà ra, rơi vào Tiêu Tội Kỷ trước mặt.

	Từng bước một đi hướng phun lửa Xích Viêm lang, một cái tay khoác lên trên chuôi kiếm, hẹp dài trong con ngươi lấp lóe lạnh lùng.

	Dạ sư huynh lại muốn xuất thủ a!

	Các ngoại môn đệ tử nhao nhao nhìn lại, ánh mắt hiển hiện sùng bái.

	Một hơi ba mươi kiếm, giết chết trung nhị phẩm Bối Sơn hùng, để bọn hắn khiếp sợ không thôi, lần này tự nhiên hi vọng còn có thể tận mắt nhìn thấy một phen, kia xuất thần nhập hóa kiếm pháp!

	Chu Hồng cũng nhìn sang.

	Tại vạn chúng chú mục dưới, Dạ Tinh Thần dừng lại, cùng hơn hai mươi đầu phun lửa Xích Viêm lang chỉ có hơn mười mét khoảng cách.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi cừu hận kéo quá mạnh, đến mức Dạ Đế đại nhân liền đứng tại hơn mười mét ngoại, bọn chúng vẫn không rảnh để ý.

	Đây là coi ta là không khí?

	Lòng tự trọng tặc mạnh Dạ Tinh Thần, ánh mắt nổi lên lạnh lùng càng thêm mãnh liệt, sau đó tay cổ tay khẽ động, rút kiếm mà ra!

	Ra khỏi vỏ âm thanh truyền đến, oanh kích Tô Tiểu Mộc cùng Lý Phi mấy chục con Xích Viêm lang lúc này mới đem ánh mắt nhìn qua.

	Có nhân loại, phun tử hắn!

	Xích Viêm lang vừa muốn đem đầu quay tới thời điểm, Dạ Tinh Thần chính là thi triển ra một chữ Khoái quyết.

	Xoát xoát xoát xoát —— ——

	Trong khoảnh khắc, ba mươi kiếm toàn bộ chém ra, hình thành ba mươi đạo tấm lụa vô song kiếm khí nổ bắn ra mà ra.

	"Hô hô!"

	Kiếm khí quấy, gió lạnh thổi lên!

	Hiện lên cầm kiếm trạng Dạ Tinh Thần, tóc đen bị thổi ra, hiển lộ ra lãnh khốc vô cùng khuôn mặt, có thể nói phải nhiều trang bức có bao nhiêu trang bức!

	Ba mươi đạo kiếm khí, giống như đóa hoa nở rộ.

	Thiết Cốt phái đệ tử ánh mắt hiển hiện sùng bái đạt tới cực hạn, còn kém tại chỗ hô to lên!

	Lại nhìn thấy Dạ Tinh Thần một hơi ba mươi kiếm Chu Hồng, thầm nghĩ muốn tu luyện Lăng Kiếm thần quyết suy nghĩ càng thêm mãnh liệt hơn!

	. . .

	Hưu hưu hưu!

	Ba mươi đạo kiếm khí, kề sát mặt đất bắn tới, vừa vặn khóa chặt ba mươi đầu Xích Viêm lang!

	Một chữ Khoái quyết.

	Giảng chính là một chữ —— nhanh!

	Những cái kia muốn quay đầu phun Dạ Tinh Thần Xích Viêm lang, đầu đều không có quay tới, mang theo lạnh lùng chi thế khoái kiếm liền đã cuốn tới.

	Hưu hưu hưu!

	Kiếm khí tràn ngập mà đi, cuối cùng mẫn diệt hư không.

	Ba mươi đầu Xích Viêm lang hiện lên quay đầu hình, ngưng tụ tại trong miệng hỏa diễm két két dập tắt, xích hồng con ngươi cũng dần dần ảm đạm xuống tới.

	"Keng!"

	Hàn Phong kiếm vào vỏ.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Ba mươi đầu Xích Viêm lang thân thể hiện ra khe hẹp, sau đó tách rời thành hai nửa ngã xuống đất, tiên huyết cùng nội tạng chảy ra tới.

	Một hơi ba mươi kiếm, kiếm kiếm lấy mệnh.

	Mạnh!

	Quá mạnh!

	Vì không tại lật thuyền trong mương, trang bức bên trong Dạ Tinh Thần, từ đầu tới cuối duy trì cực cao tính cảnh giác.

	"Ngao ô!"

	Đúng vào lúc này, mấy chục con Xích Viêm lang liều lĩnh điên cuồng xông lại, trong không khí nhiệt độ cũng là trong nháy mắt đề cao.

	"Tới đi, tạp toái môn."

	Dạ Tinh Thần thủ lần nữa khoác lên trên chuôi kiếm, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	"Xoát! Xoát!"

	Vài đầu Xích Viêm lang lao đến, nhưng chân trước lợi trảo vừa mới nhô ra, trong tầm mắt liền bày biện ra kiếm quang, sau đó. . . Thân thể bị trực tiếp vỡ ra!

	Phốc! Phốc!

	Càng nhiều Xích Viêm lang từ khác nhau phương vị đánh tới, nhưng ở tới gần Dạ Tinh Thần thời điểm, liền bị hắn sớm bắt lấy sơ hở, từng kiếm một chém giết.

	Trong chốc lát.

	Hơn mười đầu Xích Viêm lang chết thảm tại dưới chân, máu tươi chảy xuôi đầy đất.

	Xã hội ta thần ca, nhân ngoan thoại không nhiều!

	"Ngã trảm!"

	"Ngã trảm trảm trảm "

	Một bên khác Tô Tiểu Mạt, điên cuồng thi triển linh lực hình võ kỹ, nguyệt nha lưu quang nổ bắn ra mà ra, vô tình oanh sát Xích Viêm lang.

	"Thiết Cốt Vô Ảnh cước!"

	Lý Phi cũng đang không ngừng từ trong không gian giới chỉ lấy ra từng khối kích thước vừa vặn đá, sau đó tiến hành mạnh điên cuồng bắn.

	Ba người võ kỹ, kiếm kỹ, ám khí nhiều lần ra.

	Từng đầu xông tới Xích Viêm lang, tựa như trên chiến trường kỵ binh, tại xông pha chiến đấu trung lần lượt người ngã ngựa đổ!

	"Thu thuẫn, giết!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa đem phòng ngự bích lũy triệt tiêu.

	Đệ tử khác cũng đem Kiên Thiết thuẫn thu hồi, hoặc là cầm Hàn Phong kiếm, hoặc là ngưng tụ Ngã trảm từ lõm hình vách núi giết ra ngoài.

	Tại mấy trăm đầu Xích Viêm lang trước mặt, Thiết Cốt phái đệ tử ánh mắt cùng quanh thân thấu phát khí thế, ngược lại so với chúng nó càng kinh khủng, càng giống từng đầu phát cuồng hung thú!

	. . .

	Cửa vào sơn cốc.

	Hơn ba mươi danh tán tu lui trở về.

	Bọn hắn cũng không có rời đi, mà là đang chờ Thiết Cốt phái đệ tử.

	Có nhân nghĩ đến, trước tiên cần phải đem tiền muốn trở về, dù sao cái gì lậu đều không có nhặt, bạch bạch cho Thiết Cốt phái một ngàn lượng nhờ có nha.

	Thật có lỗi.

	Tiền đến Quân Thường Tiếu túi, lấy thêm ra đến không thể nào.

	"Kỳ quái!"

	Có người nói: "Thiết Cốt phái làm sao còn chưa có đi ra?"

	"Sẽ không bị vây lên đi?"

	"Lấy bọn hắn thực lực, nếu như trốn, hẳn là rất dễ dàng nha."

	"Nhiều người như vậy cùng một chỗ, có chút chậm chạp khẳng định không may!"

	Đám người đợi một hồi, vẫn là không thấy được Thiết Cốt phái nhân xuất hiện, không chút nghi ngờ nhận định, khẳng định bị Xích Viêm lang bầy vây lên!

	"Bình thường nhất một đầu Xích Viêm lang, thực lực đều không kém gì Địa Viêm lang vương, vừa rồi chí ít có bảy tám chục đầu, Thiết Cốt phái một khi bị vây lại, khẳng định hữu tử vô sinh!"

	"Đừng nói nhất cái Bát lưu môn phái, coi như Tần minh chủ mang đệ tử đến cũng phải không may a!"

	"Sớm biết sẽ là loại tình huống này, chúng ta liền không nên cho hắn một ngàn lượng, hiện tại tốt, tử tại trong bầy sói, thi thể khẳng định sẽ bị điêu đi, tìm cũng không tìm tới!"

	Đám người vô cùng sụp đổ.

	Bọn hắn không đau lòng Thiết Cốt phái, đau lòng tiền của mình a!

	"Chúng ta có thể chờ một lát nữa , chờ Xích Viêm lang bầy triệt tiêu về sau đi qua nhìn một chút, không chừng có thể nhặt điểm lậu đâu."

	"Thiết Cốt phái mặc dù không cách nào chống lại loại này đàn sói, nhưng có lẽ trước khi chết có thể sát vài đầu, Xích Viêm lang da lông thế nhưng là có cực giai giữ ấm hiệu quả, cầm tới thị trường bán cũng có thể bán cái giá tốt!"

	"Không tệ, không tệ!"

	Đám người không có rời khỏi trong cốc, lẳng lặng chờ.

	Dù sao tiền đều cho, thật sự nếu không nhặt ít đồ trở về, kia thật thiệt thòi lớn.

	Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua.

	Có người nói: "Ta cảm thấy lấy có thể, chúng ta đi vào nhìn một cái?"

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Một tên võ giả cẩn thận nói: "Đợi thêm nửa canh giờ."

	Đám người lại chờ nửa canh giờ, sau đó cẩn thận từng li từng tí dọc theo đường hầm bước đi.

	Đi đến cuối cùng, bọn hắn không có trước tiên nhập cốc, mà là nhao nhao dựng thẳng lỗ tai cẩn thận nghe, nghe bên trong có hay không tiếng sói tru.

	Không có thanh âm!

	Thổi tới phong hoàn mang theo thanh lãnh cảm giác.

	Đám người trong nháy mắt phán định, Xích Viêm lang bầy đã rút lui, bởi vì nếu như bọn chúng tại, thổi tới phong tuyệt đối là sóng nhiệt!

	Đám tán tu cả gan từ cửa đường hầm đi ra, khi lại một lần nữa đưa thân vào Tử Vong cốc, nhìn về phía vừa rồi Thiết Cốt phái đệ tử vị trí chỗ ở, biểu hiện trên mặt từng cái ngưng kết.

	Một khu vực như vậy.

	Ngã hơn hai trăm đầu Xích Viêm lang!

	Hoặc là bị chặn ngang cắt đứt, hoặc là bị oanh đầu lõm, chết hoa văn chồng chất!

	Toàn thân nhuốm máu hơn hai mươi danh Thiết Cốt phái đệ tử ngồi tại trên thi thể, có tại quơ cánh tay, có tại dùng da lông đến xóa đi trên thân kiếm vết máu.

	Nhiều như vậy Xích Viêm lang chết đầy đất đều là, hình tượng rất có lực trùng kích!

	Thiết Cốt phái hai mươi lăm tên đệ tử nhất cái cũng chưa chết, thậm chí ngay cả thụ thương đều không có, đồng dạng rất có lực trùng kích!

	Đám tán tu con mắt dần dần trợn tròn, nội tâm nổi lên kinh đào hải lãng!

	Xoát xoát!

	Đúng vào lúc này, Thiết Cốt phái đệ tử nhao nhao quay đầu, nhếch miệng nở nụ cười.

	Bởi vì mặt mũi tràn đầy đều là sói máu, lại phối hợp cái kia quỷ dị mỉm cười, lập tức có một loại đến từ Địa Ngục ác ma cảm giác!

	Đăng đăng đăng!

	Đám tán tu dọa đến lui về sau mấy bước, một cỗ ý lạnh từ bàn chân thẳng nhảy lên cột sống!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu đem Xích Viêm lang vương thi thể kéo qua, một chân dẫm lên trên, cười nói: "Các ngươi vừa rồi rời đi Tử Vong cốc, chẳng khác nào đã mất đi tư cách, còn muốn đi theo ta Thiết Cốt phái phía sau cái mông nhặt nhạnh chỗ tốt, thỉnh tiếp tục giao nạp một ngàn lượng."
Kết chương.