Chương 558 : Mạnh nhất quyết đấu.
Không sai, song người thi đấu hai đại đoạt giải quán quân đứng đầu, vậy mà tại mười sáu tiến bát trận đầu này lại đụng phải.

	Tam Ngũ tổ hợp đối địch Ám Hắc Ma Long Tổ hợp. Cây kim so với cọng râu.

	Chứng kiến cái này rút cái thăm kết quả, mặt khác dự thi tuyển thủ rất nhiều đều là sâu sắc nhẹ nhàng thở ra, thậm chí lại nhìn hướng bọn họ thời điểm, trong ánh mắt còn mang theo vài phần nhìn có chút hả hê thần sắc.

	Lạnh như băng khí tức tiếp theo truyền đến, Đường Tam quay đầu nhìn lên, thấy đúng lúc là Mộng Đặc Đặc ánh mắt.

	So với việc ngày mai cá nhân thi đấu, hôm nay song người thi đấu hiển nhiên là nói trước một ngày, để cho bọn họ liền gặp Mộng Đặc Đặc tổ hợp.

	Đường Tam nhẹ nhàng vỗ vỗ Mỹ công tử bả vai, trầm giọng nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Không có gì là không thể đối kháng đấy. ."

	Mỹ công tử bình phục bỗng chốc tâm tình, "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Đột nhiên bỗng chốc muốn mặt một vốn một lời lần so tài đại nhiệt cửa, trong nội tâm nàng bao nhiêu là có chút tâm thần bất định đấy, nhất là tại ngày hôm qua nhìn rồi Mộng Đặc Đặc sau cuộc tranh tài, phần này tâm thần bất định cũng liền càng sâu vài phần. Đây mới là mười sáu tiến bát a! Nếu như bọn họ thua trận rồi hôm nay trận đấu, cũng liền có nghĩa là dừng bước tại thập lục cường rồi, liền bát cường cũng không có tiến. Hơn nữa, ngày mai Đường Tam tại cá nhân thi đấu bên trên cũng muốn mặt đối với Mộng Đặc Đặc, hôm nay thua, ngày mai thắng khả năng cũng không lớn. Rất có thể cái này Mộng Đặc Đặc sẽ trước sau đánh bại ba người bọn hắn. Do đó để cho bọn họ tại đây một lần trong trận đấu bên trên tăng lên đoạn tuyệt.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Cứ dựa theo chúng ta ngày hôm qua nói phương án, ta đến phụ trợ ngươi, ngươi chủ công."

	Mỹ công tử thở sâu, nói: "Ta còn có một loại năng lực không có sử dụng qua, là chúng ta Khổng Tước Yêu tộc mạnh nhất năng lực. Gọi Thiên Cơ Vũ. Có thể tại trình độ nhất định bên trên lấy ra thiên cơ, ứng dụng tại trong chiến đấu. Nhưng Thiên Cơ Vũ ta chỉ là sơ bộ nắm giữ, vẫn không thể hoàn toàn khống chế, cần phải dựa vào Thiên Cơ Linh. Ta phụ trợ ngươi cũng được."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không có việc gì, hay vẫn là ta phụ trợ ngươi, ngươi buông tay công kích, ta giúp đỡ ngươi phòng ngự cùng tăng phúc. Hôm nay trong chiến đấu ngươi không nên lại hoán đổi Bạch Hổ Biến, vẫn sử dụng Khổng Tước Biến là được, lúc cần thiết, ta sẽ dẫn đạo ngươi ra tay. Làm như ta dẫn đạo ngươi thời điểm, ngươi muốn hoàn toàn tín nhiệm ta, vô luận ta mang cho ngươi là như thế nào lực lượng, ngươi cũng không muốn kháng cự."

	"Tốt." Không có nửa phần do dự, Mỹ công tử một cái liền đáp ứng xuống. Đường Tam vì nàng làm sao nhiều chuyện, hơn nữa huyết thệ, nàng đối với tín nhiệm của hắn cũng sớm đã vững chắc.

	Nhìn xem Đường Tam bình tĩnh ánh mắt, Mỹ công tử tâm cũng dần dần an định lại, đồng bạn trầm ổn thường thường có thể ảnh hưởng đến lẫn nhau, địch nhân cường đại trở lại, cũng không còn không có đạt đến Thần cấp trình độ sao? Không có đạt đến Thần cấp, thì có chiến thắng khả năng.

	Nghĩ tới đây, Mỹ công tử tâm tình cũng dần dần bình phục, lặng lẽ điều chỉnh lấy huyết mạch của mình chi lực cùng Tinh Thần Lực, tận khả năng làm cho mình trạng thái trở nên rất tốt một ít, để tại tại tiếp theo trong trận đấu có thể phát huy ra lớn nhất thực lực.

	Rút cái thăm kết quả một công bố, toàn trường người xem đều sôi trào. Tại khán giả xem ra, vốn hẳn nên rất có thể là xuất hiện tại cuối cùng trận chung kết một cuộc tiết mục cuối cùng, vậy mà tại mười sáu tiến bát thời điểm, liền sớm trình diễn rồi. Nhưng điều này cũng càng tăng thêm thể hiện ra rồi Tổ Đình tinh anh thi đấu tính công bình. Rút cái thăm, vốn nên là như vậy ngẫu nhiên đấy, không phải sao?

	Tam Ngũ tổ hợp đối đầu Ám Hắc Ma Long Tổ hợp, mạnh mẽ mạnh mẽ quyết đấu, sắp bắt đầu.

	Hôm nay Đại Miêu bởi vì là muốn khôi phục thương thế cũng không có đến đây đang xem cuộc chiến, bằng không mà nói, hiện tại nó cũng giống nhau sẽ thập phần khẩn trương.

	Bởi vì là rút trúng cái thứ nhất xuất hiện, Đường Tam cùng Mỹ công tử tại nhân viên công tác dưới sự hướng dẫn đã đi tới rồi đợi lên sân khấu khu.

	Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi hẳn là tại trận đấu đài bên kia đợi lên sân khấu.

	Trọng tài thu hoạch. Cùng cá nhân thi đấu bất đồng chính là, lần này thu hoạch dĩ nhiên là hai vị trọng tài, hơn nữa đều là Đại Yêu Vương cấp bậc. Rất hiển nhiên là bởi vì là song người thi đấu lẫn nhau song phương chỉnh thể sức chiến đấu càng mạnh hơn nữa, Tổ Đình lo lắng tại kịch liệt va chạm thời điểm song phương không cách nào dừng tay, một người trọng tài khống chế không đến.

	Có thể tiến vào thập lục cường, đều là tinh anh trong tinh anh, đối với Tổ Đình mà nói, cũng không cho phép có như vậy tổn thất. Cho nên, Tổ Đình quy tắc ngầm chính là, trận chung kết giai đoạn không thể chết được tuyển thủ.

	Dưới sự sắp xếp của nhân viên công tác, Đường Tam cùng Mỹ công tử cùng một chỗ thu hoạch, đi lên trận đấu đài.

	Bên kia, hẳn là huynh muội Mộng Đặc Đặc, Mộng Đặc Thi cũng đồng thời đi tới.

	Khi song phương leo lên trận đấu đài một khắc, chung quanh lập tức liền vang lên sơn hô hải khiếu giống như tiếng hoan hô, rút cái thăm vừa kết thúc, khán giả liền đối với trận đấu này quá mong đợi.

	Xem như là hôm nay trận đấu thứ nhất, cơ hồ là lập tức liền để cho tất cả người xem trực tiếp tiến nhập phấn khởi trạng thái.

	Ai có thể đạt được trận đấu này thắng lợi, sao rất lớn khả năng có thể đạt được cuối cùng quán quân. Hơn nữa, ngày mai cá nhân thi đấu bên trong, thì có Đường Tam cùng Mộng Đặc Đặc đối kháng. Sự thắng bại hôm nay cũng chắc chắn ảnh hưởng đến ngày mai. Nếu có một phương là trọng thương mà nói, ngày mai trận đấu thậm chí đều không cần tiếp tục. Tất cả xem chút, tất cả đều tập trung vào hôm nay cuộc tranh tài này bên trong.

	Đối với khán giả mà nói, Mỹ công tử song huyết mạch tại nhân khí bên trên cũng là vô cùng cao, ngày hôm qua một kích chiến thắng, trực tiếp đánh tan Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ, thể hiện ra  Bạch Hổ Biến lực lượng cường đại. Nhân khí cũng không thể so với Mộng Đặc Đặc thấp bao nhiêu.

	Mà Đường Tam cho khán giả cảm giác cũng có chút phức tạp, tựa hồ tại trong trận đấu cũng không có thấy qua hắn thi triển ra qua cái gì đặc thù cường đại huyết mạch chi lực, nhưng hắn chính là tổng có thể bằng vào cận chiến đoạn tuyệt đối phương chiến lực phương thức đến chấm dứt chiến đấu. Giống như cũng không có rất cường đại, nhưng chỉ có một đường tại cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu bên trên đều đi vào rồi thập lục cường.

	Hai vị trọng tài một trái một phải, phân biệt ở đây mà hai bên. Mắt thấy song phương đứng lại, một tên trong đó Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Trong trận đấu tận lực tránh cho thương vong, trận đấu bắt đầu."

	Nếu như trận này không phải cái này hai tổ tiến hành đối với quyết định, phía trước những lời này đều sẽ không xuất hiện, thật sự là bởi vì này hai tổ tuyển thủ đúng là thực lực cường đại, mới có thể tăng thêm một câu như vậy. Những thứ này Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả so với việc bình thường người xem hiểu thêm, có thể tại cá nhân thi đấu trong tiến vào thập lục cường đấy, tuyệt đối với không có tên xoàng xĩnh, huống chi Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng đã song song tiến nhập bát cường.

	Đường Tam tuy rằng nhìn qua giống như không có có cái gì đặc biệt cường đại năng lực, nhưng đừng quên hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong đều chiến thắng là như thế nào đối thủ. Hoàng kim Mãnh Mã tộc, Bỉ Mông Cự Thú tộc, Liệt Dương Hoa Tinh tộc, không người nào là có thể đi vào vòng chung kết đứng đầu tuyển thủ, tuy nhiên cũng từng cái bại bởi hắn, không có thực lực tuyệt đối có thể làm sao?

	Mộng Đặc Đặc liền càng không cần phải nói, hai đại trận đấu đoạt giải quán quân đệ nhất đại nhiệt cửa, từ trận đấu bắt đầu đến hiện tại, hắn tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có đụng tới qua toàn bộ bộ phận lực lượng, mỗi một cuộc trận đấu đều thắng thập phần nhẹ nhõm. Sao, hôm nay trận này mạnh mẽ mạnh mẽ đối với quyết định, ai có thể chiến thắng đây?

	Ngay cả bữa tiệc khách quý trong rạp Hoàng giả đám đều rất cảm thấy hứng thú, trong nội tâm có tất cả khuynh hướng.

	Chỗ khách quý ngồi, Khổng Tước Đại Yêu Vương đã ngồi ngay ngắn, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú trận đấu đài.

	Hắn bên tai truyền tới một có chút âm thanh lạnh như băng, "Ngươi nhận thức là, con gái của ngươi có thể thắng sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía bên cạnh ghế lô, lãnh đạm nói: "Đương nhiên."

	Trong rạp lần nữa truyền ra thanh âm, "Ta xem chưa hẳn. Mộng Đặc Đặc chính là Long tộc lớn nhất kỳ vọng, đối với nó ủng hộ cũng không chỉ là Ám Hắc Ma Long nhất tộc. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sinh mệnh lực từng bước hạ thấp, Long tộc đều muốn ngồi vững vàng hai tộc đệ nhất bảo tọa, liền cần phải bồi dưỡng một cái có thể so sánh Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tồn tại, từ phía trên phú phương diện, Mộng Đặc Đặc là có khả năng nhất một cái, đối với lần này quán quân nhất định phải được."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Liền mỏi mắt mong chờ a. Nữ nhi của ta, thiên phú cũng đồng dạng không kém."

	"Ngươi sẽ không sợ bởi vì là thiên phú của nàng quá tốt mà chết non sao?" Trong rạp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lạnh như băng nói.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta?"
Kết chương.