Chương 111 : Chương một trăm mười một Thối Cân.
Thối Bì chẳng qua là dựa vào ngoại lực đả kích, khiến cho da không ngừng hư hại, không ngừng đổi mới, chỉ là một tầm thường luyện thể quá trình, [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] thượng một câu nói mang quá. 8 9 duyệt duyệt 1 38 nhìn thư võng 
 
 kế tiếp Thối Cân, mới thể hiện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] đích tác dụng. 
 
 Thối Cân, chính là trui luyện tu sĩ toàn thân máu thịt băng sơn giáo cỏ: ta võ lâm manh chủ TXT kế tiếp. Bình thường luyện thể công pháp, ở chỗ này trong quá trình, có thể để cho tu sĩ máu thịt sinh ra chân nguyên, chân nguyên đối với luyện thể sĩ, giống như pháp lực đối luyện khí sĩ, là luyện thể sĩ dựng thân gốc rể. 
 
 lúc bắt đầu, chân nguyên sinh ra cực ít, theo tu luyện xâm nhập, chân nguyên càng ngày càng nhiều, cho đến cuối cùng ở trong người tạo thành một tuần hoàn, liền đại biểu Thối Cân thành công. 
 
 nếu như bình thường tu luyện, quá trình này ít nhất cần 10 năm. Tư chất kém 15 năm đều không nhất định thành công. 
 
 [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] ở chỗ này bắt đầu hiện ra uy lực, tu luyện sau, nó có thể chuyển hóa tu sĩ pháp lực là thật nguyên, tràn ngập với tu sĩ máu thịt trung, mạnh mẽ mở ra một chu thiên, rồi sau đó chậm rãi rót vào trong máu thịt. 
 
 quá trình này, tương đương với mạnh mẽ thay đổi bình thường luyện thể thứ tự. Bình thường thứ tự là tu luyện, để cho sau để cho máu thịt mình sinh ra chân nguyên, rồi sau đó tạo thành chu thiên tuần hoàn. Mà [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] là đem chuyển hóa mà đến chân nguyên cũng rót, lễ rửa tội máu thịt. 
 
 chỉ cần thiên tư không kém, pháp lực đầy đủ, chỉ cần 1 năm, là có thể thành công, ước chừng đề cao gấp mười lần. 
 
 dĩ nhiên ở chỗ này trong quá trình, cự lượng đan dược không thể thiếu thiểu. 
 
 bởi vì chân nguyên cũng rót lễ rửa tội máu thịt lúc, sẽ tạo thành bị thương, cần dùng pháp lực kịp thời chữa trị, như vậy pháp lực tiêu hao liền vô cùng cực lớn, cần đan dược bổ sung. 
 
 [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] còn nói tới, tốt nhất song quản đủ hạ, pháp lực chuyển hóa chân nguyên đích đồng thời, tiếp tục luyện thể, để cho máu thịt bản thân sinh ra chân nguyên, như vậy không chỉ có tốc độ tu luyện mau gấp đôi, còn có thể giảm bớt đối với ** đích tổn thương, dù sao từ pháp lực chuyển hóa đích chân nguyên cũng rót máu thịt, vi phạm quy luật. 
 
 Phù Ly không do dự, tính toán song quản đủ hạ. 
 
 hắn đối với tu luyện có một loại cấp bách cảm, cập kỳ khát vọng mình trở nên mạnh mẽ, không buông tha bất kỳ một cái nào tu luyện cơ hội. 
 
 Thối Cân không giống với Thối Bì, cần máu thịt sinh ra kích động, vận động mới được. Đơn thuần đích đánh, hiệu suất quá thấp, Phù Ly con ngươi chuyển một cái, rời đi sơn cốc, đi tới biển rộng cạnh, cỡi xuống áo khoác, một con ghim vào sâu lam trong biển rộng. 
 
 trong biển rộng hung hiểm nhất, yêu thú ra không có, thầm tiều giăng đầy, phong cấp lãng cao, đặc biệt là Mê Tung đảo chung quanh, có thật nhiều thông thiên cột nước, biển sâu nước xoáy, khuấy động chung quanh nước biển, càng là kịch liệt chấn động. 
 
 Mê Tung đảo chủ trên đảo vạn năm nham thạch cũng bị cọ rửa đích khanh khanh oa oa, bị ăn mòn quay ngược lại mười dặm, có thể thấy được sóng biển hung mãnh. 
 
 Phù Ly nhảy vào biển rộng, chính là sinh ra kề biển lãng luyện thể đích ý tưởng. 
 
 bọt sóng vẩy ra, khởi phập phồng phục. Phù Ly lộ đích đầu thỉnh thoảng bị sóng biển bao phủ. Tự bắc hướng nam đích sóng biển, có một thước, có lại như núi lớn bàn cao. 
 
 như núi cao cự *, chừng mười vạn cân, một đánh xuống, chính là Tiên Thiên tu sĩ cũng có thể bị đập chết. 
 
 đại uy lực tự nhiên không thể khinh thường. 
 
 Phù Ly trong lòng nảy sinh ác độc, ôm tu luyện ý tưởng, tự nhiên sẽ không lùi bước, hắn nghịch lưu mà lên, một đường hướng bắc, triển khai thân thể, cấp tốc du động, mặc cho cự * đánh trong người, kích động toàn thân máu thịt. 
 
 ồn ào! ồn ào! ồn ào! 
 
 từng cái một cự * đánh tới, điểm nhỏ đích lãng, Phù Ly trực tiếp trên nóc, phần lớn bị hướng trở về. Đặc biệt lớn cự *, Phù Ly cũng sẽ không ngây ngốc cứng rắn tới, mà là rơi chuyển phương hướng, theo cự * cao thấp phập phồng, chờ cự * đi qua, lần nữa quay đầu lại, nghênh lãng mà lên. 
 
 nước biển khí trời nhiều thay đổi, một ngày trong sấm đánh, mưa sa, cơn lốc không ngừng. 
 
 Phù Ly phảng phất không muốn sống tựa như, không ngừng nghỉ chút nào, không chút nào tránh né, nghênh khó khăn mà lên. 
 
 “ ha ha ha, để cho bão táp tới mạnh hơn liệt chút đi!” Phù Ly mặt mũi nước biển, ướt đẫm đích tóc đen dán chặc gò má, trên mặt không có thống khổ, chỉ có hào tình tráng chí. 
 
 đang cùng sóng biển, cuồng phong, mưa sa chống lại trung, Phù Ly toàn thân máu thịt kích động, từng tia một chân nguyên nhanh chóng sinh ra, từ từ hội tụ chung một chỗ, trên tay, trên chân, ngực, phúc …… từ từ tạo thành một in tờ nết. 
 
 cùng lúc đó, [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] toàn lực vận chuyển, Phù Ly thân thể bên trong tinh thuần đích Tiên Thiên pháp lực, cuồn cuộn không ngừng bị chuyển hóa thành chân nguyên, rất nhanh Phù Ly thân thể bên trong chân nguyên tràn đầy toàn thân, bắt đầu cũng rót tất cả thật nhỏ máu thịt sợi tóc vô hạn võ hiệp tân thế giới toàn văn đọc. 
 
 Phù Ly đã là Tiên Thiên tu sĩ, pháp lực tinh thuần, gấp mười lần ở phía Hậu Thiên tu sĩ, chuyển hóa đứng lên rất nhanh, ba tháng không tới, toàn thân máu thịt cũng hiện đầy chân nguyên. 
 
 hội tụ đến cùng nhau, một rậm rạp chằng chịt xỏ xuyên qua toàn thân lớn nhỏ bắp thịt đích chân nguyên lưu tạo thành, Phù Ly Thối Cân thành công. 
 
 lúc này, Phù Ly một thân bắp thịt rắn chắc có thể so với nhất lần pháp khí, Bá Vương tiên quất vào trên người, trong nháy mắt liền bị bắn ra ra. 
 
 “ ha ha ha.” Phù Ly lộ ra mặt biển, lấy ra một thanh Ngưng Nguyên đan ném tới trong miệng, nhai đi nhai đi nuốt xuống. Hắn có thể nhanh như vậy Thối Cân thành công, đan dược cũng không thể không có công của. 
 
 ba tháng qua, hắn cùng với tự nhiên kháng tranh, chưa từng lên bờ, chỗ ỷ lại chính là Ngưng Nguyên đan, bảo hắn pháp lực không dứt. 
 
 cũng chỉ có hắn dám như vậy không chút kiêng kỵ đích ăn, cũng chỉ có hắn như vậy giàu có, ăn đi, không chút nào đau lòng. 
 
 Phù Ly Tiên Thiên cảnh giới, đan dược phong phú, chịu khổ có nghị lực, tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], một loạt đóng lại, khiến cho hắn không tới tháng ba liền Thối Cân thành công. 
 
 Phù Ly không có mừng như điên, chỉ cảm thấy hẳn như thế. Nhưng thân thể có vô tận lực lượng cảm hãy để cho hắn hưng phấn dị thường. 
 
 ngày hôm đó, khó gặp đích tình thiên, sóng biển vững vàng, gió biển từ từ. 
 
 ba tháng qua, một đường hướng bắc, đã sớm bơi 7 ngàn hơn dặm, hắn tính toán cặp bờ, tiến hành bước kế tiếp Thối Cốt. 
 
 “ ân?” Phù Ly thần thức phát hiện một trường 15 thước toàn thân bị màu đen hoa văn bao trùm đích cự mãng từ một khối thầm tiều trung đi ra, vẫy đuôi một cái, chạy thẳng tới cái hông của hắn. 
 
 “ ha ha, ngươi tới vừa đúng, ta đang ngứa tay.” Phù Ly cao hứng hô to, hắn đang muốn thí nghiệm hạ Thối Thể hiệu quả. 
 
 hắc hoa cự mãng ánh mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, ba thước trường đỏ sậm tâm tử thỉnh thoảng đưa ra, người uốn éo, cái đuôi bỏ rơi tới, dầy cộm nặng nề nước biển cánh hoàn toàn không thể trở nó chút nào. 
 
 Phù Ly cười to, trong mắt cực kỳ hưng phấn, cũng không tránh né. Nắm lấy cự mãng cái đuôi, hung hăng vung, tản đi mãnh liệt trùng kích lực. 
 
 bành! 
 
 lúc này, trong nước biển nhất thanh muộn hưởng mới truyền ra. 
 
 bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên một cổ sóng nước bay hướng ba thước. 
 
 Phù Ly cười hắc hắc, “cấp hai yêu thú? hừ, để cho ngươi kiến thức sự lợi hại của ta.” 
 
 Phù Ly năm ngón tay giống như một thanh thiết kiềm, gắt gao bắt lại cự mãng cái đuôi không thả. Đồng thời dùng sức lôi kéo, đem hắc hoa cự mãng kéo đến trước người, tàn nhẫn cười một tiếng, hai tay xé ra, thứ lạp cự mãng cái đuôi bị tháo ra một nửa. 
 
 xuy xuy ~~ 
 
 hắc hoa cự mãng cuồng táo, tâm tử chảy như điên, một cổ màu đen độc dịch hướng lợi kiếm một dạng bắn thẳng đến Phù Ly, đi ngang qua nước biển, nước biển trong nháy mắt bị nhuộm thành màu đen. 
 
 đồng thời cự mãng uốn éo người, toàn thân co rúc lại, ý đồ đem Phù Ly vòng, siết chết hắn. 
 
 thôi sanh. 
 
 Phù Ly vui vẻ thoáng qua, tay trái một đạo màu đen cự ảnh, tay phải một đạo trưởng roi đồng thời xuất hiện. 
 
 cự ảnh là Thiết Đao Thụ vương, đứng ở trước người, ngăn cản độc dịch, xuy lạp lạp, Thiết Đao Thụ vương hư ảnh biến mất, độc dịch cũng không thấy. 
 
 trường tiên là Bá Vương tiên, 20 thước chiều dài Bá Vương tiên giống như một cái sợi giây, dán đến cự mãng trên người, không đợi cự mãng cuốn lấy Phù Ly, liền đem cự mãng vây khốn, Phù Ly cười lạnh một tiếng, bắt lại ngắn ngủi thời cơ, bàn tay hóa đao, liều mạng bổ về phía cự mãng. 
 
 ồn ào ồn ào ồn ào, phanh phanh phanh 
 
 thứ lạp, thứ lạp, không tới chốc lát, cự mãng liền bị đánh một hi ba lạn. 
 
 “ ha ha.” Phù Ly cười to, “thật là khoái ý.”. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.