Chương 397 : Nghỉ Lại Nơi.
Thương Hạ thật cao hứng, trước mắt cái này gọi Nhậm Hoan mập lớn thanh niên, quả nhiên chính mồm thừa nhận hắn hiểu được lá bùa chế tác.

	Bất quá hắn càng cao hứng chính là, có thể Lôi điểu cùng hắn bộ tộc bình yên vô sự, mà lại cùng hắn ở hai giới chiến vực lại lần nữa gặp lại.

	Học viện Thông U mưu tính hai giới chiến vực thiên địa bản nguyên thời điểm, biết đến lúc đó Thông U phong tất nhiên khó giữ được, mà biến dị chim yến bộ tộc lại không muốn di chuyển ra hai giới chiến vực, vì vậy liền sớm đem Lôi điểu cùng hắn bộ tộc từ Phẩm Tâm phong trên xua tan.

	Nguyên bản Thương Hạ còn lo lắng Lôi điểu cùng biến dị chim yến bộ tộc an nguy, bây giờ nhìn lại biến dị chim yến bộ tộc tuy rằng từ hơn hai trăm chỉ giảm thiểu đến hơn trăm chỉ, nhưng bao quát Lôi điểu cùng một phần biến dị chim yến, hiển nhiên đều ở lần này thiên địa bản nguyên chảy ngược quá trình ở trong được đến chỗ tốt không nhỏ.

	Ở vừa bắt đầu kinh dị qua đi, Nhậm Hoan mới lại nói: "Không đúng a, ngày đó ta mang theo mặt nạ, ngươi là làm sao nhận ra ta đến? Coi như ta rất béo, có thể mập mạp cũng không ngừng ta một cái a?"

	Thương Hạ cười chỉ chỉ trên người hắn đã rách tả tơi mà lại có vẻ hơi đầy mỡ quần áo, nói: "Ngươi cùng ngày đó đi giao dịch hội ăn mặc giống nhau như đúc."

	Nhậm Hoan nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó thật không tiện mỉm cười, nói: "Ai, cũng là, đã lâu không có thay quần áo, lần này không đổi cũng không xong rồi."

	Thương Hạ nghe vậy mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ cổ quái, từ cái kia ngày phòng trà giao dịch hội đến nay, cái này cần có bao lâu thời gian, trên người một cái một bộ lại mặc đến hiện tại?

	Nhậm Hoan nhưng không có chú ý tới Thương Hạ trên mặt vẻ mặt, ánh mắt lại nhắm trên vai hắn đầu kia thần dị chim lớn trên người nhìn.

	"Này con biến dị chim nhỏ, là ngươi thu phục Dị thú Linh sủng?"

	Nhậm Hoan trên mặt vẻ hâm mộ căn bản không làm che lấp.

	Thương Hạ cười méo xệch đầu nhìn về phía bây giờ thân thể hầu như tăng trưởng hơn hai lần chim lớn, cười nói: "Đây là Lôi điểu. Hắn không tính là Linh sủng, mà ứng nên là. . . Bằng hữu của ta đi! A, cái khác biến dị bầy chim yến, xem như là hắn phối ngẫu cùng con cái."

	Nhậm Hoan nghe vậy "Oa" một tiếng, trong đôi mắt tặc quang lóe lên một cái rồi biến mất, hâm mộ nói: "Thương huynh thứ vận may là thật tốt!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Bởi vì hắn cùng hắn bộ tộc không muốn rời đi hai giới chiến vực, trước từng thất tán một quãng thời gian, mới vừa lúc này mới một lần nữa gặp lại, nhưng chưa từng nghĩ hắn bây giờ đã sắp muốn tiến giai tứ giai Dị thú, nói đến còn cần cảm ơn Nhậm huynh, bằng không tại hạ cũng sẽ không như thế gần cùng bạn cũ gặp lại."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, nói: "Chỉ là tại hạ mới vừa chạy tới thời điểm, thấy được Nhậm huynh cùng ta này lão hữu trong lúc đó tựa hồ có hơi hiểu lầm. . ."

	Nhậm Hoan mặt lộ vẻ bất đắc dĩ vẻ, nói: "Ta ở một mảnh bên dưới vách núi một toà đầu gió nơi tìm tới một cây cổ thụ, trên cây lá cây ẩn chứa có đạm bạc phong lôi lực lượng, chính là dùng để chế lá bùa giai tài, không nghĩ ta đang muốn chuẩn bị hái lá cây thời điểm, lại chọc giận trên vách núi biến dị bầy chim, liền bị chúng nó một đường truy sát tới đây, nếu không phải gặp gỡ Thương huynh thứ, ta cái này gần ba trăm cân sợ là liền muốn bỏ mạng lại ở đây."

	"Nắm giữ phong lôi lực lượng lá cây?"

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, ánh mắt lại là liếc nhìn trên bả vai Lôi điểu, tựa hồ muốn hướng về hắn tìm chứng cứ.

	Lôi điểu tựa hồ chú ý tới Thương Hạ ánh mắt, ngửa đầu phát ra một tiếng kêu khẽ, tựa hồ tại chứng thực Nhậm Hoan nói không ngoa.

	Thấy được Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, Nhậm Hoan không nhịn được mở miệng nói: "Thương huynh thứ, vị này đại. . . Lôi điểu nếu là ngươi bạn cũ , có thể hay không để cho hắn tha cho ta hái vài miếng cổ thụ lá cây? Ta biết Thương huynh đệ khả năng là một cái Phù sư, hái xuống cổ thụ lá cây đợi ta chế thành lá bùa sau khi, đều ngươi một nửa làm sao?"

	Thương Hạ mặt ngoài không chút biến sắc, mà là quay đầu nhìn về phía trên bả vai Lôi điểu, nói: "Cây kia đối với ngươi hữu dụng?"

	Lôi điểu phát ra một tiếng cao vút kêu to, Nhậm Hoan căn bản từ bên trong nghe không ra cái gì, nhìn đối diện thiếu niên võ giả thỉnh thoảng gật đầu, cũng không biết người này là thật hiểu vẫn là ở cố ý lừa gạt hắn.

	Bất quá bất luận là thật hay giả, Nhậm Hoan hiện tại cũng không dám đắc tội trước mắt cái này người thiếu niên.

	Hắn mặt ngoài nhìn qua hàm ngốc, lại chỉ là phản ứng có chút chậm mà thôi, cũng không phải thật sự ngốc.

	Cái này thời điểm hắn đã nhớ tới trước mắt thân phận của thiếu niên này, cùng với phía sau hắn bối cảnh đến rồi.

	Liền ở Nhậm Hoan mặt trên hiện nổi lên do dự vẻ thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên xoay đầu lại, nói: "Nhậm huynh có thể nguyện cùng tại hạ lại trở lại toà kia đầu gió bên dưới vách núi đi xem một chút?"

	Nhậm Hoan "A" một tiếng tựa hồ còn chưa kịp phản ứng, bất quá hắn rất nhanh liền vội vội vã vã nói: "Được rồi, cùng đi cùng đi!"

	Có Lôi điểu cùng biến dị bầy chim yến ở mặt trước dẫn dắt, Nhậm Hoan cũng tương tự là người sành sỏi, hai người triển khai thân pháp lại lần nữa đường cũ hướng về Lôi điểu bộ tộc nghỉ lại địa phương chạy đi.

	Nửa đường, Thương Hạ chợt nhớ tới một chuyện, toại hỏi: "Nhậm huynh, tại hạ trước là do bị người đuổi giết, bị ép ở nơi hẻo lánh bế quan một quãng thời gian, vì vậy không biết thời gian đã qua bao lâu? Bây giờ hai giới chiến vực trong tình thế làm sao? Đại chiến có thể vẫn còn tiếp tục?"

	Nhậm Hoan ngạc nhiên nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Hai giới chiến vực trong tuy rằng khó phân biệt mùa vụ thời gian, nhưng cũng có những phương pháp khác ghi chép thời gian, bây giờ khoảng cách giới vực thông đạo lại mở ra đã qua gần thời gian nửa tháng, Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả đại chiến sớm ở tám ngày trước cũng đã kết thúc. Thương Linh một phương tổn thất hai vị tứ trọng thiên cao thủ, mà phe ta lại có một cái tứ giai võ giả ngã xuống, nói đến lại là chúng ta thắng rồi, nhưng cũng gần gần chỉ là một lần nữa ở chiến vực trong đứng vững gót chân mà thôi. Bây giờ ngoại trừ biên giới Dị thú chiếm cứ nơi, bây giờ học viện Thông U chiếm cứ phạm vi thế lực, cũng chỉ có Thương Linh một phương một nửa mà thôi."

	Nghe được Nhậm Hoan đại thể kể ra, Thương Hạ liền có thể tính toán ra, khoảng chừng chính là ở hắn tiến vào hốc cây trước khi hôn mê sau, song phương đại chiến cũng đã có một kết thúc.

	Quả nhiên, tứ giai giữa các võ giả tranh tài mới thật sự là quyết định thắng thua trận này then chốt.

	Mà bất luận là học viện Thông U vẫn là bốn bộ tộc lớn, dù là gia đại nghiệp đại như Trường Bạch thánh địa, dễ dàng đều là không thể chịu đựng tứ giai võ giả tổn thất.

	Mà Thương Linh một phương hai vị tứ giai võ giả chết, đều cùng Thương Hạ có quan hệ trực tiếp.

	Cái ý niệm này ở Thương Hạ đầu óc ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, hắn lập tức lại nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: "Phe ta tổn thất tứ giai võ giả là vị nào?"

	Nhậm Hoan nói: "Là học viện Thông U Khang Từ, có người nói cái này một cái luyện thành một loại xà độc sát, đối với cấp thấp võ giả sát thương quá lớn, lại là vừa tiến vào hai giới chiến vực, liền bị Thương Linh một phương có mục đích tập lửa."

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là một trận kinh ngạc, ngay sau đó chỉ có thể khổ cười lắc lắc đầu.

	Lúc trước rừng san hô cuộc chiến, Xà Chi Hồng mang theo bốn bộ tộc lớn viện binh nỗ lực đánh lén Thông U phong, lại bị mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên Khang Từ lấy bản mệnh Độc sát uy hiếp tiến thối lưỡng nan, không thể không chật vật lui về núi Tứ Linh, cuối cùng chết vào ngũ giai Hoạt thi Chu Thông tay.

	Vị này Khang chủ quản là bị người cố ý nhằm vào.

	Hai người ở Lôi điểu dưới sự hướng dẫn, ở gồ ghề địa hình ở trong tiến lên khoảng chừng một canh giờ, rất xa liền nhìn thấy hai toà gần như vuông góc ở mặt đất vách núi, dường như hai phiến nửa mở cánh cửa giống như.

	Nơi đó phải nên chính là Nhậm Hoan nói tới đầu gió nơi, Lôi điểu mang theo hắn biến dị chim yến bộ tộc liền phải là ở trong đó nào đó toà trên vách núi xây tổ, mà cái kia cây ẩn chứa có phong lôi lực lượng cổ thụ, liền ở tòa này vách núi phía dưới.

	Mà ở đầu gió ở ngoài, có một cái thật dài khe lõm, mà lúc này hai người liền đứng tại nơi này toà khe lõm bên cạnh triền núi bên trên.

	"Thương huynh thứ phải cẩn thận, chúng ta muốn chuẩn bị xuống tới miệng núi khe lõm, nơi đó gió có thể lớn!"

	Nhậm Hoan hảo ý nhắc nhở một câu, nói liền trước một bước hướng về khe lõm ở trong đi tới.

	Thương Hạ không tỏ rõ ý kiến mỉm cười, lập tức liền đi theo.

	Theo hai người hướng phía dưới thâm nhập khe lõm, Thương Hạ cũng đã cảm nhận được bên người sức gió chính đang tại tăng mạnh, thậm chí bên tai đều bắt đầu vang lên "Vù vù" tiếng gió.

	Theo hai người ở khe lõm ở trong chống cuồng phong hướng về hai toà vách núi đầu gió nơi tiếp cận, phong thế liền lập tức mãnh liệt lên, cuồng phong gào thét thậm chí bao phủ hai người trò chuyện tiếng nói, bất đắc dĩ chỉ có thể đổi thành chân nguyên truyền âm.

	Nhưng dù cho như thế, hai người truyền âm cho nhau giao lưu thời khắc, tiếng nói cũng thường thường sẽ sai lệch, tựa hồ vẫn cứ chịu đến kình phong ảnh hưởng.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, từ ống tay áo ở trong sờ soạng Linh Sát hồ lô đi ra, cũng lấy tự thân chân nguyên bảo vệ không bị cuồng phong đột kích gây rối.

	Theo nút hồ lô mở ra, bên trong một tia đạm bạc xanh biếc yên hà bay lên, hóa thành một viên hư huyễn bất định ngọc bích tiểu kiếm, ở miệng hồ lô đã xoay quanh một vòng sau khi, bình tĩnh chỉ về miệng núi nơi cuồng phong kéo tới phương hướng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ bên tai truyền đến Nhậm Hoan tiếng nói: "Thương huynh đệ cũng phát hiện đi, cái này gió bão trong ẩn chứa một loại nào đó Linh sát."

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn lại thì chính thấy được đi ở phía trước Nhậm Hoan chính quay đầu lại, ánh mắt mới vừa từ trước ngực hắn bảo vệ Linh Sát hồ lô trên dời đi.

	Bên tai tiếp tục truyền đến Nhậm Hoan truyền âm: "Chỉ là loại này Linh sát quá mức đạm bạc, nghĩ muốn thu thập đến có thể dùng tại nung nấu một đạo hoàn chỉnh Linh sát, liền cần quanh năm suốt tháng chờ ở miệng núi nơi, được gió mạnh tập kích."

	Nhậm Hoan có thể nhận biết Linh Sát hồ lô, hiển nhiên cũng là kiến thức bất phàm người, nói không chắc trong tay hắn đồng dạng có tương tự tìm kiếm Linh sát thủ đoạn.

	Thương Hạ trong lòng hơi động , tương tự truyền âm nói: "Nhậm huynh nhưng là có ý?"

	Nhậm Hoan nghe vậy lắc lắc đầu, thân thể mập to ở càng ngày càng mạnh kình cuồng phong ở trong khẽ run lên, liền phảng phất đang phát run giống như, giọng nói hơi có chút vẻ sợ hãi giống như, nói: "Ta cũng không dám, nơi đó tựa hồ là bị Thương huynh đệ cái kia con Lôi điểu bằng hữu cho nhìn chằm chằm."

	Thương Hạ nói thầm một tiếng quả nhiên, Lôi điểu mang theo bộ tộc lựa chọn ở đầu gió nơi vách núi bên trên nghỉ lại, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

	Mà trước người vị kia mập chức trách lớn huynh mặc dù bị Lôi điểu mang theo bộ tộc một đường truy sát, ngoại trừ bởi vì hắn xông đến bên dưới vách núi lộ ra hái cổ thụ phong lôi lá ở ngoài, e sợ còn bị Lôi điểu nhận sai là nghĩ muốn cướp trong gió Linh sát đối đầu.

	Liền vào lúc này, miệng núi ở ngoài phía chân trời hư không bỗng nhiên bỗng dưng nổ tung một tiếng cổn lôi, một đạo phích lịch điện quang xé rách phía chân trời, ở uốn lượn mà xuống quá trình ở trong đột ngột biến mất ở giữa hư không.

	Đi ở Thương Hạ trước người Nhậm Hoan thân hình hơi chậm lại, tiếng trầm nói: "Nguyên lai còn có hư không lôi đình, chẳng trách cái kia cổ thụ bên trên có phong lôi lực lượng quấn quanh, nguyên lai cái này sơn môn đầu gió nơi không chỉ có gió còn có lôi."

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là bỗng nhiên chú ý tới, nơi ngực Linh Sát hồ lô miệng phía trên, hư huyễn bất định ngọc bích tiểu kiếm đầu tiên là một trận kịch liệt run rẩy, rồi sau đó mũi kiếm vẫn cứ kiên quyết không rời chỉ về đầu gió phương hướng.

	Loáng thoáng, lúc này dĩ nhiên đứng ở tứ trọng thiên ngưỡng cửa Thương Hạ, dựa vào nhạy cảm ý chí võ đạo cảm giác, đã mơ hồ nhận ra được khe lõm bên trong cuồng phong ở trong nhiều hơn một loại đồ vật.

	Cùng lúc đó, nguyên bản bay cao Lôi điểu đột nhiên đáp xuống, trực tiếp từ giữa không trung cắt hai người tiến lên con đường ở trong ngược gió bay lượn.

	Ở trong nháy mắt đó, Thương Hạ phảng phất nhìn thấy Lôi điểu mở rộng hai cánh biên giới có từng tia tia màu xám lôi mang ở đi khắp nhảy, cho đến đi vào hắn linh vũ ở trong.

	Thương Hạ trong nháy mắt bừng tỉnh, loại kia gió bão trong đột nhiên thêm ra đến vật gì đó, ứng nên là một loại nào đó Lôi sát.

	Lôi điểu lựa chọn ở đây nghỉ lại, e sợ không chỉ là bởi vì miệng núi cuồng phong trong ẩn chứa một loại nào đó Phong sát, càng bởi vì có lúc còn sẽ xuất hiện một loại nào đó Lôi sát.
Kết chương.