Chương 741 : Chiếu rõ bản nguyên.
Trên núi hoang, Lục Diệp trấn an Y Y vài câu, này mới khiến hắn cảm xúc bình ổn xuống.

	Lại được Lục Diệp giải thích, dần dần minh bạch tình cảnh trước mắt.

	" cho nên nói, Long Đằng Giới cũng sớm đã diệt vong, chúng ta trải qua, đều chỉ là một trận ảo giác?"

	" nói là ảo giác. . . Cũng là không phải sai, càng giống là lịch sử tái hiện đi."

	" Lưu Ly hắn thật là Long Đằng sau cùng thiên địa ý chí biến thành?"

	"Long Đằng trong lịch sử, là có Diệp Lưu Ly người này, bất quá chúng ta gặp được Diệp Lưu Ly, cùng chân chính hắn cũng không giống nhau, chúng ta gặp phải Lưu Ly gánh chịu lấy vùng thế giới này cuối cùng còn sót lại bản nguyên, cũng là vùng thế giới này ý chí chưa từng tiêu tán chấp niệm."

	Y Y lại hỏi có nhiều vấn đề, Lục Diệp đều tận lực giải đáp.

	Cuối cùng, Y Y trên mặt tuôn ra một chút phức tạp cảm xúc: "Vậy cũng rất tốt. Tối thiểu nhất, ngươi làm hết thảy, vùng thế giới này đều thấy rõ, Lưu Ly hắn. . . Cuối cùng hẳn là thật cao hứng, cho nên mới sẽ đem mình lực lượng tặng cho ngươi."

	Từ Diệp Lưu Ly tiêu tán ở trong thiên địa này, Y Y cảm xúc vẫn không phải rất cao, cho tới giờ khắc này mới xem như giải khai khúc mắc.

	Lục Diệp không khỏi nhớ tới, vọng dương phong thượng, Diệp Lưu Ly cuối cùng nói lời nói này.

	Hắn nói mình đã chờ lâu rồi, đã nhanh muốn kiên trì không nổi nữa. . . Như thế đến xem, Long Đằng hủy diệt những năm này tháng, vùng thế giới này ý chí cũng đang khổ cực chống đỡ lấy, chỉ vì tận mắt chứng kiến cái kia không biết khi nào mới có thể xuất hiện khả năng.

	Cũng may cuối cùng, hắn gặp được.

	Thu hồi trong lòng rất nhiều suy nghĩ, Lục Diệp quay đầu dò xét bốn phía.

	Long Đằng Giới chi hành xem như dừng ở đây rồi, thế nhưng là. . . Làm như thế nào rời đi nơi này?

	Tiểu Y Tiên khẳng định là biết rời đi chi pháp, thậm chí đối với nàng mà nói, đem tự mình mang ra cái này rách nát thế giới cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

	Nhưng nàng lại không làm như thế, ngược lại cố ý đem tự mình lưu lại.

	Như vậy đến xem, rời đi biện pháp. . . Liền giấu ở bên trong vùng thế giới này.

	Hoặc là nói, liền giấu ở Diệp Lưu Ly độ cho mình cái kia sau cùng bản nguyên bên trong.

	Xem ra, được từ lực sống lại.

	Trên đỉnh núi, bão cát quét sạch, hoàn cảnh ác liệt.

	Lục Diệp dẫn Y Y và Hổ Phách đi xuống núi hoang, tại chân núi chỗ tìm một cái vị trí thích hợp, mở ra một cái hố quật che lấp phong trần.

	Ngồi xếp bằng trong đó, Lục Diệp yên lặng cảm giác tự thân.

	Từ Diệp Lưu Ly đem cuối cùng còn sót lại thiên địa bản nguyên độ cho hắn về sau, hắn liền một mực tại bận rộn Bổ Thiên đại kế, chợt có lĩnh hội trong đó huyền diệu, cũng cho tới bây giờ không có từng xâm nhập qua.

	Bây giờ Long Đằng sự tình không cần lại quan tâm, hắn liền có thể ổn định lại tâm thần lĩnh hội này huyền diệu lực lượng bên trong tích chứa huyền bí.

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp ngồi ngay ngắn bất động.

	Dù là đạt được cái kia bản nguyên lực lượng đã có một ít thời gian, có thể bản nguyên đến cùng là một loại gì lực lượng, Lục Diệp cũng nói không rõ.

	Nó không có tăng lên tu vi của mình, cũng không có gia tăng tự thân lực lượng thần hồn, thậm chí không có để cho mình nhiều một ít giết địch tự vệ thủ đoạn.

	Nhưng Lục Diệp y nguyên có thể cảm giác được, cỗ lực lượng này là tồn tại ở trong cơ thể mình, nó đâu đâu cũng có, nhưng lại không cách nào thôi động, thấy không rõ sờ không được.

	Mà mượn từ cái này bản nguyên, tự thân cùng này rách nát Long Đằng Giới liên hệ cũng chặt chẽ vô cùng.

	Tiểu Y Tiên nói thế giới này là của hắn rồi, lời này nghe khởi

	Đến dọa người, nhưng cũng không có nói sai.

	Bản nguyên thuộc về thân, thế giới đã có chủ.

	Theo đối bản Nguyên lực lượng lĩnh hội, Lục Diệp thậm chí sinh ra một loại cảm giác, tự mình tâm niệm chỗ đến, có thể ở cái thế giới này không gì làm không được.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thế giới này còn sót lại lực lượng có thể chèo chống ý nghĩ của hắn.

	Cho nên dù là lòng có cảm giác, hắn cũng không có tùy tiện đi nếm thử cái gì, bởi vì Long Đằng Giới vốn là đã rách nát không chịu nổi, tự mình như tùy tiện nghiền ép lực lượng của nó, chỉ sợ thật muốn sụp đổ.

	Rách nát thế giới cũng là một phương thế giới, về sau nói không chừng có cái gì biện pháp có thể khôi phục, thật muốn sụp đổ, vậy cũng thẹn với Diệp Lưu Ly sau cùng tín nhiệm.

	Tiếp tục tham ngộ.

	Hắn bỗng nhiên trong lòng chiếu rõ một đoàn ám đạm đến gần như sắp muốn dập tắt ánh sáng.

	Long Đằng Giới cuối cùng còn sót lại bản nguyên!

	Tại chiếu rõ đến này một đoàn quang mang trong nháy mắt, Lục Diệp liền biết nó bản chất, đây chính là Diệp Lưu Ly độ cho mình bản nguyên.

	Cứ việc Long Đằng hiện trạng bày ở trước mắt, Lục Diệp cũng rõ ràng bản nguyên tình huống sẽ không quá tốt, nhưng khi bản nguyên chiếu rõ mà ra thời điểm, Lục Diệp vẫn là kinh hãi không thôi.

	Quang mang giống như đom đóm này huy, chớp hiện bất định, ám đạm gần như không thể phát giác.

	Có lẽ năm đó Long Đằng cuối cùng còn sót lại bản nguyên tình huống không có bết bát như vậy, nhưng vô số năm chờ đợi, lại thêm Long Đằng Giới bản thân đang không ngừng rách nát, nó tự nhiên cũng liền chậm rãi chuyển biến xấu.

	Bản nguyên mạnh yếu cùng thế giới bản thân Xương Thịnh hoang vu có trực tiếp liên quan, thế giới càng là Xương Thịnh, bản nguyên tự nhiên là càng là cường đại.

	Bằng Long Đằng như bây giờ tình huống, có thể có một chút bản nguyên bảo lưu lại đến, đã là nhờ trời may mắn, tự nhiên không có cách nào yêu cầu xa vời quá nhiều.

	Mà lại phần này bản nguyên, cũng hẳn là dựa vào lấy Cửu Châu Thiên Cơ mới có thể bảo tồn lại, nếu không cũng sớm đã tiêu tán không còn.

	Quan sát lấy này một đoàn bản nguyên, Lục Diệp sinh lòng minh ngộ, cho tới giờ khắc này, hắn mới tính được là trước Long Đằng Giới chủ nhân chân chính.

	Nếu như đem Long Đằng Giới so sánh một gian phòng ốc, như vậy này một đoàn bản nguyên liền là mở ra căn phòng này khóa cửa chìa khoá.

	Lục Diệp cố nhiên đã sớm giấu trong lòng chìa khoá, nhưng vẫn không có biện pháp lấy ra.

	Bây giờ hắn có thể đem chìa khoá lấy ra, tự nhiên là có thể tùy ý ra vào một phương này giới vực.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lục Diệp tùy thời có thể dùng rời đi một phương này giới vực.

	Cũng không tưởng tượng bên trong khó như vậy. . . Lục Diệp lông mày có chút chọn

	Xuống, trách không được Tiểu Y Tiên trước khi đi không thèm để ý hắn, xem ra đã sớm chắc chắn hắn có thể nhìn thấy ảo diệu trong đó.

	Bỗng nhiên, Lục Diệp trong lòng khẽ động.

	Nếu là mình có thể tùy ý ra vào Long Đằng phương này giới vực, đây chẳng phải là mang ý nghĩa sau này mình gặp được cái gì khó mà ngăn cản thời điểm nguy hiểm, có một cái tránh tai họa tránh kiếp nơi ấy?

	Như đúng như đây, cái kia còn hắn cần kiêng kị gì truy sát!

	Gặp nguy hiểm thời điểm hướng Long Đằng Giới vừa trốn, không có nguy hiểm trở ra, Vạn Ma Lĩnh bên kia có thể bắt hắn có biện pháp gì tốt?

	Bất quá cũng muốn phòng bị người khác một mực ngăn ở nguyên địa, mà lại như thế nào mới có thể biết bên ngoài nguy hiểm đã qua, cũng là vấn đề lớn, nói không chừng chờ mình theo long đằng giới đi ra thời điểm, vừa vặn đụng phải ngồi chờ tại nguyên chỗ cường địch. . . Thật xuất hiện chuyện như vậy, vậy thì phiền toái.

	Trong lòng nghĩ như vậy, bất quá Lục Diệp có thể cảm giác được, ý nghĩ này của mình chưa hẳn có thể thực hiện.

	Bởi vì hắn sở thiết nghĩ, đều là lý tưởng trạng thái, tất nhiên có thật nhiều đồ vật là hắn dưới mắt không có phát giác được.

	Dù đã tìm được rời đi giới này biện pháp, nhưng Lục Diệp cũng không có trước tiên rời đi.

	Bởi vì hắn còn không có khôi phục hoàn toàn.

	Theo một chỗ tiến vào một nơi khác thời điểm, tận lực bảo trì tự thân trạng thái hoàn mỹ, đây là Lục Diệp cho tới nay dưỡng tốt thói quen tốt.

	Hắn là theo Bách Trận Tháp bên ngoài trong cấm địa tiến vào Long Đằng Giới bí cảnh, nếu như đoán không lầm, rời đi Long Đằng Giới về sau cũng sẽ trở về tới cái chỗ kia.

	Mà trước đó, thế nhưng là một đoàn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đang đuổi giết hắn.

	Thời gian dài như vậy đi qua, hắn không biết Bách Trận Tháp bên ngoài cấm địa bên kia là cái gì tình huống, có thể nên phòng bị vẫn là phải phòng bị Bổ Thiên thời điểm, hắn tiếp nhận áp lực quá lớn, thể nội đã có một ít ám thương, tự thân cũng tiêu hao nghiêm trọng.

	Bây giờ còn không có triệt để khôi phục.

	Nếu như Long Tọa không có tổn hại, hắn cũng không sợ, Long Tọa khoác mang theo, mặc cho Vạn Ma Lĩnh đến nhiều ít người, cũng không có khả năng bắt hắn thế nào.

	Có thể Long Tọa tại chính thức trong lịch sử đã sớm rách nát không chịu nổi, tại không có chữa trị trước đó căn bản không có cách nào lấy ra đối địch.

	Một bên tu dưỡng khôi phục, một bên quan sát Long Đằng Giới bản nguyên.

	Dạng này bản nguyên chi lực, dù là yếu ớt đến cực điểm, cũng tuyệt không có khả năng chỉ có nhường hắn tự do ra vào Long Đằng Giới một cái tác dụng, hắn muốn từ bên trong nhìn trộm ra càng nhiều huyền bí.

	Tâm thần chậm rãi đắm chìm trong đó.

	Lục Diệp cảm giác được tự thân nhỏ bé.

	Cho dù là một đoàn yếu ớt bản nguyên, đó cũng là một phương thế giới còn sót lại nội tình, ở bề ngoài nhìn cố nhiên không thế nào thu hút, có thể tương đối Lục Diệp dạng này một cái Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, bên trong cũng là khó có thể tưởng tượng rộng lớn.

	Lục Diệp giờ phút này chỉ bằng sinh một loại, một con nghé con mới đẻ không sợ cọp diều hâu, một đầu đâm vào vũ trụ mênh mông cảm giác.

	Mà hắn, liền là đầu kia không biết trời cao đất rộng diều hâu. . .

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, bầu trời đầy sao lấp lóe, đếm mãi không hết, đâu chỉ ức vạn nhiều?

	Những Phồn Tinh đó có ám đạm, có sáng tỏ, từng cái chớp hiện bất định, nhìn mắt người tiêu xài hỗn loạn.

	Mà này tất cả quang mang hội tụ vào một chỗ, chính là cái kia một đoàn giống như đom đóm này huy bản nguyên.

	Bản nguyên bên trong lại có như vậy rộng lớn thế giới!

	Mà lại. . .

	" những này là cái gì?"Lục Diệp nhìn qua cái kia khó mà tính toán Tinh Quang, không khỏi lâm vào trầm tư.

	Hắn dù dựa vào Long Đằng Giới chi chủ tiện lợi, nhìn trộm đến này một phần bản nguyên bên trong, có thể những này Tinh Quang rốt cuộc là thứ gì, hắn lại không làm rõ được.

	Tĩnh tâm cảm thụ được, cũng không có theo những Tinh Quang đó bên trong cảm nhận được cái gì quá huyền diệu đồ vật.

	Lục Diệp khống chế tự thân tâm thần, hướng phụ cận một điểm Tinh Quang dựa sát vào đi qua.

	Sở dĩ lựa chọn cái này, tự nhiên là bởi vì điểm này Tinh Quang là phụ cận sáng ngời nhất cái kia.

	Không có bất kỳ cái gì trở ngại, tâm thần tràn vào cái kia một điểm Tinh Quang bên trong, ngay sau đó, trước mắt trời đất quay cuồng, tầm mắt một hoa, bên tai bên cạnh truyền đến trận trận hài nhi tiếng nói sáng tiếng khóc.

	Có nữ tử hư nhược rên rỉ, cũng có người hoan hô hướng ra ngoài chạy tới.

	"Sinh ra sinh ra, lão gia, phu nhân sinh ra!"

	"Nam hài nữ hài?"

	"Chúc mừng lão gia, là cái mập mạp nam hài đây."

	"Ha ha ha ha, trời không tuyệt ta Tần gia, ta Tần gia rốt cục có hậu!"

	Thanh âm huyên náo truyền vào trong tai, nhường Lục Diệp mờ mịt vô cùng.

	Đây là đâu? Chuyện gì xảy ra?

	Hắn rõ ràng chỉ là đang nhìn trộm Long Đằng bản nguyên bên trong một điểm Tinh Quang, làm sao bỗng nhiên giống như này hỗn loạn.

	Hài nhi tiếng khóc y nguyên kéo dài, Lục Diệp lúc này mới mãnh không sai phát giác được.

	Hắn biến thành một đứa bé!

	Cũng không đúng, hắn giống như nhập thân vào một đứa bé trên thân, hắn có thể cảm giác được cái này mới sinh thân thể yếu đuối và kiều nộn, nhưng lại không có cách nào khống chế cỗ thân thể này.

	Hắn thời khắc này trạng thái, thật giống như dùng thân phận của một người đứng xem, đứng tại cái này anh hài sau lưng, cảm thụ được hắn có thể cảm nhận được hết thảy, nhìn xem hắn có thể nhìn thấy hết thảy, duy chỉ có không khống chế được hắn.

	Cái này. . . Đến cùng là tình huống như thế nào?
Kết chương.