Chương 716 : Nghị định hành trình.
Ma nữ Huyễn Thiên Thiên trả lời, vì Chu Dương giải trừ một chút nghi hoặc, cho hắn biết lắng lại lần này ma tai chân chính biện pháp.

	Rõ ràng, lần này ma tai kẻ cầm đầu, chính là vị kia tu vi đã đạt đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới "Thiên Thi thượng nhân" .

	Chỉ cần giải quyết hết người này, còn sót lại Ma tu tất nhiên sẽ tự sụp đổ, không dám tiếp tục ra làm ác.

	Chỉ là liền tính cả vì Nguyên Anh chín tầng tu vi Nhiếp Ngọc Sương, đều nhiều lần thua ở vị này "Thiên Thi thượng nhân" thủ hạ, liền có thể biết muốn chém giết kẻ này là có bao nhiêu khó.

	Tối thiểu Chu Dương cảm thấy tại cái khác Tu Tiên Giới viện quân đến trước đó, cái mục tiêu này căn bản là không có cách thực hiện.

	Mà hắn có loại cảm giác, vị này "Thiên Thi thượng nhân" khẳng định còn có cái gì lợi hại át chủ bài không có xuất ra, không phải coi như thủ đoạn cao minh đến đâu, cũng không còn như cuồng vọng đến chính diện nghênh chiến mấy cái Tu Tiên Giới tu sĩ.

	Trên thực tế, tại nghe xong Huyễn Thiên Thiên miêu tả sau, hắn nghiêm trọng hoài nghi vị này "Thiên Thi thượng nhân" phải chăng đã cùng Chân Ma giới một ít tồn tại dựng vào tuyến, từ nơi đó thu được một ít sự bảo đảm.

	Dù sao đối với "Thiên Thi thượng nhân" cái này tu vi Ma tu mà nói, cũng chỉ có tiến thêm một bước trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Ma dụ hoặc, mới đáng giá hắn vì thế liều lĩnh đi mạo hiểm.

	Nhưng Ma tu nếu muốn ở "Linh Hoàn Giới" tấn thăng trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Ma, gần như không có khả năng làm được.

	Ngẫm lại liền biết, chính là lúc trước Lục Huyền Cơ như thế Nguyên Anh chín tầng Tu Tiên giả, vì xung kích Độ Kiếp kỳ, đều chỉ có nghĩ trăm phương ngàn kế tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 loại này linh khí nồng đậm động thiên thế giới bế quan.

	Đổi thành "Thiên Thi thượng nhân" loại này ma tu lời nói, "Linh Hoàn Giới" bên trong căn bản tìm không thấy cái này chủng ma khí nồng đậm đến đủ để chèo chống kỳ trùng kích Độ Kiếp kỳ địa phương.

	Theo Chu Dương biết, từ Thượng Cổ thời điểm Tiên Ma đại chiến sau, cái này "Linh Hoàn Giới" còn chưa hề xuất hiện qua một cái từ nhân loại Ma tu tấn thăng Độ Kiếp kỳ Chân Ma.

	Đồng thời liền xem như tại kia thời đại thượng cổ, có thể tại Chân Ma giới những cái kia Chân Ma trợ giúp hạ tấn thăng đến Độ Kiếp kỳ Ma tu, cũng bất quá rải rác mấy vị.

	Cho nên nói, Ma tu tại "Linh Hoàn Giới" vẫn luôn không cách nào quật khởi, ngoại trừ bọn hắn một khi thò đầu ra liền sẽ đưa tới Tu Tiên giả trấn áp nguyên nhân này bên ngoài, cũng cùng con đường này không cách nào chân chính thành tựu đại đạo có quan hệ.

	Như "Thiên Thi thượng nhân" dạng này Nguyên Anh chín tầng Ma tu, cũng đã là giới này Ma tu đủ khả năng đạt tới đỉnh điểm.

	Nhưng là nếu có thượng giới tồn tại nhúng tay, tình huống liền có thể phát sinh cải biến.

	Thượng giới bảo vật nhiều không kể xiết, nếu nói có cái gì bảo vật có thể giúp người leo lên tiên cảnh, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

	Chu Dương cân nhắc đến những này sau, cũng không có dưới đất băng lao chờ lâu, rất nhanh liền rời đi nơi đây đi gặp Từ Thiên Lâm bọn người, muốn đem hiểu rõ đến tình báo cùng bản thân phỏng đoán cáo tri những người khác biết được, rồi mới đám người tiếp thu ý kiến quần chúng thương lượng phía sau nên thế nào đi.

	Còn như nói Huyễn Thiên Thiên thỉnh cầu hắn ban thưởng 【 Ma Tủy Thạch 】 giúp đỡ chữa thương thỉnh cầu, tự nhiên là bị hắn không lưu tình chút nào cự tuyệt.

	Hắn cũng không muốn ma nữ này quá nhanh khôi phục tốt, thậm chí hắn ước gì ma nữ này một mực uể oải suy yếu xuống dưới, như thế hắn cũng không cần lo lắng quá mức tìm cơ hội phản phệ mình.

	Loại tình huống này, hắn lại thế nào khả năng sẽ có trợ với chữa thương đồ vật giao cho trên tay nàng.

	Lúc này bởi vì Nhiếp Ngọc Sương đột nhiên rời đi, Băng Thành bên trong Từ Thiên Lâm mấy người cũng đều bị kinh động, Chu Dương ra đem nội tình vừa nói ra, đám người cũng là nhao nhao sắc mặt đại biến.

	Từ Thiên Lâm lúc này liền không nhịn được nghẹn ngào kêu lên: "Lần này nguy rồi, nếu là Chu đạo hữu tin tức là thật, Huyền Minh Tiên Tông nội bộ tất nhiên là đã lẫn vào ma tu gian tế, đồng thời kia gian tế địa vị tất nhiên không thấp, thậm chí có khả năng. . ."

	Có khả năng cái gì, Từ Thiên Lâm cũng không nói rõ, thế nhưng là Chu Dương bọn người trong lòng đều là nắm chắc.

	Trên thực tế đây mới thực sự là chuyện khó giải quyết, nếu là thật sự có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong đó gian, "Thiên Thi thượng nhân" mấy Ma tu muốn đi vào vượt Tu Tiên Giới chỗ Băng Phong bên trên, đơn giản cùng tiến nhà mình đồng dạng không khác nhau nhiều lắm.

	Thanh Dương chân nhân càng là nhịn không được thở dài: "Đáng tiếc Quách đạo hữu bọn hắn lúc này đã tại hướng nơi này chạy đến, không phải nếu là bọn hắn còn ở lại nơi đó, mượn nhờ hộ sơn đại trận chi lực, chưa hẳn không thể giữ vững Linh Sơn chờ đợi chúng ta hồi viên!"

	Trong miệng hắn "Quách đạo hữu", chính là chỉ cùng bọn hắn một đường tới trợ giúp Bắc Đình châu Tu Tiên Giới sau, bởi vì ý kiến khác biệt mà lưu tại Băng Phong bên kia chỉnh đốn chờ đợi tin tức tám cái Nguyên Anh tu sĩ.

	Lúc ấy bọn hắn công phá ma thành về sau, liền đem tin tức truyền trở về, mời những người kia tới Băng Thành bên này tụ hợp, cùng một chỗ ứng đối Ma tu khả năng phát động âm mưu.

	Mà những người kia thu được tin tức của bọn hắn về sau, đúng là như bọn hắn mong muốn hướng bên này chạy tới, về mặt thời gian mặt tính toán, lúc này những người kia hẳn là cũng nhanh đến.

	"Quách đạo hữu bọn hắn không tại, chưa chắc là chuyện xấu, những cái kia Ma tu đã mưu đồ đã lâu, lại có nội gian tương trợ, một khi động thủ, hộ sơn đại trận khẳng định là trước tiên phá hư đối tượng, đến lúc đó không có hộ sơn đại trận che đậy, đối mặt 【  Thiên Thi thượng nhân 】 cái này Nguyên Anh chín tầng đại ma đầu, Quách đạo hữu bọn hắn sợ là ngay cả mình đều muốn rơi vào đi!"

	Từ Thiên Lâm lắc đầu, lại là đối với Thanh Dương chân nhân cũng không tán đồng, cũng không cho rằng đây là một chuyện xấu.

	Hắn nói xong cái nhìn của mình sau, liền ngẩng đầu nhìn đám người nói ra: "Vô luận là chuyện tốt cũng được, chuyện xấu cũng được, Quách đạo hữu bọn hắn hiện tại cũng là không thể nào quay trở về, hiện tại chúng ta nên cân nhắc sự tình, hẳn là tiếp xuống nên thế nào xử lý."

	"Giả thiết truyền tống trận thật bị Ma tu phá hủy, viện quân trì hoãn đến, chúng ta còn muốn tiếp tục hay không thúc đẩy chiến tuyến, thu phục bị Ma tu chiếm lĩnh mất đất, hay là dứt khoát ngay tại chỗ phòng thủ, kéo tới viện quân đến sau lại làm so đo!"

	Cái này vốn nên là Nhiếp Ngọc Sương mấy Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ tới làm quyết định sự tình, thế nhưng là Nhiếp Ngọc Sương đã bây giờ không có ở đây, Băng Thành bên trong Nguyên Anh tu sĩ lại là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Từ Thiên Lâm lấy thương lượng danh nghĩa nhắc tới chuyện này, cũng là không tính vượt qua.

	Là lấy chúng tu nghe xong hắn lời này sau, đều riêng phần mình trầm tư, chăm chú suy nghĩ lên việc này.

	Bởi vì mọi người đều là đang tự hỏi, bầu không khí nhất thời có vẻ hơi ngột ngạt.

	Dạng này một mực quá khứ không sai biệt lắm một khắc đồng hồ sau, mắt thấy còn không người trước lên tiếng phát biểu ý kiến cái nhìn, Từ Thiên Lâm liền làm trước lên tiếng đánh vỡ yên lặng, cao giọng nói ra: "Đã các vị đạo hữu không người muốn ý ngẩng đầu lên, vậy thì do Từ mỗ trước tiên nói một chút ý kiến của mình đi."

	"Theo Từ mỗ ý kiến, những cái kia Ma tu đã vội vã phá hủy truyền tống trận, kéo dài viện quân đến thời gian, nói rõ bọn hắn cũng biết một khi viện quân đến, chúng ta quy mô phản công phía dưới, bọn hắn là quyết định không ngăn nổi."

	"Có thể coi là không có truyền tống trận, viện quân cũng sớm muộn sẽ tới, điểm ấy những cái kia Ma tu không thể nào không rõ ràng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ làm như vậy, điều này nói rõ cái gì?"

	"Từ mỗ thiết nghĩ, điều này nói rõ bọn hắn tại chúng ta không biết rõ tình hình tình huống dưới, đã âm thầm bày ra tiến hành cái nào đó trọng yếu kế hoạch, mà kế hoạch này hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt, không dung quấy rầy, là lấy bọn hắn mới có thể dùng loại phương pháp này đến trì hoãn bên ta viện quân đến, tranh thủ tại viện quân đến trước đó hoàn thành kế hoạch này."

	"Đồng thời bọn hắn có lòng tin tại càng nhiều viện quân đến trước đó, ngăn cản được chúng ta ở chỗ này tất cả mọi người thế công, một mực chờ đến bọn hắn âm thầm kế hoạch kia hoàn thành."

	"Như đúng như Từ mỗ sở liệu như vậy, Ma tu nhóm kế hoạch kia một khi thành công, tất nhiên là có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt rất lớn, trợ giúp thật lớn, thậm chí là đủ để nghịch chuyển toàn bộ chiến trường tình thế đồ vật!"

	Chu Dương không khỏi nhẹ gật đầu, đối với Từ Thiên Lâm điều phỏng đoán này biểu thị tán đồng.

	Hắn lúc trước liền suy đoán "Thiên Thi thượng nhân" còn có cái gì át chủ bài chưa từng dùng ra, cũng lớn gan suy đoán khả năng phía sau còn có thượng giới đại năng cái bóng tồn tại.

	Nếu như hắn suy đoán này thành lập, kia Từ Thiên Lâm lời nói sự tình, cũng là thuận lý thành chương sự tình.

	Có thượng giới đại năng nhúng tay tình huống dưới, "Thiên Thi thượng nhân" làm ra cái gì chuyện lớn đến, cũng sẽ không để cho người ta kỳ quái.

	Mà tựa hồ lưu ý đến hắn thần sắc biến động, một cái Nguyên Anh tu sĩ lúc này liền nhìn nói với hắn: "Chu đạo hữu không phải thu cái kia bắt được ma nữ nô bộc sao? Nếu như những cái kia Ma tu thật âm thầm tiến hành cái nào đó trọng yếu kế hoạch, kia ma nữ thân là Ma tu bên trong một thành viên, không có khả năng một điểm tình huống cũng không biết đi!"

	Chu Dương nhìn thoáng qua cái này lên tiếng tu sĩ, nhận ra đối phương chính là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới một đại môn phái tu sĩ, nhớ không lầm, người này hẳn là họ Văn.

	"

	Văn đạo hữu nói cũng là, trước tạm cho Chu mỗ hỏi một chút kia ma nữ."

	Hắn gật gật đầu, lúc này liền phân ra một sợi thần thức rơi xuống 【 Động Huyền Châu 】 bên trong, hướng ngay tại chữa thương ma nữ hỏi tới việc này.

	Một lát sau, hắn thu hồi thần thức, đối chúng tu khẽ lắc đầu nói: "Chu mỗ vừa rồi dựa theo Văn đạo hữu lời nói, truyền âm hỏi thăm kia ma nữ một phen, nhưng nàng nói mình đối với những này cũng không biết, mà lại theo nàng lời nói, ngoại trừ cực thiểu số mấy cái thụ kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 tín nhiệm Ma tu bên ngoài, đại đa số như nàng bị triệu tập tới Ma tu, đều không nhận 【  Thiên Thi thượng nhân 】 tín nhiệm, sẽ không để cho bọn hắn tham dự vào một chút chân chính chuyện cơ mật ở trong."

	"Chu đạo hữu khả năng xác nhận kia ma nữ lời nói là thật?"

	Văn họ tu sĩ nhướng mày, không phải rất tin tưởng dáng vẻ nhìn xem Chu Dương hỏi.

	Chu Dương nghe nói như thế, lập tức cũng có chút không cao hứng, không khỏi sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói ra: "Chu mỗ lấy bản thân danh dự sự bảo đảm, kia ma nữ tuyệt đối không có nói sai."

	"Khụ khụ, Chu đạo hữu đã đã nói như vậy, vậy khẳng định là thật, điểm ấy không cần hoài nghi!"

	Từ Thiên Lâm mắt thấy Chu Dương nổi giận, bận bịu ho nhẹ lấy chen vào nói hòa hoãn không khí.

	Kia Văn họ tu sĩ lúc này cũng ý thức được mình lời nói mới rồi có rất lớn không ổn, lại nghĩ tới Chu Dương lúc trước ma thành một trận chiến bên trong lấy được huy hoàng chiến tích, trong lòng lập tức xiết chặt, cũng là bận bịu chắp tay tạ lỗi nói: "Chu đạo hữu bớt giận, mới vừa rồi là Văn mỗ lỡ lời, có nhiều chỗ đắc tội, còn xin đạo hữu thứ tội."

	Chu Dương híp mắt nhìn thoáng qua hắn, nhẹ nhàng nói ra: "Văn đạo hữu khách khí, ai cũng có sai lầm nói thời điểm, Chu mỗ như thế nào lại trách móc đâu."

	Chuyện này liền coi như là bỏ qua.

	Chúng tu tiếp xuống mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tiếp tục liền Ma tu một phương khả năng tiến hành mưu đồ làm phỏng đoán diễn thử.

	Đến Thanh Dương chân nhân lên tiếng thời điểm, hắn bỗng nhiên cao giọng nói ra: "Muốn lão phu nhìn, chúng ta cũng không cần ở chỗ này lãng phí thời gian suy đoán Ma tu có cái gì mưu đồ, lúc này đương thừa dịp Ma tu chủ lực tiến về phá hư truyền tống trận cơ hội, trực tiếp xuất kỳ binh thẳng hướng to lớn hậu phương, thực địa dò xét bọn hắn hư thực."

	"Nếu là bọn họ thật trong bóng tối bày ra chút cái gì, khẳng định sẽ có vết tích lưu lại, chúng ta chỉ cần có thể tìm tới những cái kia vết tích, tự nhiên là có thể biết bọn hắn đến tột cùng là đang mưu đồ cái gì!"

	Nguyên bản lẳng lặng nghe chúng tu thảo luận, cũng không thế nào phát biểu Chu Dương, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Hắn tựa hồ bởi vì Thanh Dương chân nhân lời này nhận lấy cái gì dẫn dắt, bỗng nhiên đối chắp tay thi lễ nói: "Tiền bối thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng, vãn bối có lẽ minh bạch chúng ta nên thế nào làm."

	"A, Chu đạo hữu minh bạch cái gì? Không ngại nói đến để cho chúng ta nghe một chút."

	Từ Thiên Lâm cũng giống như hứng thú, một mặt mong đợi nhìn xem Chu Dương , chờ hắn nói ra bản thân kiến giải.

	Thanh Dương chân nhân cũng là vuốt râu cười nói: "Lão phu biết Chu đạo hữu từ trước đến nay có đại trí, vừa vặn lần này cũng nghĩ nghe một chút đạo hữu cao kiến."

	"Thanh Dương tiền bối quá khen rồi, cao kiến chưa nói tới, chỉ là một điểm ngu kiến thôi!"

	Chu Dương khoát tay áo, đầu tiên là khiêm tốn một chút, rồi mới phấn chấn tinh thần nhìn về phía chúng tu nói ra: "Chư vị ngẫm lại, lần này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ma tai có thể nháo đến như thế lớn, nguyên nhân ở đâu?"

	Nói xong không đợi đám người trả lời, hắn liền đã tiếp tục nói ra: "Chu mỗ coi là, nguyên nhân chủ yếu có hai điểm, thứ nhất là bởi vì 【  Thiên Thi thượng nhân 】 vị này Nguyên Anh chín tầng ma tu hiệu triệu, hội tụ cơ hồ giới này tám thành trở lên Nguyên Anh Ma tu; thứ hai chính là bởi vì Băng Hải Ma Uyên ở dưới ma khí dị động, đột nhiên bạo phát đi ra trên mặt đất tạo thành một phương Ma vực, khiến cho đại lượng yêu thú ma hóa, cũng cho Ma tu nhóm một cái có thể dựa vào kiên cố căn cứ!"

	"Dựa vào hai điểm này, Chu mỗ cho rằng Ma tu nếu là âm thầm tiến hành cái gì mưu đồ, đồng thời không muốn để cho chúng ta biết, kia phương Ma vực bên trong, thậm chí với Băng Hải Ma Uyên bên trong, mới là tốt nhất che dấu chỗ."

	"Hiện tại Ma tu chuẩn bị phá hư truyền tống trận, cố nhiên có thể kéo dài bên ta viện quân đến thời gian, nhưng cũng từ trên thực tế suy yếu Ma vực bên kia phòng ngự, đã mất đi trợ giúp bên kia khả năng."

	"Chúng ta sao không nhân cơ hội này, nhất cử giết vào kia Ma vực bên trong, thậm chí với giết tới Băng Hải Ma Uyên phía trên, tra rõ ràng Ma tu sau lưng mưu đồ sự tình, tra rõ ràng Băng Hải Ma Uyên bộc phát nguyên nhân!"

	Chu Dương lời nói này ý tứ kỳ thật cùng Thanh Dương chân nhân vừa rồi lời nói không sai biệt lắm, khác biệt chính là hắn trong lời nói này mục tiêu càng minh xác, rõ ràng hơn trực quan.

	Khiến cho chúng tu vừa nghe xong hắn, liền có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

	Từ Thiên Lâm lúc này liền đánh nhịp nói: "Liền như thế làm đi! Từ mỗ cái này cho Quách đạo hữu bọn người đưa tin, để bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới nơi này, rồi mới chúng ta cùng đi kia Ma vực ở trong đi một lần, dòm ngó trong đó chân chính hư thực!"

	Thanh Dương chân nhân cũng là nói bổ sung: "Việc này còn phải có Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các vị đồng đạo phối hợp mới được, có thể để cái khác mấy chỗ tiền tuyến trận địa trấn giữ đạo hữu cùng nhau phát binh phản công làm kiềm chế, phân tán địch quân lực chú ý, đồng thời vạn nhất chúng ta tại Ma vực bên trong có cái gì chuyện, bọn hắn cũng có thể kịp thời cứu viện!"

	Kia trước đây chất vấn Chu Dương Văn họ tu sĩ nghe vậy, lập tức liền ứng thanh nói ra: "Vấn đề này liền giao cho Văn mỗ đến làm xong, Văn mỗ phụ trách liên lạc cái khác mấy chỗ trận địa đạo hữu, nhất định thuyết phục bọn hắn phối hợp chúng ta hành động!"

	"Đúng rồi, Văn đạo hữu liên lạc thời điểm, không muốn trước tiên đem chúng ta chân chính kế hoạch để lộ ra đi, chỉ nói chúng ta chuẩn bị thừa thắng phản công chính là, rồi mới ở tại chúng ta xuất phát sau, nhưng chênh lệch mấy vị tu sĩ Kim Đan phi hành đi qua đưa lên thân bút ấn tín nói rõ tường tình!"

	Chu Dương giống như là nghĩ đến cái gì, trong mắt chứa thâm ý nhìn xem Văn họ tu sĩ nói ra bản thân ý kiến.

	Nghe được hắn lời này, những người khác cũng là thần sắc khẽ động, nhao nhao nhìn về phía Văn họ tu sĩ.

	Văn họ tu sĩ biến sắc, lúc này trọng trọng gật đầu nói: "Chu đạo hữu nhắc nhở chính là, Văn mỗ minh bạch nên thế nào làm."

	Dạng này đám người ngươi một lời ta một câu, đã định tốt kế hoạch hành động sau, Từ Thiên Lâm liền đối với đám người chắp tay thi lễ nói: "Chư vị, đại chiến sắp đến, còn xin riêng phần mình trở về chuẩn bị đi , chờ Quách đạo hữu bọn hắn vừa đến, chúng ta liền lập tức xuất phát!"

	Chu Dương mấy người cũng là cùng nhau chắp tay đáp lễ lại, cùng kêu lên đáp lại nói: "Chúng ta lĩnh mệnh."

	Rồi mới chúng tu liền riêng phần mình lui tản ra đến, riêng phần mình chuẩn bị đi.
Kết chương.