Chương 299: Tri huyện



	"Chúng ta trước đó muốn nói cảm ơn sao? Nếu không phải là ngươi ta chết sớm, chuyện của ngươi chính là chuyện của ta, đừng khóc, chờ lấy ta tin tức."

	Lý Hỏa Vượng dùng tay ở Bạch Linh Miểu trên mu bàn tay vỗ vỗ, tách ra tay của nàng, hướng về bên ngoài đi tới.

	Hắn không am hiểu biểu đạt cái gì yêu thương, nhưng hắn không muốn bản thân trải qua sự tình, ở Bạch Linh Miểu trên người tái hiện, loại cảm giác kia thật rất khó chịu.

	Bạch Linh Miểu vội vàng theo sau, âm thanh mang lấy lo âu hỏi: "Lý sư huynh, ngươi biết cha mẹ ta bọn họ đi đâu không?"

	"Không biết."

	"Vậy làm sao tìm?"

	"Đừng nóng vội, ta hiện tại cũng là người có thân phận, sẽ có biện pháp." Lý Hỏa Vượng cầm ra Giám Thiên ti lệnh bài hướng về Bạch Linh Miểu lắc lắc.

	Một cái người trong thôn đột nhiên biến mất, thấy thế nào cũng không tính là việc nhỏ, quản hạt Ngưu Tâm thôn tri huyện nhất định là biết chút ít cái gì, bản thân tạm thời có thể từ nơi đó vào tay.

	Lý Hỏa Vượng dẫn ra một con ngựa tới, nhìn thoáng qua bản đồ xoay người lên ngựa.

	Hắn không làm sao biết cưỡi ngựa, nhưng không có quan hệ, nhiều ngã mấy lần liền biết, người khác ngã muốn thương cân động cốt, mà hắn lại không quan hệ,

	Lảo đảo xuống, một ngày một đêm trôi qua, chờ sắc trời dần dần sáng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng mới cuối cùng là đến phụ cận lớn nhất huyện thành.

	Nhìn thoáng qua trước mặt cái này không lớn không nhỏ huyện thành, phong trần mệt mỏi Lý Hỏa Vượng dắt ngựa dây thừng đi vào.

	Vương tri huyện tỉnh, không có mở mắt hắn nhẹ nhàng trong chăn một đạp, ngủ một đầu khác thiếp liền vội vàng xuống giường, trán chống lấy sàn nhà quỳ trên mặt đất. "Cung thỉnh lão gia thay quần áo, "

	Vương tri huyện sâu kín mở mắt ra, ở thê thiếp cái kia mềm mại bàn tay nâng đỡ ngồi dậy, tay hắn duỗi ra, một cái đã sớm lột tốt vỏ cây liễu chi đưa đến bên tay hắn.

	Dùng nhánh cây nhẹ nhàng ở nha hoàn trong tay trên muối mịn dính dính, nhét vào trong miệng đối với răng trái phải quét lên tới.

	Chờ nhìn đến Vương tri huyện quét không sai biệt lắm, nha hoàn vội vàng cầm lên đã sớm chuẩn bị xong tử đàn ống nhổ.

	Uống một hớp nước ấm phồng má lung lay, hắn cúi đầu xuống, nôn đến ống nhổ bên trong.

	Chờ nhìn đến Vương tri huyện hơi hơi nhắm mắt lại, cầm lấy khăn lông nha hoàn liền cẩn thận từng li từng tí đem mặt khăn tinh tế lau.

	Lau mặt nha hoàn lui ra, nâng lấy quan phục thay quần áo nha hoàn chậm rãi xông tới.

	Chờ bảy tám vị nha hoàn lui ra tới, toàn thân màu tím quan phục hắn chậm rãi từ trong phòng ngủ đi ra.

	Vừa ra phòng, một cổ sóng nhiệt đập vào mặt, hắn ngẩng đầu nhìn lên treo cao mặt trời, lập tức trên mặt lộ ra một tia không vui.

	"Hôm nay lại là lớn như vậy mặt trời, liền không có mấy ngày thoải mái điểm thời điểm."

	Nói xong hắn liền hướng trước đi, hai cái cầm lấy cây quạt nha hoàn vội vàng gấp rút bước chân đuổi kịp.

	Đi chưa được mấy bước, hắn liền đến bản thân bình thường văn phòng trước bàn gỗ lớn, hắn trợ thủ đắc lực Hồ sư gia đã đợi chờ đã lâu.

	"Nói đi, gần nhất nhưng có người gõ trống cáo trạng không có a?"

	Trên miệng mang lấy râu cá trê sư gia trên mặt lộ ra một tia cười giả dối. "Hồi lão gia lời nói, hôm nay liền một kiện, kiện kia người nhét mười lượng bạc."

	"Ồ?" Vương tri huyện cầm lên óng ánh sáng long lanh bánh đúc đậu ăn vài miếng, chậm rãi nói đến: "Cái kia bị cáo người nào a?"

	"Cái kia bị cáo là từ Thanh Khâu đảo mã con buôn ngựa, hắn cho một lượng, nhưng cái này một lượng là hoàng kim."

	"Ân ~! Hôm nay bánh đúc đậu không tệ! Đáng tiếc số lượng hơi ít."

	Nghe được lời này, Hồ sư gia lập tức tâm lĩnh thần hội nói đến: "Minh bạch, lão gia, ta biết làm sao bí mật nói với bọn hắn."

	Dứt lời hắn liền từ trong ngực lấy ra một trang giấy, bắt đầu đọc đơn kiện tới.

	Đang dao đầu lắc não nghe lấy đơn kiện thời điểm, Vương tri huyện liền nhìn đến một cái nam nhân nghiêng nghiêng thế mà từ trên mặt đất chui ra.

	Nhìn đến một màn quỷ dị này, Vương tri huyện đầu tiên là sững sờ, sát theo đó sắc mặt lại là hoảng hốt, cuối cùng đột nhiên đứng lên tới, trong tay chén kia bánh đúc đậu lập tức vung cả bàn.

	"Người. . . Người đến người nào! Ngươi dám can đảm giết mệnh quan triều đình! Giám Thiên ti tuyệt sẽ không chịu để yên!"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt run rẩy nam nhân, lười nhác cùng hắn nói nhảm, đem bài tử kia cầm ra tới, triển lãm ở trước mặt hắn. "Hỏi ngươi điểm sự tình."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong tay lệnh bài, Vương tri huyện lập tức đem thân thể từ sau lưng sư gia chui ra ngoài, trên mặt mang lên nịnh nọt dáng tươi cười. "A ~ là Giám Thiên ti cao nhân a, sư gia, còn không mau mau dâng trà!"

	"Đừng phiền phức, ta hỏi ngươi, Ngưu Tâm thôn những người kia là làm sao không có? Người không có lâu như vậy, ngươi chẳng lẽ không biết a?"

	Nghe được lời này, đối phương rất hiển nhiên là sững sờ, sát theo đó nhỏ giọng cùng sư gia nói nhỏ lên tới. "Sư gia, Ngưu Tâm thôn sao rồi?"

	"Lão gia, ngươi quên sao? Cái kia người của toàn bộ thôn không biết thế nào đều không có, ngươi khiến Tào bổ đầu điều tra chuyện này, hắn trước đó muốn nói với ngươi chút gì, ngươi lúc đó không rảnh liền không có nghe."

	"Vậy sửng sốt làm gì, tranh thủ thời gian đem Tào Tín tìm trở về!"

	"Lúc này Tào bổ đầu đi tuần nhai đi a! Tiểu thật không biết hắn ở đâu."

	Nghe được lời này, Vương tri huyện hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái xấu hổ khuôn mặt tươi cười. "Cao nhân, ta dẫn ngươi đi tìm Tào bổ đầu như thế nào? Chuyện này đều quy hắn đến quản, "

	"Đi, nhanh lên một chút, ta không có thời gian trì hoãn." Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ra cửa, Vương tri huyện cùng Hồ sư gia vội vàng đuổi theo.

	"Loảng xoảng~" chói tai lải nhải tiếng vang.

	"Tri ~ huyện ~ lão ~ gia ~ ra ~ cửa ~ "

	Ở cái này đặc biệt kéo dài âm thanh xuống, mang lấy mũ quan Vương tri huyện khom lưng liền hướng về một đỉnh xanh cỗ kiệu ngồi.

	Mới vừa ngồi đến một nửa, hắn lại lần nữa xoay người lại, đối với Lý Hỏa Vượng cười nói đến: "Cao nhân, nếu không ngài ngồi?"

	"Tranh thủ thời gian lên kiệu, ta không có thời gian trì hoãn."

	"Ai ai ai." Trong lòng cười trộm Vương tri huyện ngồi ở trên cỗ kiệu, còn không chờ hắn ngồi an ổn, Lý Hỏa Vượng một câu nói dọa đến hắn hồn đều muốn toát ra tới.

	"Không có nhiều người như vậy, ngươi không có báo cáo Giám Thiên ti sao?"

	Nghe được lời này có trách tội hiềm nghi, Vương tri huyện lập tức hoảng sợ, kéo ra rèm kiệu liền bắt đầu vung nồi.

	"Cao nhân, chuyện này không còn đang điều tra a, cái này cái gì đều không có tra được liền báo cáo, vạn nhất sai, hạ quan ăn liên lụy cũng không có gì, làm hại các ngươi một chuyến tay không, đó không phải là trì hoãn lớn?"

	"Ai nha, thật xin lỗi, đều quái hạ quan thủ hạ này người không có tác dụng, điều tra cái án lằng nhà lằng nhằng, làm hại cao nhân còn muốn tự mình đến."

	"Chờ hết bận, hạ quan nhất định phải đi Phù Bạch lâu thiết yến bồi tội, tự phạt ba chén!"

	Lý Hỏa Vượng hơi không kiên nhẫn mà hướng trước phất phất tay, "Nhanh đi."

	Nếu không phải là nghe đến cái này bổ đầu có phát hiện gì, bản thân thật lười nhác cùng loại này lắm mồm người trò chuyện.

	Theo lấy kiệu phu đồng bộ di động, cỗ kiệu phát lấy tiếng két két két két trên dưới lay động.

	Cả huyện thành không lớn, muốn tìm tuần nhai bổ đầu cũng không khó tìm, rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến, đang đứng ở một nhà kỹ viện cửa, cùng bên trong nữ nhân vui cười áo xanh bổ đầu.

	Nhìn đến huyện lệnh lão gia cỗ kiệu, cái kia bổ đầu cùng bộ khoái lập tức biểu tình trang chính lên tới, vội vàng phù chính mũ bước lấy khoan thai bắt đầu giả vờ nghiêm túc nghiêm túc tuần nhai.

	"A, tri huyện đại nhân." Tào bổ đầu hai tay ôm quyền hướng về bên người cỗ kiệu hành lễ.

	"Tri huyện đại nhân, ngài sớm như vậy liền ra tới thể nghiệm và quan sát dân tình, nhưng vạn vạn chớ có vì bách tính mà mệt chết thân thể a."

	"Ai, vì bách tính ta ăn chút khổ lại có cái gì." Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đến sắc mặt u ám xuống tới, hắn vội vàng nghiêm mặt hỏi: "Tào bổ đầu, cái kia Ngưu Tâm thôn thôn nhân biến mất một án, ngươi nhưng muốn tra được cái gì?"

	"Tiểu tử ngươi nghĩ kỹ lại trả lời, vị này chính là tự mình qua tới xử lý việc này từ Giám Thiên ti cao nhân!"

	"A?" Tào bổ đầu kinh ngạc nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.

	"Nhưng cái kia mang đi Ngưu Tâm thôn một thôn làng người liền là Giám Thiên ti a."
Kết chương.