Chương 28 : Thiện ác tỷ thí.
Gotham Wayne xí nghiệp tòa nhà văn phòng Tổng giám đốc trong, chiến đấu đang tiến hành, Hội đồng Cú đột nhập lúc nào tới tập kích đích xác để cho Bruce cùng Clark hai người có chút giật mình, giữa ban ngày liền ra tay, khó tránh khỏi có chút mất trí, hơn nữa đối phó hay là làm Người Dơi cùng siêu nhân hai người. Cho dù không có mặc vào con dơi chiến phục, bản thân liền đem thân thể mình rèn luyện thể năng đến cực hạn Bruce, một người đối mặt ba năm cái cái gọi là không tử chiến sĩ móng nhọn căn bản không phải vấn đề, huống chi, bên người còn có cái Clark.

	Món ăn là thức ăn điểm, nhưng một phần lực khí vẫn có , ở hai người dưới sự phối hợp, những thứ này đến từ Hội đồng Cú móng nhọn cũng không có chiếm cứ ưu thế. Mà những người này cũng hiểu trước mắt hai cái này mạt sát mục tiêu khó dây dưa, mà vào lúc này, đang cùng Bruce cùng Clark hai người triền đấu mấy tên móng nhọn trong, đột nhiên một kẻ móng nhọn ôm lấy Bruce, mang theo hắn liền hướng cửa sổ vỡ vụn ranh giới rơi xuống.

	"Bruce!"

	Gầm lên giận dữ, Clark cũng không suy nghĩ nhiều, lực lượng phóng ra, đem mấy cái này vây công bản thân móng nhọn một quyền một đánh bay. Trước không làm như vậy, là hắn vẫn cho là những người này là loài người, nhưng một phen chiến đấu xuống, đủ để cho người bình thường xương cốt gãy lìa, ngắn ngủi mất đi ý thức lực lượng cũng đối này không có hiệu quả chút nào về sau, Clark cũng hiểu những người này căn bản không phải người, nếu không phải người, vậy cũng không cần nói chủ nghĩa nhân đạo tinh thần.

	Đem những thứ này móng nhọn đánh bay, siêu qua nhân loại cực hạn gấp hai mươi lần lực lượng đem những này móng nhọn đánh xương cốt đứt gãy, ngay sau đó Clark cũng từ cửa sổ nhảy xuống, nghĩ xác nhận bạn tốt mình an nguy. Sau đó liền thấy trên tay mọc rễ lông chim dao găm Bruce cứ như vậy đứng ở tòa nhà bên ngoài dùng để làm tô điểm Gargoyle pho tượng bên trên, thấy bạn tốt bình yên vô sự, Clark cũng đưa cánh tay cắm vào vách tường, vạch ra một đạo dấu vết làm bước đệm về sau, cũng cùng chỗ dựa đến Bruce vị trí hiện thời.

	Nhìn phía dưới nện ở trần xe, mặt đất Hội đồng Cú sát thủ, Clark cũng nhíu mày.

	"Những người này, ta chưa từng ở cũ vũ trụ trong trí nhớ tìm đến bất kỳ một chút có quan hệ với sự tồn tại của bọn họ."

	"Bởi vì Hội đồng Cú chỉ là truyền thuyết, ẩn núp ở trong bóng tối truyền thuyết."

	"Đến bây giờ ngươi còn cảm giác đến bọn họ chẳng qua là truyền thuyết?"

	"Đúng vậy, ta điều tra qua bọn họ, bọn họ từ không tồn tại, bây giờ, chẳng qua là có người đang lợi dụng truyền thuyết này đi đối phó ta mà thôi. Bọn họ muốn nói cho ta, tòa thành thị này là bọn họ , nhưng Gotham, là ta thành phố, đi thôi, tiếp xuống, nên đi tiếp xúc cảnh sát."

	Xoay người, đưa trên cánh tay cắm lông chim dao găm gỡ xuống, ở Gargoyle pho tượng phía sau, một đạo ngầm cửa mở ra, hai người cái này mới đi vào. Tiếp xuống, cũng đúng như Bruce nói như vậy, ở Wayne xí nghiệp phát sinh té lầu cùng sự kiện ám sát, đối với lúc này còn chưa tan đi đi truyền thông mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cực lớn tin tức tiết lộ, tại trải qua một phen công quan đoàn đội vận hành về sau, hai người cái này mới trở lại Wayne trang viên, mà Clark, cũng chính là siêu nhân, lúc này mới nhận được liên quan tới National thị, bản thân đường tỷ, Carla mất tích tin tức.

	'Ầm!'

	Bên trong phòng khách chi phí không nhỏ cái bàn ở Clark lực lượng hạ trực tiếp ấn ra một Chưởng ấn, đối với Carla mất tích, Clark cũng không cách nào tỉnh táo lại, đầu tiên là con trai mình, sau đó là Carla, kế tiếp sẽ là ai.

	"Ta đã để Diana đi bảo vệ Louise , cần phải chạy trở về sao." Nhìn tâm tình không an tĩnh bạn tốt, Bruce cũng ở đây kia hỏi.

	"Không, ta ngay ở chỗ này, cái tiểu tử thúi kia đã đi về, đối với hắn ta vẫn tin tưởng, dĩ nhiên, hắn cũng nhất định phải đem Carla cứu trở về, không phải hắn sẽ hiểu hậu quả là cái gì. Bây giờ, chúng ta hay là đến đòi luận hạ, làm sao tìm được nhỏ Jonathan cùng Damian đi, còn có, Joker rốt cuộc muốn làm gì!"

	"Chúng ta sẽ tra được ."

	Bên kia, sáng sớm thấy được tin tức Corvin, cũng ngay lập tức từ Gotham rời đi, trở lại bản thân thành phố, National thị. Hắn xuất hiện địa phương là Titan Buildings, đến bây giờ cũng không có hướng người đời hoàn toàn biểu diễn, thuộc về bọn họ những thứ này nhị đại siêu anh hùng đại bản doanh, làm Corvin thứ nguyên vách xuất hiện ở Titan Buildings, hơn nữa từ trong đi ra lúc, xông tới mặt chính là một phát quang đạn, giơ tay lên, tùy ý đem đánh tan, hơn nữa bắt được vị với đỉnh đầu của mình lưỡi đao.

	Đao phong chủ nhân là Carla không có bất kỳ liên hệ máu mủ tỷ tỷ, Alex · Danvers, chính là đem Carla thu nuôi cái này đối nhà khoa học vợ chồng nữ nhi, vì bảo vệ Carla, từ nhỏ liền bị cùng quân đội quan hệ không cạn phụ thân an bài gia nhập Văn phòng Các Hành động Bất thường, nhận lấy huấn luyện chuyên nghiệp, cuối cùng thành công thượng vị, trở thành trẻ tuổi nhất ngành đặc công người đứng đầu. Có thể nói, ở trên thế giới này, trừ siêu nhân, Corvin ra, Alex là để ý nhất, quan tâm nhất Carla thân nhân, mà bây giờ, Carla mất tích, Alex tự nhiên không cách nào tỉnh táo lại.

	Khi biết muội muội mình tối hôm qua ở chiến đấu qua sau tin tức hoàn toàn không có, phía bên mình cũng không cách nào liên lạc với Carla lúc, Alex cũng ngay lập tức phát động toàn bộ Văn phòng Các Hành động Bất thường lực lượng, bắt đầu đối National thị tiến hành thảm sàn thức tìm tòi, đồng thời cũng trước tiên tiến đến Corvin chỗ văn phòng thám tử, ở đó không tìm được Corvin về sau, mới tới Titan Buildings. Đúng lúc cùng nghe tin chạy tới Corvin đánh cái hoàn mỹ chênh lệch thời gian, đụng phải, mới có hiện ở cái này màn.

	Dùng xảo kình đem công kích mình Alex đẩy ra, rồi mới lên tiếng: "Tỉnh táo lại sao, tỉnh táo lại nên làm việc, trừ phi ngươi nghĩ Carla có chuyện!"

	"Ta rất tỉnh táo, ta chẳng qua là nghĩ biết Carla một mực để ý, quan tâm gia hỏa, vì sao ở tối hôm qua chưa từng xuất hiện, đây hết thảy vốn có thể tránh khỏi." Đem lưỡi đao thu hồi, Alex cũng ở đây kia chất vấn Corvin.

	Đối mặt Alex chất vấn, Corvin há miệng, cũng không biết làm như thế nào cùng với nàng giải thích. Hắn cùng Dick rời đi National thị đi Gotham là vì tìm liên quan tới Joker đầu mối, mong muốn ở Joker không có ở bản thân thành phố gây sự trước, trước hết đem bắt lại, không để cho chặn kéo các nàng bị thương tổn, nhưng chẳng qua là một đêm thời gian, ai có thể nghĩ đến chỉ là bản thân rời đi thành phố một đêm, Carla bên này liền mất tích , vân vân.

	Corvin trong đầu suy nghĩ muôn vàn, sắc mặt cũng đang biến hóa, cuối cùng hóa thành một hơi thở dài đi ra, bởi vì hắn hiểu, bản thân đang cùng Joker tiến hành ẩn hình đánh cuộc trong, lại thua rồi một vòng. Sợ rằng từ bản thân thấy được Joker lưu tín hiệu đến rời đi National thị bắt đầu, liền đã bị Joker nắm mũi dẫn đi, Joker rõ ràng bản thân sẽ đi tìm hắn, mà quen thuộc nhất Joker chỉ có Người Dơi, bản thân chỉ có thể đi tìm Người Dơi tìm kiếm trợ giúp, mà hắn, tắc một mực ở National thành phố, chờ đợi cơ hội.

	Không phải, thực tại không cách nào giải thích đối mặt một phóng ra sóng âm, một phóng ra điện năng siêu cấp tội phạm, hơn nữa còn là trước căn bản liền không có ló đầu gia hỏa, Carla sẽ mất tích. Phải biết, Carla đã trải qua mấy lần sự kiện lớn, kinh nghiệm cùng phương diện chiến lực đều là có bảo đảm , không lý do thất bại, thậm chí là giằng co, nhất định là có một thứ gì đó tham gia cuộc chiến đấu này.

	"Ta bây giờ không có cách nào giải thích với ngươi nhiều như vậy, Alex, nhưng ta muốn tìm đến Carla tâm không kém ngươi, nếu như ngươi nghĩ tiếp tục ở đây động thủ với ta vậy, tùy ngươi, nhưng, chớ phiền ta!"

	Đã nói như vậy một câu, Corvin cũng trực tiếp lướt qua Alex, hướng Titan Buildings máy chủ thất đi tới, ở Corvin sau lưng, Alex biểu tình biến hóa mấy phần, cũng cùng một khối quá khứ. Máy chủ thất lớn cửa mở ra, liền thấy liên tiếp máy vi tính đang tiến hành thao tác Cyborg còn có ở đó hiệp trợ Lena, Cyborg liên tiếp lúc này trải rộng trên địa cầu vũ trụ vệ tinh, ở đó không từng đứt đoạn lọc các loại tin tức, ý đồ tìm được Carla chỗ, mà Lena thời là ở đó dùng máy vi tính tìm kiếm nào đó tần số.

	Khi nhìn đến Corvin cùng Alex sau khi đi vào, hai người cũng chỉ là quay đầu lại cùng này lên tiếng chào về sau, cứ tiếp tục đầu nhập tìm Carla trong công việc.

	"Tình huống thế nào , " tiến lên trước, Corvin cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Tin tức rất nhiều, nhưng cùng Carla có liên quan quá ít, trừ trận kia phát sinh ở tối hôm qua chiến đấu ngoài, cái khác tin tức cũng không có, hết thảy đều rất đột nhiên." Liên tiếp mạng Cyborg cũng ở đây kia hồi báo tình huống.

	"Ta bên này đang thông qua thu góp sóng âm tần số, dòng điện tần số, tìm tối hôm qua cùng Carla chiến đấu hai tên kia hành tung, cần thời gian nhất định." Lena cũng ở đây những lời ấy nói.

	Trầm ngâm hồi lâu, Corvin cũng nói với Cyborg: "Victor, giúp một chuyện, đem tối hôm qua cùng Carla chiến đấu hai tên kia tài liệu điều ra tới, chiến đấu là phát sinh ở toà kia Kate quốc tế truyền thông cao ốc đúng không, kia hai người kia rất có thể là toà kia cao ốc công nhân viên, thử có thể hay không tìm được tài liệu."

	"Đã tìm được ."

	Trên màn ảnh máy vi tính, liên quan tới tối hôm qua cùng Carla chiến đấu kia hai cái phản diện, điện nữ lang cùng hải yêu tài liệu xuất hiện. Không có có bất luận chỗ thần kỳ nào, từ ra đời đến học đường lại đến tìm việc, trừ một ít địa phương tương đối vượt trội ngoài, không có bất cứ vấn đề gì, duy chỉ có một chỗ giống nhau, chính là ở gần thời gian nửa tháng trong, hai vị này cũng thường đi tiến hành tâm lý tư vấn, mà cái này, thời là càng làm cho Corvin xác định trong lòng phỏng đoán.

	"Joker người này, từ vừa mới bắt đầu liền nắm chặt quyền chủ động a."

	"Joker? Người này ở sau lưng ra tay ? Ngươi thế nào cảm giác lần này Carla mất tích cùng hắn có liên quan."

	Đang kia tiến hành tần số truy lùng Lena cũng sửng sốt , sau đó ở đó hỏi ngược lại, liên quan tới mấy ngày trước, cái đó liên quan tới Corvin cùng Carla anh hùng pho tượng bị ác ý vẽ xấu tin tức Lena cũng có nhìn. Nhưng cùng Corvin bất đồng chính là, Lena đối với Joker người này ấn tượng còn dừng lại ở đó thứ Metropolis nhằm vào siêu nhân thê tử thời điểm, cái đó đem bản thân da mặt kéo xuống tới, ở siêu nhân tia mắt phóng xạ quay nướng hạ vẫn vậy có thể bật cười người điên, tiếng cười của hắn tuyệt đối là ác mộng.

	"Còn nhớ mấy ngày trước liên quan tới ta cùng Carla siêu anh hùng pho tượng bị ác ý vẽ xấu tin tức sao, đó là Joker thả ra tín hiệu."

	"Hắn? Nhưng hắn vì sao nhằm vào ngươi, còn có Carla, địch nhân của hắn không phải là Người Dơi sao."

	Lena ở đó hỏi ngược lại, giống vậy, nghi ngờ còn có Corvin sau lưng Alex, đối với Lena cùng Alex mà nói, hai người bọn họ ở cũ 52 vũ trụ sống động trình độ không cao, đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba đối cho các nàng mà nói, ảnh hưởng không phải rất lớn, hoàn toàn không biết nguyên cớ. Mà xem như ở cũ 52 vũ trụ sống động, mới 52 vũ trụ có cuộc đời mới Cyborg mà nói, hắn kia cùng Apokolips Mother Box, có thể so với một đài máy tính lượng tử đại não cũng ngay lập tức suy đoán ra nguyên nhân.

	Trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh chợt lóe, liền xuất hiện cùng Carla chiến đấu hai vị kia phản diện liên quan tới tư vấn thầy thuốc tâm lý báo cáo, phía trên trong báo cáo dung không có khác biệt lớn. Cũng là đang nói bản thân gần đây khoảng thời gian này vẫn đang làm ác mộng, nằm mơ thấy bản thân biến thành một người khác, có siêu năng lực, hơn nữa làm chuyện ác, cái này làm cho các nàng cảm thấy sợ hãi, các nàng cuộc sống bây giờ không có bất cứ vấn đề gì, vì sao bản thân sẽ nghĩ làm một tên ác nhân.

	"Ta cũng nghĩ thế bởi vì những thứ này đi, từ ngươi vị này mới vũ trụ ra đời tân sinh linh, trở thành một mới anh hùng bắt đầu, lấy ngươi làm trung tâm ở thời gian này tuyến dâng lên rung động, ảnh hưởng đến mỗi người. Mà một cái khác Wally trở về, đem một cái khác điều thời gian tuyến bên trên trí nhớ cũng mang theo trở lại, để cho cái vũ trụ này mỗi người đều hứng chịu tới ảnh hưởng, Joker cũng giống vậy, hắn căm ghét ngươi thay đổi ảnh hưởng, bởi vì như vậy sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng Người Dơi dây dưa, cho nên, hắn chặn đánh tan tác ngươi, đúng không."

	"Không kém bao nhiêu đâu, không phải không có cách nào giải thích rõ ràng ngay từ đầu bình thường hai người, chẳng qua là đi làm tâm lý tư vấn mà thôi, dựa theo phía trên thầy thuốc tâm lý chẩn đoán bệnh báo cáo, các nàng đã thoát khỏi cũ vũ trụ trí nhớ mang đến ảnh hưởng, không có lý do gì đột nhiên liền biến chuyển thành đã từng trong trí nhớ người kia, nhưng nếu như là giống vậy có cũ vũ trụ trí nhớ Joker tham gia, như vậy hết thảy đều tốt giải thích , người này, ngược lại đem lòng người nhược điểm cái này khối nghiên cứu đủ sâu a, ngay cả ta đi Gotham đều ở đây hắn nắm giữ trong.

	Victor, dựa theo cái này tâm lý tư vấn báo cáo vì mô bản, ở khắp thành trong phạm vi lục soát làm đem đối ứng . Còn có, cũng làm phiền ngươi căn cứ cũ vũ trụ trí nhớ, nhìn một chút ở National thành thị, có bao nhiêu cái là trước kia ở cũ trong vũ trụ trở thành tội phạm người, đang xử lý những ký ức này bên trên, mỗi người ứng đối phương thức bất đồng, không nhất định sẽ đi tư vấn thầy thuốc tâm lý, khả năng này sẽ phiền toái đến ngươi, nhờ cậy ."

	"Bao ở trên người ta."

	Đáp lại Corvin một câu, liên tiếp mạng Cyborg cũng bắt đầu nhất tâm nhị dụng, căn cứ từ mình cũ vũ trụ trí nhớ, bắt đầu ở National thị trong toà thành thị này tiến hành kiểm soát. Mà từ mới vừa rồi hãy cùng nghe thiên thư vậy Alex từ lúc mới bắt đầu khí thế hung hăng, đến bây giờ đầy mặt nghi ngờ, nàng bây giờ chỉ biết là lần này mình muội muội mất tích sau lưng có Joker đang giở trò quỷ, nhưng là liên quan tới cũ vũ trụ, một cái khác điều thời gian tuyến những thứ này, cơ bản không có hiểu rõ, dù sao nàng ở cũ vũ trụ tham dự độ không cao, đưa tới trí nhớ đối với nàng mà nói, chỉ là một đã làm liền quên mộng.

	"Cho nên, ngươi bây giờ có đầu mối?"

	"Một bộ phận, ngươi có thể lựa chọn ở nơi này tiếp tục cùng ta giằng co, cũng có thể lựa chọn đi theo đặc công của ngươi một khối, đem chỗ có trước đó ở các ngươi văn kiện trong băng đảng tiến hành một lần thanh tẩy, bao gồm tài sản của bọn họ, thương khố."

	"Làm như vậy có ý nghĩa gì."

	"Nghe qua một câu chuyện sao, " Corvin đột nhiên nói, "Rất nhiều năm trước, một chi lính đánh thuê ở Myanmar cho địa phương chính phủ công tác, chính phủ dùng ý đồ dùng đá quý hối lộ địa phương bộ lạc thủ lĩnh, sau đó đoàn xe của bọn họ bị một kẻ cướp cho cướp , chi này lính đánh thuê phái đi điều tra đá quý tung tích, hoa sáu tháng không thu hoạch được gì, cho đến một ngày nào đó bọn họ ở một địa phương hài tử trong tay thấy được hắn đang chơi một cái quả quýt lớn đá quý, cái đó kẻ cướp đem đá quý cướp được sau cứ như vậy tùy ý ném ở trong rừng rậm."

	"Vì sao hắn muốn làm như thế, " Alex nghi ngờ nói.

	"Bởi vì đá quý cũng không phải là mục đích của hắn, hắn hưởng thụ, chẳng qua là cái này đoạt bảo đá quá trình, chơi rất khá. Bất quá về sau, hắn vẫn bị chộp được, ngươi biết chi kia lính đánh thuê làm sao làm sao."

	"Làm sao làm."

	"Bọn họ đem trọn cánh rừng cũng đốt. Cho nên, nếu như Joker hắn nghĩ phải tiếp tục cùng ta chơi, liền nhất định phải ở cái thành phố này, bởi vì đây là hắn muốn trò chơi sân nhà, bất quá rất xin lỗi, ta bây giờ muốn ngươi làm , chính là đem cái trò chơi này sân nhà phá hủy , ta sẽ Titan Buildings nơi này phụ trợ ngươi, ngươi có thể làm được đi."

	Nói câu chuyện này, Corvin cũng nhìn về phía Alex, gật đầu một cái, Alex cũng từ Titan Buildings rời đi, liên lạc đang tiến hành tìm tòi công tác Văn phòng Các Hành động Bất thường bọn đặc công. Ngày này, đối với chiếm cứ ở National thị băng đảng mà nói, tuyệt đối sẽ là hỏng bét một ngày, bọn họ vẫn còn ở bản thân cứ điểm trong ăn mừng cái đó trên không trung bay lượn thân ảnh biến mất , một giây kế tiếp, súng đạn sẵn sàng đặc công cùng cảnh sát liền phá cửa mà vào, dựa vào trang bị bên trên ưu thế, đưa bọn họ một lưới bắt hết.

	Vô luận bọn họ thế nào dời đi, đều không cách nào bỏ trốn cảnh sát cùng đặc công đuổi bắt, mỗi một cái bọn họ tự cho là an toàn an toàn nhà, đều có cắm chốt cảnh sát ở đó chờ bọn họ. Bởi vì ở Titan Buildings trấn giữ Corvin, trực tiếp đem Khu Vực Đồ Thư Quán lái đến cực hạn, có lẽ hắn không cách nào tìm được Joker hành tung, nhưng Joker như thế nào đi nữa để ý tới, đa trí như yêu, đều không cách nào bỏ trốn hắn là chuyện riêng thực, bắt lại Carla, không có vấn đề, đem biến trở về người bình thường siêu cấp tội phạm biến trở về bộ dáng lúc trước, bản lãnh của ngươi.

	Nhưng chỉ cần mục tiêu của hắn hay là bản thân, hắn liền phải ở National thị tòa thành thị này cùng bản thân đánh cuộc, hắn liền cần chỗ ẩn nấp, có lẽ hắn có biện pháp lừa gạt Khu Vực Đồ Thư Quán cảm nhận, nhưng khắp thành động tĩnh lớn như vậy, những thứ này dây mơ rễ má thế lực dưới đất liền như là trước hạn biết trước đến động đất con chuột vậy ở khắp nơi tán loạn. Coi như Joker ẩn núp khá hơn nữa, cũng sẽ bị kinh động, mà khi đó, hắn liền có thể đem bản thân kỵ sĩ đá hung hăng in ở Joker trên mặt.

	Titan Buildings bên trong, liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán, Corvin đem lúc này Alex lãnh đạo Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công còn có National thị bót cảnh sát cảnh lực hành động quỹ tích nắm giữ, đồng thời, không ngừng mượn từ Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình phản hồi, để cho một bên Lena đem tin tức truyền lại cho Alex, để cho nàng dẫn người đem những thứ này National thị thế lực dưới đất cứ điểm từng cái một trừ bỏ. Trước một mực không có làm như thế, là Corvin hiểu, có ánh sáng là phải có bóng đêm, hắc ác thế lực như thế nào cũng sẽ có, chỉ cần chế độ xã hội không có đạt tới cái gọi là Miền Đất Hứa (Utopia), chính là như vậy.

	Nhưng cái này bản thân liền là xã hội một hiện tượng, hắn có thể làm Kamen Rider truyền lại kỵ sĩ tinh thần, cứu vớt thế giới, duy chỉ có ở phương diện này, hắn không thể nhúng tay, có thể hiệp trợ, nhưng không thể trực tiếp can thiệp, đây chính là vì sao DC siêu anh hùng cùng bình dân, còn có địa phương chính phủ có thể hài hòa chung đụng một trong những nguyên nhân, bọn họ rõ ràng chính mình có thể làm chức trách, cùng một ít không phải vạn bất đắc dĩ không thể lướt qua tuyến ở đâu.

	Nhưng lần này, Corvin cũng không quản được nhiều như vậy, Carla đều bị Joker bắt, còn cùng ta thảo luận ranh giới cuối cùng? Không đem ngươi bắt đi ra đánh một trận ta hay là người? ! Chỉ bất quá để cho Corvin cảm thấy tò mò là, tràng này quét đen trừ ác hành động từ ban ngày kéo dài đến buổi tối, núp ở thành phố nơi nào đó Joker vẫn vậy không có bất cứ động tĩnh gì, ít nhất ở Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán phản hồi trong, cũng không có bất kỳ cần bản thân lưu ý đầu mối.

	"Người này, cứ như vậy có thể giữ được bình tĩnh?" Không thu hoạch được gì Corvin tâm tình từ từ có chút nóng nảy, bởi vì hắn biết thời gian mỗi kéo một giây, Carla nguy hiểm liền nhiều một phần, mà vào lúc này, Cyborg thanh âm cũng truyền tới.

	"Corvin, ta chỗ này có hai cái tin tức ngươi cần muốn tìm hiểu một chút, ấm · Schott, Doris · Jol, tại quá khứ trong vũ trụ, một là đồ chơi người nhi tử, một cái khác, thời là Giganta, có đem bản thân cực lớn hóa năng lực, bọn họ đều ở đây nhà kia Kate quốc tế truyền thông đi làm, vẫn luôn là người bình thường, bây giờ... Ta đem địa chỉ phát cho ngươi."

	"Không cần, Victor, ta đã biết bọn họ ở đâu ."

	Ở Cyborg cho mình hội báo tin tức lúc, Corvin cũng ngay lập tức thông qua Khu Vực Đồ Thư Quán phong tỏa hai người này vị trí. Hắn không thể nào nhớ DC bên trong tất cả nhân vật nhân vật, cũng chính là cái này Giganta có ấn tượng, nhưng cũng chỉ là nàng biến thành người khổng lồ sau ấn tượng, tên thật hắn cũng không biết. Nhưng bây giờ Victor cung cấp tên, liên quan tới hai người này tin tức cũng liền ở trong đầu của mình cặn kẽ hiện ra.

	Đồng thời, Corvin cũng nhận ra được này địa phương cổ quái.

	"Tìm được ngươi , " từ Khu Vực Đồ Thư Quán thối lui ra, màu xám tro thứ nguyên vách dâng lên, liền chuẩn bị mang Corvin từ Titan Buildings rời đi, mà ở một bên Lena cũng lấy ra Corvin tặng cho hoa của mình mộng hộp thẻ, liền chuẩn bị theo sau.

	"Ngươi theo kịp làm gì."

	"Giúp ngươi."

	"Carla đã xảy ra chuyện, ta không nghĩ ngươi cũng cùng có chuyện, Joker đáng sợ ta coi như là đã lĩnh giáo rồi, sống ở chỗ này, không nên để cho bất luận kẻ nào đi vào, bao gồm ta, trừ phi ta dùng thứ nguyên vách xuất hiện."

	Bắn hạ Lena cái trán, không có cho Lena đến gần cơ hội của mình, màu xám tro thứ nguyên vách liền mang theo bản thân rời đi Titan Buildings, tiến về hai vị này ở cũ 52 vũ trụ sống động, bây giờ chẳng qua là một người bình thường sở tại. Nếu như Joker tính toán tiếp tục cùng bản thân chơi đi xuống, hai người bọn họ nhất định sẽ là mục tiêu, hơn nữa, đã có một xuất hiện vấn đề, cái đó bị Cyborg xưng là đồ chơi người nhi tử, ấm · Schott.

	Bên kia, Gotham bệnh viện liễm thi phòng, cục trưởng James · Gordon đang kia nhìn nằm ở kia mấy cổ móng nhọn thi thể, đồng thời cũng ở đây kia hút thuốc. U ám trong hoàn cảnh, trừ ánh đèn lờ mờ, chỉ còn lại Gordon mình còn có cái này mấy cổ thi thể, một cỗ quỷ bí không khí ở liễm thi phòng còn bao quanh. Mà Gordon chẳng qua là rút hai cái khói, liền đem tàn thuốc tắt, sau đó nói: "Ngươi ở nơi nào đúng không."

	Trong bóng tối, con ngươi màu trắng sáng lên, Người Dơi từ Gordon sau lưng trong bóng tối đi ra, đi tới Gordon bên người, ngay sau đó, chính là một thanh âm khác cùng vang lên.

	"Chào buổi tối, cục trưởng Gordon."

	Đột nhiên xuất hiện ôn hòa giọng để cho Gordon ho khan hai tiếng, lúc này mới quay đầu, liền thấy một thân màu đen chiến phục trang điểm, ngực vẫn là S dấu hiệu, chẳng qua là không có áo choàng siêu nhân cũng cùng sau lưng Người Dơi. Điều này làm cho Gordon ngơ ngác, một lúc lâu mới hồi lại, nhìn đều là thân mặc màu đen chiến phục hai người, rủa xả nói: "Ngươi còn rất hiểu nhập gia tùy tục a, lúc này ngươi không phải nên vội vàng tham dự tổng thống tranh cử sao."

	"Nhưng ta cũng tương tự cần làm một ít ta có thể làm chuyện, chuyện lần này huyên náo rất lớn, cục trưởng Gordon."

	"Ta rất rõ ràng, Joker trở lại rồi, cái tên kia, ta không cách nào quên hắn đối Barbara đã làm chuyện, vô luận là trước hay là bây giờ, cho nên, ngươi cảm thấy lần này có phải hay không là Joker ở chỉ điểm, cũng chỉ có hắn sẽ chơi những thứ đồ này ."

	"Cùng nhau cũng không nói chính xác, Gordon."

	Đối với Người Dơi cho ra câu trả lời, Gordon không có trả lời, chẳng qua là xoay người chuẩn bị rời đi liễm thi phòng, sau đó nói câu, "Thời điểm ra đi nhớ tắt đèn, Người Dơi, ngoài ra, chúc ngươi tối nay qua phải khoái trá, siêu nhân."

	Ánh mắt cổ quái nhìn Gordon bóng lưng rời đi, siêu nhân cũng rất tự giác đem lớn cửa đóng lại, để cho Người Dơi đối cái này mấy cổ mất đi năng lực hành động móng nhọn thi thể tiến hành kiểm tra thi thể. Sau đó hắn liền thấy Người Dơi tháo xuống một tên trong đó móng nhọn mặt nạ, một trương hoàn toàn không có ở Người Dơi máy tính Brother Eye trong hồ sơ ghi lại mặt hiện ra ở trước mặt hai người, ngay sau đó, liền thấy Người Dơi đem tên nam tử này miệng đẩy ra, đem răng hàm lấy xuống.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Lấy chứng, nhìn, " siêu nhân thấy được Người Dơi cho mình biểu diễn cái này hàm răng nội bộ, in một cú mèo đồ án, không khỏi nhướng mày, "Ta nhớ được ngươi buổi sáng còn nói với ta Hội đồng Cú chỉ là một truyền thuyết."

	"Ta hi vọng nó chỉ là truyền thuyết, cho nên ta ở chứng thật nó là cái truyền thuyết, nhưng hiện tại xem ra, đây có lẽ là thật ."

	Ánh mắt híp lại, thông qua liên tiếp ở mặt nạ trong đạo cụ, Người Dơi cũng ở đây kia phân tích cái này cái răng mài mòn trình độ, tới suy đoán cái này móng nhọn tuổi tác, sau đó đem răng hàm lại cho hắn an trở về, mặt nạ lần nữa đeo tốt, đồng thời cũng móc ra mấy cái máy theo dõi đặt ở trên người bọn họ.

	"Đi thôi, kế tiếp còn có chuyện phải làm."

	"Cho nên ngươi trên người bọn họ phóng máy theo dõi nguyên nhân là cái gì."

	"Bọn họ trước ở National thị tập kích qua Dick cùng Corvin, bọn họ không phải là loài người, vẫn có thể tự mình tái sinh, chẳng qua là cần thời gian, tính toán thời gian, xấp xỉ . Nếu như truyền thuyết không sai, làm Hội đồng Cú móng nhọn, ý nghĩa của bọn họ chính là diệt trừ toàn bộ quấy nhiễu Hội đồng Cú nắm giữ Gotham người, Bruce · Wayne là một, bởi vì hắn mới Gotham kế hoạch, vậy trừ Bruce · Wayne, còn có ai là mục tiêu của bọn họ, bọn họ sẽ cho chúng ta câu trả lời ."

	Nghe Người Dơi giải thích, siêu nhân cũng không cách nào nói gì, dù sao chém đứt lực lượng về sau, hắn siêu cấp đại não cũng không cách nào thượng tuyến, dùng đầu óc chuyện hay là giao cho mình vị này thế giới vĩ đại nhất trinh thám hợp tác để giải quyết đi. Hai người lặng lẽ rời đi liễm thi phòng, ẩn núp trong bóng tối, rất nhanh, nguyên bản nằm ở liễm thi trong phòng mấy cái kia mất đi khí tức móng nhọn liền từ liễm thi trong phòng rời đi, ở Người Dơi cùng siêu nhân trong tầm mắt, hướng Gotham những khu vực khác di động.

	"Phân tán , nói thế nào, " siêu nhân nhìn Người Dơi chưởng bên trên trong máy vi tính, mấy cái kia được cài đặt máy theo dõi móng nhọn ở chạy loạn, cũng đúng Người Dơi hỏi.

	"Một người phụ trách một bên, ngoài ra, nói lại lần nữa, đừng xung động, cho dù gặp được nhỏ Jonathan cùng Damian, trừ phi bọn họ thật sự có nguy hiểm, ngươi mới ra tay, hiểu chưa."

	"Rõ ràng."

	Lấy được Người Dơi gật đầu về sau, siêu nhân cũng hướng tầng lầu bên ngoài nhảy lên một cái, thân hình trên không trung di động mấy chục thước, sau đó liền bị Newton tôn giả triệu hoán, hướng xuống đất hạ xuống, cũng may siêu nhân tay mắt lanh lẹ từ bên hông móc ra câu thương, trực tiếp phun ra đi, đóng ở trên tường, câu thương mạnh mẽ cũng mang theo siêu nhân trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp đụng vào hàng rào bên trên, trực tiếp đem hàng rào đụng gãy, cái này mới ngừng lại.

	Sờ một cái bản thân không bị thương chút nào đầu, lúc này mới đối thấy được bản thân cái này khứu dạng Người Dơi nói: "Xin lỗi, quên ta hiện sẽ không bay, cần thích ứng hạ, yên tâm, rất nhanh là có thể đuổi kịp ngươi ."

	Người Dơi: ...

	Giống vậy triển khai hành động , còn có ở lại Gotham Dick, hắn lúc này đang theo Jason còn có Timur, nhị đại cùng ba đời Robin xuất hiện ở Gotham mộ viên, cha mẹ mình chết đi mộ bia cạnh. Mà Dick cùng Jason hai người, cũng ở đây kia khiêng cuốc đào đất, mà Timur thời là ở đó điều khiển bản thân chưởng bên trên máy vi tính, một vừa nhìn Dick cùng Jason ở đó khoét mồ, nét mặt có chút vi diệu.

	"Cho nên ngươi có thể nói cho ta biết vì sao đêm hôm khuya khoắt ngươi gọi hai người chúng ta tới mộ viên khoét mồ nguyên nhân sao, hay là ngươi cha mẹ mình mộ phần, còn để cho ta tìm liên quan tới ngươi đã từng chỗ cái đó gánh xiếc thú tài liệu, có vấn đề gì không, Dick."

	"Ta cũng nói không rõ, hoặc có lẽ có, có lẽ không có, ngươi phụ trách tìm chính là , khi đó ta còn nhỏ, một ít trí nhớ tương đối mơ hồ, bất quá bây giờ xem ra, có một ít địa phương rất cổ quái."

	Đối với Timur đặt câu hỏi, Dick cũng ở đây kia đáp trả, đồng thời động tác trên tay cũng không ngừng, ở đó xẻng đất. Giống vậy giúp Dick xẻng đất Jason cũng cùng đặt câu hỏi, "Cho nên, ngươi là cảm thấy ngươi khi còn bé trí nhớ bị người từng giở trò?"

	"Không, không phải như vậy, ta chưa bao giờ đã nói với các ngươi liên quan tới ta bị Bruce thu dưỡng chuyện lúc trước, nhưng ta nghĩ các ngươi cũng biết bộ phận đúng không."

	"Ừm, người bay nhà Grayson, gánh xiếc thú đầu bài nha."

	"Đúng vậy, chúng ta gánh xiếc thú là một đại gia đình, dựa vào ở cả nước tuần diễn duy trì sinh hoạt, đi đến đâu tính đâu, rất nhiều người từ ra đời bắt đầu đang ở gánh xiếc thú trong sinh sống. Cho nên ở hồi nhỏ, tuổi thơ của ta bạn chơi rất nhiều, nhưng ta đối bọn họ ấn tượng không khắc sâu, bởi vì bọn họ luôn là một nhóm tiếp một nhóm ở thế giới trong biến mất, cha mẹ của ta nói cho ta biết, mỗi đến một tòa thành thị, đoàn trưởng cũng sẽ liên hệ địa phương nhi đồng phúc lợi cơ cấu, vì những thứ kia thu nuôi hài tử tìm kiếm một cái quy túc, khi đó ta còn nhỏ, cũng không có tra cứu, nhưng hiện đang hồi tưởng lại tới, luôn cảm giác không đúng."

	"Ngươi là chỉ, vì sao các ngươi đoàn trưởng muốn thu nuôi nhiều như vậy hài tử đúng không? Gánh xiếc thú cũng không phải là một cơ quan từ thiện, bên trong mỗi người đều có vị trí của mình, nhiều ra như vậy một nhóm hài tử, rốt cuộc ý nghĩa ở đâu, không phải là làm bồi dưỡng người nối nghiệp tồn tại, cũng đang không ngừng huấn luyện bọn họ, chỉ vì để cho bọn họ có cái tốt quy túc?"

	"Đúng vậy, đây chính là ta tò mò nguyên nhân."

	"Vậy cùng chúng ta bây giờ đào cha mẹ ngươi mộ phần có liên hệ gì sao."

	Đang ở Timur hỏi như vậy lúc, đang vung cuốc hai người cũng nghe được cuốc cùng vật cứng va chạm thanh âm, Dick cha mẹ quan tài liền xuất hiện ở trước mặt hai người. Liếc nhau một cái, Dick cũng nhảy xuống, đem chôn dưới đất quan tài gánh nổi, nhảy tới, sau đó sẽ từ từ buông xuống. Ở trong lòng nói một tiếng xin lỗi về sau, lúc này mới dùng sức, đem quan tài đẩy ra, mà ba người cũng vào giờ khắc này nhìn đến bên trong toàn cảnh.

	Đang biểu diễn ngoài ý muốn trong chết đi Grayson vợ chồng là hợp táng đến một khối , nhưng ở bên trong, chỉ có một bộ hài cốt, Dick mẫu thân hài cốt, mà phụ thân hắn hài cốt, lại không cánh mà bay. Giống vậy, ở đó dụng chưởng bên trên máy vi tính tìm tòi quá khứ Dick chỗ nhà kia gánh xiếc thú Timur, cũng vào giờ khắc này tìm được tin tức.

	"Ta tìm được , đây là một phần đến từ mười lăm năm trước giấy tính tiền, là tới từ ngươi cái đó gánh xiếc thú , bên trong biểu hiện, ở các ngươi gánh xiếc thú đã từng tiến hành tuần diễn qua thành phố, đều có đến từ địa phương viện mồ côi chuyển tiền, nhận được chuyển tiền tài khoản tên là..."

	"John · Grayson, ta phụ thân!"

	Dick nhận lấy Timur vậy đầu, ở đó bổ sung nói rõ nói. Làm Dick nói ra cha mình tên lúc, Jason cùng Timur đều ở kinh ngạc trạng thái, bởi vì bọn họ rất rõ ràng Dick cha mẹ đã chết, nhưng bây giờ triển bọn họ bây giờ trước mặt quan tài trong chỉ có một bộ hài cốt, mà tài khoản tên thời là Dick phụ thân tên, nhìn thế nào đều có chút hoang đường.

	"Ngươi so ta tưởng tượng xuất sắc, con trai ta."

	Đang ở ba người bởi vì Dick đột nhiên khai quật ra chân tướng cảm thấy nghi ngờ lúc, thanh âm ở trong mộ viên vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy tên kia đem Dick đánh bại móng nhọn thủ lĩnh đứng ở trong bóng tối, nhìn lúc này Dick ba người, nhất là ở hắn nói ra những lời này về sau, bao gồm Dick ở bên trong, cũng rất khó tiếp nhận cái này phát sinh ở bản thân sự thật trước mắt, cho đến móng nhọn thủ lĩnh đem mặt nạ của mình tháo xuống, lộ ra một trương cùng Dick bộ dáng có bảy tám phần tương tự mặt.

	Sấm sét ở dưới màn đêm Gotham xẹt qua, chiếu sáng Dick cùng cha mình với nhau gương mặt, đồng thời, mượn sấm sét ánh sáng, ba người cũng chú ý tới vô thanh vô tức đem bản thân vây quanh móng nhọn.

	Tầm mắt trở lại National thị, làm Corvin biết được bản thân trong thành thị có ngoài ra hai cái nhận được cũ vũ trụ trí nhớ ảnh hưởng phản diện lúc, cũng ngay lập tức xuất hiện ở một người trong đó trong nhà, cái đó được đặt tên là ấm · Schott nam tử. Thứ nguyên vách xuất hiện, lấy W dành riêng hình thái bệnh độc Killbuspider xuất hiện ở này trong nhà Corvin cũng ở đây kia quét mắt vị này ấm · Schott tiên sinh trong nhà trang hoàng.

	Rất giản lược, không có cái gì mùi là lạ, cũng rất sạch sẽ, Corvin cũng hướng bên trong nhà duy nhất sáng căn phòng đi tới, đây là một cái xưởng, vị kia được đặt tên là ấm · Schott nam tử cứ như vậy ngồi ở trước bàn, đưa lưng về phía Corvin ở đó mần mò cái gì, mà ở Corvin trong tầm nhìn. Trên kệ để các loại các dạng đồ chơi, có Liên minh Công lý series mô hình, cũng có Corvin bản thân làm Kamen Rider lúc hình thù, nhưng những thứ này đều là thủ công chế tác , Corvin có thể ở phía trên thấy được dấu vết.

	"Ấm · Schott?" Nhìn cái này lưng đối với mình nam tử, Corvin cũng thử dò xét hỏi.

	Đang kia mần mò cái gì ấm · Schott thân hình dừng lại, xoay người, mang theo tia máu ánh mắt nhìn xuất hiện ở gian phòng của mình Corvin.

	"Kamen Rider? Ngươi quả nhiên đến rồi, hắn nói không sai."

	"Hắn? Ngươi nói là Joker sao."

	"Joker, trong mắt của ta, ngươi mới là Joker, Kamen Rider, ngươi đang tìm cách đóng vai chúa cứu thế, thay đổi chúng ta cuộc sống của mỗi một người, sách, ta vốn có thể phát huy ra lớn hơn tài tình, trở thành để cho siêu nhân cũng cần phải ứng phó cẩn thận đối thủ. Nhưng chính là bởi vì ngươi, siêu nhân không có , giá trị của ta không cách nào thực hiện , chỉ có thể ổ ở trong phòng làm việc, ngày lại một ngày ngay trước một lập trình viên, đè nén thuộc về ta thiên tính, bây giờ, cảm thụ lửa giận của ta đi!"

	Theo ấm · Schott đáp lại, bên trong cả gian phòng, những thứ kia trưng bày ở trên kệ mô hình cũng nhất tề quay đầu, nhìn chằm chằm Corvin, cặp mắt phát ra hồng quang, liền hướng Corvin bay tới.

	"Oanh!"

	Ánh lửa ở National thị bầu trời đêm bay lên, cho hôm nay National thị lại tăng thêm mấy phần ầm ĩ.

	Mà ở tối nay đặc công cùng cảnh sát liên hiệp đối National thị thế lực dưới đất tiến hành đại thanh tẩy đoạn thời gian, người đi trên đường thưa thớt, không có ai muốn trở thành cảnh sát cùng bang phái phần tử đấu súng trong vật hy sinh. Mà Corvin một mực đang tìm Joker, cứ như vậy đường hoàng đi ở trên đường cái, quay đầu nhìn một cái xa xa bay lên ánh lửa, nhìn trên đường thỉnh thoảng chạy thục mạng bang phái phần tử, truy đuổi cảnh sát, vui ở trong đó.

	"Bây giờ, đây mới là ta muốn võ đài a, Kamen Rider ~ "
Kết chương.