Chương 237 : Chia tiền.
K@ Nếu tớ không nhầm thì bạn Đế Thiến vừa ném 30 phiếu thì phải, cám ơn bạn nhiều


	Mượn nhờ ban cho nghi thức, Klein đem 2500 bảng tiền mặt cùng "Người treo ngược" cung cấp màu hoàng kim cổ phác mặt nạ giao cho "Chính nghĩa" tiểu thư, cũng lợi dụng "Thế giới" khẩn cầu hình ảnh, căn dặn đối phương mau chóng hoàn thành giao dịch.

	Trong vòng hai tuần này, ta dùng kém không nhiều 5000 bảng, nếu như không rời đi Tingen, số tiền kia đều đầy đủ dưỡng lão, hơn nữa bình thường sinh hoạt còn có thể duy trì tại bà chủ nhà một nhà tiêu chuẩn bên trên. . . Búp bê hủy một đời, uống thuốc nghèo ba đời a. . . Klein nhìn đã khôi phục yên tĩnh vô ngần sương mù cùng cung điện cổ xưa, hơi có chút buồn vô cớ, giống như là bị mất thứ gì trọng yếu.

	Hắn bình tĩnh mấy giây, trở về thế giới hiện thực, cầm lên trên bàn sách còn lại 830 bảng tiền mặt, cố ý đếm ra 6 trương 5 bảng mệnh giá.

	Sau đó, Klein đem này 30 bảng tiền mặt để vào hoàn toàn xẹp xuống tới ví tiền, trịnh trọng nhét vào trong túi áo trong.

	Mặt khác 800 bảng, hắn phân thành hai xấp uốn cong, hai bên túi các phóng một xấp.

	Ngay sau đó, Klein kéo ra ngăn kéo, từ trước mang về thế giới hiện thực năm cái biển sâu Naga tóc bên trong rút lấy hai căn, dùng tờ giấy một tầng lại một tầng gói kỹ, cẩn thận từng li từng tí cất vào quần áo túi ngầm bên trong.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cầm lên mũ cùng thủ trượng, tại ban đêm đèn đường khí gas quang mang chiếu rọi bên trong đi đầu phố, cưỡi xe ngựa, thẳng đến cầu Backlund khu vực "Người dũng cảm" quán bar.

	Nhiệt liệt ầm ĩ hoàn cảnh bên trong, Klein kiên trì uống xong muốn ly kia bia South Wales, sau đó mới chậm rì rì xuyên qua sóng sau cao hơn sóng trước tay quyền anh trợ uy âm thanh, rời khỏi quán bar , lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Cảm nhận được bánh xe lăn, hắn cố ý nhắm mắt, bên tai đột nhiên liền vang lên cửa sổ bị gõ nhẹ động tĩnh.

	Klein bộ mặt cơ bắp khẽ động, mở mắt nhìn hướng phía trước, trông thấy sắc mặt tái nhợt, dung mạo tinh xảo Sharon tiểu thư đã an tĩnh ngồi ở đối diện.

	Không đợi đối phương mở miệng hỏi thăm, Klein cười cười nói:

	"Ta đem ngươi lần trước cung cấp tin tức bán giá tốt, Amon gia tộc lăng mộ kia."

	Sharon không nói gì, lẳng lặng nhìn ngang hắn.

	Klein đặt thủ trượng dựa vào tường, từ trong túi áo lấy ra hai xấp tiền mặt cùng một đoàn nhỏ giấy.

	"800 bảng thêm hai căn biển sâu Naga tóc, tổng cộng giá trị tại 1000 bảng trên dưới, đây là ngươi nên được đến." Klein vô thanh hít vào một hơi, mỉm cười đem hiện kim cùng viên giấy đưa tới.

	Sharon nhìn hắn một cái, thò tay nhận lấy hai thứ đồ này.

	Nàng cúi thấp đầu, nhìn trong tay vật phẩm, giọng nói phiêu hốt mà hư ảo hỏi:

	"Ngươi bán bao nhiêu?"

	"2000 bảng, một người một nửa." Klein cười khẽ một tiếng.

	Nếu như "Cơ Giới chi tâm" dựa theo kế hoạch đã định chỉ cấp 1500 bảng, vậy ta cũng chỉ có thể trước thiếu một phần. . . Hắn có chút may mắn thầm nghĩ.

	Sharon bàn tay không có màu máu lật một cái, tiền mặt cùng viên giấy cũng không biết đi nơi nào.

	Nàng ngẩng đầu, "Ân" một tiếng, ngắn gọn hỏi:

	"Trong lăng mộ có cái gì?"

	"Không biết, ta không có đi." Klein chưa lộ ra ma kính Harolds hỗ trợ.

	Nháy mắt này, hắn cảm thấy mình nếu như tỉ mỉ miêu tả kia đoạn kinh lịch, Sharon tiểu thư khẳng định sẽ giống trước đó như thế, một tay chống cằm, chuyên chú lắng nghe.

	Vị này "Oan hồn" tiểu thư tựa hồ có quan sát tràng cảnh hí kịch cùng nghe các loại tin đồn yêu thích. . . Klein tổng kết một chút.

	Sharon biểu cảm chưa biến, trầm mặc mấy giây nói:

	"Có người tại đào móc thông đạo đi dưới mặt đất di tích."

	"A?" Klein nhất thời không thể kịp phản ứng đối phương đang nói chuyện nào.

	Nhưng rất nhanh hắn liền hiểu Sharon trong lời nói dưới mặt đất di tích chỉ địa phương nào.

	Hai người đều biết dưới mặt đất di tích chỉ có một chỗ, đó chính là kỷ thứ tư Tudor vương triều di tích, bên trong có một khủng bố ác linh tồn tại!

	Có người tại đào móc thông đạo, muốn tiến vào kia tòa kiến trúc dưới đất? Klein trầm ngâm mấy giây, chợt có linh cảm bắn ra:

	"Kia cái gì tòng Nam tước?"

	Hắn đã quên đi ẩn tàng vị kia Tudor vương triều hậu duệ tên gọi là gì, chỉ nhớ rõ hắn còn có tòng Nam tước tước vị, ở tại Backlund sở cảnh sát chỗ phố Silveras.

	"Ừm." Sharon cho khẳng định hồi phục.

	"Hắn muốn tìm kiếm gì? Hắn không biết bên trong có ác linh sao? Hắn không biết gia tộc bọn họ trước đó phi phàm giả đều chết tại bên trong sao?" Klein như lẩm bẩm đưa ra mấy nghi vấn.

	Sharon an tĩnh ngồi ngay ngắn, chăm chú hồi đáp:

	"Ta không biết hắn có biết hay không."

	". . . Hắn còn bao lâu có thể đào thông?" Klein cân nhắc hỏi.

	"Hai đến ba tháng, hắn tạm thời chỉ có một người." Sharon cấp ra phán đoán của mình.

	Hô, Klein biên độ rất nhỏ thở hắt ra nói:

	"Này không cần sốt ruột , chờ ta chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta cùng đi 'Bái phỏng' hắn."

	Nói đến đây, hắn cười giải thích một câu:

	"Ngươi biết, ta thích trước làm tốt trọn vẹn chuẩn bị."

	Tại tấn thăng "Người không mặt" trước, ta sẽ không lại xen vào bất cứ chuyện gì! Hắn ở trong lòng khuyên bảo chính mình.

	"Được." Sharon không hỏi hắn muốn chuẩn bị cái gì, thân ảnh cấp tốc trở thành nhạt, biến mất tại toa xe bên trong.

	Klein thuận thế dựa ra sau vách xe, chỉ cảm thấy một thân thoải mái.

	"Người không mặt" ma dược vật liệu đã dự định, liền chờ "Giao hàng" . . . Nợ bên ngoài cũng toàn bộ trả hết nợ, không cần lại phiền não cái gì. . . Tâm tình của hắn phảng phất lắng đọng vang sủi, ngẫu nhiên có một chút mừng rỡ vô thanh dâng lên.

	Duy nhất không tốt là. . . Klein sờ lên chính mình ngực trái, nơi đó có khô quắt ví tiền.

	Hắn thở dài, không phát ra âm thanh tự nhủ:

	"Chỉ còn 30 bảng tiền mặt thêm 5 mai kim tệ cùng một chút tiền lẻ. . ."

	. . .

	Thứ năm buổi chiều.

	Audrey. Hall trong thư phòng chờ đợi Islant lão sư đến.

	—— đạt được "Người treo ngược" cùng "Thế giới" hồi phục sau, nàng lập tức liền phái tôi tớ đưa phong thư đi Islant nơi đó.

	Nội dung bức thư rất phổ thông, chính là hi vọng tuần này lần thứ hai tâm lý khóa trước đến thứ năm, mà trên thực tế, Audrey sớm liền cùng Islant ước định cẩn thận, một khi nàng biểu đạt tương tự ý tứ, liền thuyết minh giao dịch một phương khác đáp ứng điều kiện.

	Tí tách, trên tường đồng hồ treo tường nhẹ nhàng đi, tóc dài cho đến phần eo Islant cầm mấy quyển tài liệu giảng dạy, tiến vào gian phòng.

	Audrey lúc này cho Susie một ánh mắt, lông vàng đại cẩu thoáng có chút không nỡ lao ra ngoài, úp sấp phụ cận trong bóng tối, quan sát người đến người đi.

	Islant đóng lại cửa thư phòng, thong thả nhìn quanh một vòng, sau đó ngồi vào màu trắng bàn tròn đối diện, buông xuống tài liệu giảng dạy.

	"Bọn họ là trả giá tiền tài, vẫn là thần kỳ vật phẩm?" Vị này Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên đè thấp giọng nói hỏi.

	"Một trực tiếp cho 2500 bảng, một cung cấp thần kỳ vật phẩm." Audrey ngữ khí nhẹ nhàng từ chính mình màu da cam cỡ trung trong túi xách tay lấy ra một trắng toát giấy cứng hộp, hộp bên ngoài bao trùm lấy một tầng bức tường linh tính.

	Giải trừ mất bức tường linh tính, nàng mở ra nắp hộp, khiến màu hoàng kim cổ phác mặt nạ hiển lộ ra.

	Tiếp, nàng đem mặt nạ thiếu hụt cùng hiệu quả từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

	Thẳng thắn giảng, cầm tới cái này thần kỳ vật phẩm lúc, nàng rất có lòng hiếu kỳ, rất muốn thử một lần hiệu quả, dù sao đây là nàng chính thức tiếp xúc đến kiện thứ nhất thần kỳ vật phẩm, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là khắc chế chính mình, nàng không muốn trở nên lãnh khốc.

	"Giá trị cơ bản ngang ngửa." Islant thử một phen, thở phào một cái.

	Dừng lại hai giây, nàng rút ra dày nhất quyển kia tài liệu giảng dạy, lật đến thứ 48 trang.

	Bản này tài liệu giảng dạy trung gian bộ phận đã bị đào rỗng, đặt một chừng bàn tay lớn hộp sắt cùng một trương cuốn lại giấy da dê.

	"Da người u ảnh đặc tính. . .'Phong quyến giả' ma dược phối phương. . ." Islant vừa giới thiệu vừa bày ra.

	Audrey ánh mắt ném về phía phảng phất kim cương đặc tính, bị bên trong quang ảnh hình thành từng khuôn mặt làm cho có chút choáng đầu.

	Này, này có chút khắc chế "Người xem" năng lực nha. . . Đây chính là "Thế giới" tiên sinh danh sách đường tắt? Khó trách. . . Audrey dời tầm mắt, đánh giá ma dược phối phương:

	"Danh sách 6, 'Phong quyến giả', tài liệu chính: Lam Ảnh chuẩn sáu cái kết tinh lông vũ, Long Nhãn hải điêu con mắt một đôi. . ."

	Audrey còn chưa kịp dò xét phụ trợ vật liệu, Islant đã kịp thời cuốn lên giấy da dê.

	Ngay sau đó, nàng một lần nữa làm tốt hộp sắt bức tường linh tính, khép lại tài liệu giảng dạy, đem bản này nặng nề thư tịch giao cho Audrey.

	Audrey đè lại quyển sách kia, lại chưa kịp lúc đem màu hoàng kim cổ phác mặt nạ cùng 2500 bảng tiền mặt giao cho Islant.

	Đón đối phương ánh mắt nghi hoặc, đã sớm chuẩn bị nàng cười nhẹ nói:

	"Đối phương lo lắng đặc tính không ăn khớp, sợ hãi phối phương là giả, hi vọng có thể trước làm nghiệm chứng.

	"Mà nghiệm chứng hoàn tất trước, tiền cùng vật đều do ta bảo quản, đặt ở ta chỗ này, bọn họ đều cho rằng ta rất có danh dự, ta cũng không muốn mất đi này tiếng tăm."

	"Ta minh bạch bọn họ băn khoăn." Islant dừng lại nói, " chúng ta cũng đồng dạng tin tưởng ngươi."

	Dù sao tiền cùng vật đều tại thành viên nhà mình trong tay, trong lòng bằng phẳng nàng hoàn toàn không lo lắng bị lừa.

	Hơn nữa Audrey tiểu thư lại có tiền lại có địa vị, nàng làm đảm bảo, đáng tin cậy. . . Islant buông lỏng nghĩ.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein cầm trong tay linh bài, xem bói "Phong quyến giả" ma dược phối phương là thật hay giả.

	Hắn cũng không muốn bởi vì sơ sẩy mất đi Tarot hội trước mắt có kinh nghiệm nhất có thực lực nhất thành viên, "Người treo ngược" tiên sinh.

	Mở mắt trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, Klein nhẹ nhàng thở ra, đem ý niệm truyền lại cho tượng trưng "Người treo ngược" kia đỏ thẫm tinh tinh.

	. . .

	Khẳng khái chi thành.

	Arges đầu tiên là nhìn thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù, chợt nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh trầm thấp lại cao xa lời nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư hoàn thành giao dịch."

	Arges trước mắt lúc này hiện ra một trương hư ảo giấy da dê, phía trên viết "Phong quyến giả" ma dược phối phương.

	Có "Ngu Giả" tiên sinh qua tay, hắn đối phối phương thật giả không có chút nào lo nghĩ, cung kính cúi đầu, nói tiếng cám ơn.

	Đợi đến "Ảo giác" tán đi, hắn lập tức tìm ra giấy bút, ghi chép xuống ma dược phối phương.

	Tiếp, hắn có chút kích động đi qua đi lại, vô thanh lẩm bẩm:

	"Lam Ảnh chuẩn. . . Hòn đảo nguyên thủy kia bên trên liền có. . ."

	. . .

	Bận rộn xong "Người treo ngược" sự tình, Klein mới có rảnh kiểm tra thuộc về mình da người u ảnh đặc tính.

	Xác nhận là thật phía sau, hắn buông lỏng dựa vào thành ghế, vui sướng thở hắt ra:

	"Cuối cùng. . ."

	Qua ba giây, Klein chợt ngồi dậy, quyết định việc này không nên chậm trễ, đêm nay liền điều phối "Người không mặt" ma dược!

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.