Chương 164 : Chỉ Để Ý Một Kiếm Chém Tới.
"Chuyện này . .  . Bên ngoài đến tột cùng là cái gì tình huống?"

	Mộc Thanh Vũ lúc này có vẻ hơi hồ đồ.

	Nàng chỉ tính là thành Thông U tiểu gia bích ngọc, kiến thức lịch duyệt có hạn, nhận thức tứ trọng thiên cao thủ cũng là học viện Thông U mấy vị thôi , liền ngay cả hai giới chiến vực cũng bất quá so với Thương Hạ sớm tiến vào mấy ngày mà thôi, hơn nữa không lâu sau đó liền tiến vào rừng san hô huyền giới, cũng vẫn bị vây ở nơi này. ((( "Tiểu gia bích ngọc" nghĩa gọn là chỉ những thiếu nữ xinh đẹp ở gia đình bình thường. Cũng có nghĩa hình dung cô gái có hình dáng không nhất định phải đẹp nhưng khả ái, có điểm nghĩa giống như em gái nhà bên. Thường là những cô gái hoạt bát dễ gần, không có phong phạm "Tiểu thư khuê cát" )))

	Thương Hạ vẫn chưa trả lời, chỉ là vẻ mặt âm trầm đứng tại chỗ, trong lòng không biết ở suy nghĩ cái gì.

	"Chúng ta hiện tại có phải là hẳn là rời đi nơi này?" Mộc Thanh Vũ mở miệng lần nữa hỏi.

	Nhà đá ở ngoài tứ trọng thiên giữa các võ giả đại chiến có thể nói kinh thiên động địa, Mộc Thanh Vũ nơi nào từng trải qua bực này tình cảnh?

	Dù là nàng trước cũng từng đi theo Lưu Kế Đường mấy người ở rừng san hô huyền giới cùng Nguyệt Quý hội người đọ sức, nhưng vào lúc ấy Lưu Kế Đường thế yếu, càng nhiều thời điểm lựa chọn tránh chiến, cũng không có cùng Nguyệt Quý hội người làm ra qua như vậy động tĩnh lớn.

	Lúc này nghe được bên ngoài làm cho người sợ vỡ mật nổ vang, Mộc Thanh Vũ trong lòng không khỏi chột dạ, chỉ lo một đạo dư âm lung tung kéo tới, hai người mơ mơ hồ hồ làm quỷ.

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Ngươi trong ngày thường cũng coi như thông tuệ, lúc này sao đến như vậy rối loạn tấm lòng? Lại không nói khi đến đường hầm đã sớm sụp xuống vùi lấp, coi như đường hầm còn bảo tồn hoàn hảo, ngươi chẳng lẽ còn dám đường cũ trở về hay sao? Thật sự coi bên ngoài mấy vị tứ trọng thiên võ giả sẽ kiêng kỵ ngươi ta tính mạng?"

	Mộc Thanh Vũ bị Thương Hạ trách cứ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hết lần này tới lần khác lại lên tiếng không được.

	Qua chốc lát, lúc này mới không nhịn được tức giận nói: "Vậy ngươi nói nên làm gì?"

	Thương Hạ nói: "Muốn không chờ chết ở đây, phải đem Chu Anh rời đi cái kia cái lối đi mở ra!"

	Thương Hạ lúc trước kiếm thuật thần thông thành hình, vô số ngưng tụ kiếm khí ở thạch thất ở trong cắt chém, lại tách ra Mộc Thanh Vũ nơi một mảng nhỏ khu vực, cũng làm cho nàng chu vi vách tường vẫn chưa chịu đến kiếm khí phá hư.

	Mộc Thanh Vũ nhìn phía sau vách tường, lắc đầu nói: "Ta trước cũng không biết nơi này có cơ quan, cũng không biết hắn là làm sao rời đi."

	Ngừng lại một chút, Mộc Thanh Vũ nói tiếp: "Bất quá chúng ta hay là có thể tìm một chút, cũng có thể dùng trong tay ngươi Chu bài thử một chút."

	Mộc Thanh Vũ vừa dứt lời, cách nhà đá dày đặc tầng đất tường đá, từ bên ngoài truyền đến tiếng rít giống như tiếng xé gió.

	Theo sát liền có Lang Khiếu Vân tiếng nói, ở đinh tai nhức óc đại chiến gợi ra tiếng nổ vang rền ở trong rõ ràng truyền đến: "A, Cơ lão quỷ, quả thực bị ngươi nói trúng rồi, mảnh này trong nhà quả thực còn có cái khác tứ trọng thiên Hoạt thi!"

	Cơ Văn Long có chút thổn thức tiếng nói theo sát vang lên: "Là Chu Lương! Chu Huống hai cái!"

	Hoạt thi chính là thi biến mà thành, từ lâu mất đi khi còn sống nhân cách trí nhớ, nhưng cũng trình độ lớn nhất bảo lưu khi còn sống tướng mạo.

	Bất kể là Đông Phương Đại Ưng vẫn là Cơ Văn Long, hai mươi năm trước cũng đã là từng cái tại thế gia tinh anh võ giả, đối với Chu thị thế gia thành danh võ giả đương nhiên sẽ không xa lạ.

	Chu Anh, Chu Lương, Chu Huống, ba người này vốn là lúc trước Chu thị thế gia bên trong ba vị tứ trọng thiên võ giả.

	Sáu vị tứ trọng thiên cao thủ giao thủ là cái gì loại tình hình?

	Từ phía sau hai cỗ tứ giai Hoạt thi xuất hiện bắt đầu, Thương Hạ hai người nơi nhà đá liền vẫn nằm ở lay động ở trong, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

	Lúc này Thương Hạ cùng Mộc Thanh Vũ đã sớm ở Chu Anh rời đi bức tường kia phụ cận qua lại tìm , nhưng đáng tiếc lại cái gì đều không có tìm tới.

	Mộc Thanh Vũ lớn tiếng nói: "Làm sao bây giờ? Lẽ nào liền như thế bị đè ở phía dưới sao?"

	"Ngươi mà lại tránh ra!"

	Thương Hạ nói đưa tay ở bên hông vừa kéo, Ngọc Hà kiếm ở trong tay hắn trong nháy mắt kéo thẳng, chỉ có mũi kiếm nơi không ngừng rung động, phát ra kỳ diệu kiếm ngân vang tiếng.

	"Ngươi muốn mạnh mẽ phá tan đường hầm? Làm không cẩn thận toàn bộ nhà đá có thể sẽ trước tiên sụp đổ!" Mộc Thanh Vũ hét lên một tiếng.

	Nhà đá bên trong vách tường bản thân có phù văn bám vào, dù là bị Thương Hạ phá hư một phần, dù sao còn có còn sót lại, thật muốn lại phá tan rồi cái này mặt vách tường, nói không chắc không chờ hai người tìm tới đường hầm, cả tòa nhà đá liền muốn trước tiên đè xuống.

	"A, không có món đồ gì là một kiếm phá không ra, nếu như không được, vậy thì lại thêm vào một kiếm!"

	Lời còn chưa dứt, Thương Hạ đã lăng không một kiếm đâm rách.

	Chỉ một thoáng, vô số đạo kiếm mang từ Ngọc Hà kiếm mũi kiếm nơi bắn mà ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo cực lớn kiếm mang, trực tiếp lướt qua mấy trượng khoảng cách, dường như đũa xuyên đậu hũ giống như trực tiếp đi vào vách đá ở trong.

	"Hô thông —— "

	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, vài thước dày vách đá bị xuyên thấu, ngưng tụ ở trong đó phù văn đã sớm ở kiếm khí phía dưới bị lôi kéo nát vụn, một cái so với người eo còn lớn hơn gấp ba cửa động xuất hiện ở trên vách đá, mặt sau là một cái bảo tồn hoàn hảo lối đi rộng rãi.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau đi!"

	Thương Hạ thân hình chợt lóe lên, trực tiếp từ cửa động bên trong chọc tới, chỉ để lại một câu nói cho còn chìm đắm ở Thương Hạ mới vừa cái kia rộng lớn kiếm khí kinh diễm ở trong.

	Mộc Thanh Vũ đột nhiên cả kinh, lúc này mới phát hiện cả tòa nhà đá hiện tại đã ra phủ đỉnh đá rơi vùi lấp một nửa, vội vội vã vã từ Thương Hạ mở ra cửa động ở trong đi xuyên qua, sau khi tiến vào mặt đường hầm ở trong.

	Thương Hạ đem đường hầm mở ra cũng đã là cứu nàng một mạng, nơi nào còn có thể đợi thêm nàng?

	Đợi đến Mộc Thanh Vũ tiến vào vách đá sau đường hầm, cũng sớm đã không gặp Thương Hạ tung tích.

	Mộc Thanh Vũ cắn môi mạnh mẽ dậm chân, vội vã dọc theo đường hầm nghĩ muốn đuổi tới đi.

	Thương Hạ hiện ở trong lòng rất là cấp thiết, thậm chí là có chút vội vã!

	Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, cái kia cửa đồng lớn sau tồn tại, nếu có thể giết đến Lưu Kế Đường cùng một cái khác rõ ràng là tứ trọng thiên Nguyệt Quý hội cao thủ, như vậy tự nhiên cũng có thể giết đến cái khác tứ trọng thiên võ giả!

	Mà có thể dễ dàng như thế chém giết hai vị tứ trọng thiên thâm niên võ giả tồn tại, cái kia vẫn để Thương Hạ có chút thật không dám tin tưởng suy đoán cũng đã vô cùng sống động!

	Ngũ giai!

	Mặc kệ là duyên cớ gì, mặc kệ là cái gì chủng loại tồn tại, chỉ có tu vi của nó thực lực lướt qua ngũ giai ngưỡng cửa, mới có thể có được như vậy nghiền ép tất cả thực lực!

	Đáng sợ hơn chính là, nó hiện tại thoát vây rồi, đồng thời lúc nào cũng có thể ở bất kỳ địa phương nào xuất hiện!

	Ngũ giai võ giả ý vị cái gì?

	Nhìn Khấu Trùng Tuyết liền biết rồi. . . Một người gần như trấn một châu!

	Gần phân nửa U Châu, hai mươi năm qua hầu như chỉ bằng hắn sức một người mà còn sót lại!

	Ở quanh thân các châu mắt nhìn chằm chằm xuống không bị thôn tính, trước sau sừng sững không ngã!

	Thậm chí đứng vững khắp nơi áp lực, một mình chiếm lấy hai giới chiến vực lối vào!

	Lúc này Chu gia nhà cũ ở trong liền có Cơ Văn Long, rừng san hô huyền giới ở trong còn có tổ phụ của hắn Thương Bác, Thương Khắc huynh đệ, chớ đừng nói chi là còn có cái khác học viện Thông U võ giả tinh anh võ giả!

	Một khi vị kia chưa hiện thân ngũ giai tồn tại tùy ý ra tay, lần này tiến vào rừng san hô huyền giới học viện Thông U võ giả chắc chắn tử thương nặng nề, thậm chí khả năng nghênh đón gần hai mươi năm gần như đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Vì lẽ đó, việc cấp bách, Thương Hạ nhất định phải đem rừng san hô huyền giới khả năng có ngũ giai tồn tại tin tức báo cho người khác!

	Cho tới nên làm gì báo cho?

	Thương Hạ tự nhiên không thể đi ra ngoài sau khi liền rống to một cổ họng.

	Như vậy xác thực có thể lập tức bị Cơ Văn Long nghe được, nhưng càng to lớn hơn khả năng vẫn là mình lập tức liền sẽ bị tùy tiện cái nào tứ trọng thiên trở lên tồn tại tiện tay đập chết.

	Sáu vị tứ trọng thiên cao thủ giao thủ, tùy tiện một chút điểm dư âm liền đủ Thương Hạ chết đến hai lần.

	"Đáng tiếc, nơi này huyền giới hư không đóng kín, nếu không dùng đưa tin phù loại hình đồ vật, phải là cũng có thể đúng lúc lan truyền một ít tin tức, coi như tiện tay bị tứ trọng thiên cao thủ dư âm phá huỷ đi, nhưng ít ra chính mình sẽ không có quá to lớn nguy hiểm!"

	Thương Hạ ở trong đường hầm cấp tốc chạy, nhưng trong lòng là ở cấp tốc chuyển ý nghĩ, đột nhiên một đạo linh quang lóe qua: "Đúng rồi, toà kia trôi nổi ở thanh đồng cánh cửa trước thu nhỏ lại núi giả!

	Thương Hạ rõ ràng nhớ kỹ trên vách đá hiện lên hình ảnh, mỗi khi thanh đồng cánh cửa bị cửa sau tồn ở trùng kích thời điểm, toà kia trôi nổi núi giả đều sẽ xoay tròn chuyển động, theo sát chính là ở đất rung núi chuyển quá trình ở trong, huyền giới tứ đại Linh địa hư không lẫn nhau liền bắt đầu phát sinh.

	Toà kia trôi nổi núi giả khả năng mới là then chốt!

	Thương Hạ rõ ràng nhớ kỹ, mới vừa nhìn thấy thanh đồng cánh cửa bị mở ra, Lưu Kế Đường cùng một vị khác tứ trọng thiên võ giả hài cốt không còn, có thể cái kia ngọn núi giả lại còn vẫn cứ trôi nổi tại chỗ!

	Có lẽ nơi đó mới là toàn bộ rừng san hô huyền giới chân chính đầu mối hạt nhân nơi!

	Chỉ cần tìm được cũng chưởng khống toà kia trôi nổi núi nhỏ, Thương Hạ có lẽ liền có thể bước đầu chưởng khống rừng san hô huyền giới hư không lẫn nhau biến ảo, nói không chắc liền có thể xuất hiện ở hắn đồng ý xuất hiện địa phương, đem ngũ giai tồn tại tin tức báo cho người khác.

	Đương nhiên, Thương Hạ biết cái kia cũng không dễ dàng.

	Nhưng muốn hắn không để ý tính mạng của chính mình đi cứu trợ người khác, Thương Hạ tự nghĩ chính mình cũng chưa chắc liền có thể làm được.

	Nhưng là khi Thương Hạ có chút mất tập trung thời điểm, ở cái lối đi này trong cấp tốc chạy thời điểm, ở một góc tối ở trong bỗng nhiên có một bộ Hoạt thi trước mặt nhào tới, trước đó Thương Hạ dĩ nhiên không có một chút nào phát hiện!

	Hầu như là theo bản năng, Thương Hạ rút ra Ngọc Hà kiếm tiện tay một chỉ, lại là trong nháy mắt toàn lực đánh ra!

	Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm quyết cái này đạo võ đạo kiếm thuật thần thông, ở cái này chật hẹp bế tắc địa phương, lần thứ nhất thể hiện ra nó dữ tợn khát máu răng nanh!

	Hơn trăm đạo kiếm khí trong nháy mắt bắn mà ra, từ phương hướng khác nhau kết thành một toà kiếm trận, đem nhào tới tam giai Hoạt thi từ đầu đến chân bao một cái!

	Băng hỏa, cương nhu, hư thực ba loại hai cực kiếm ý ở cái này kiếm trận lao tù ở trong cùng nhau bắn ra, một cái qua lại liền đem cái này Hoạt Thi tại chỗ bắn chụm phân thây.

	Hoạt thi đã biến thành tử thi, chết đến mức không thể chết thêm!

	Cái này kiếm thuật thần thông. . .

	Thương Hạ trong lúc nhất thời thậm chí có chút mộng ngớ ra.

	Hắn nghĩ tới rồi Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận một khi tu thành, thần thông uy lực nhất định sẽ bất phàm, chỉ sợ cũng liền Tôn Hải Vi "Huyền Băng Lãnh Diễm thuật" cũng chưa chắc cùng được với.

	Nhưng hắn không nghĩ tới cái này kiếm thuật thần thông uy lực lại sẽ như vậy lớn, "Huyền Băng Lãnh Diễm thuật" cùng nó so với, hầu như không có cái gì khả năng so sánh!

	Phải biết, mới vừa bộ kia gần như bị Thương Hạ "Lăng trì" Hoạt thi, nhưng là đã đạt đến tam giai!

	Đang ở trước đây không lâu, Thương Hạ cùng Tôn Hải Vi liên thủ lấy từng cái bị thương để đánh đổi, gian nan đánh chết bộ kia tam giai Hoạt thi quá trình còn rõ ràng trước mắt!

	Nhưng hôm nay vẫn là một bộ tam giai Hoạt thi, lại ở Thương Hạ tay trong kiên trì không được một chiêu!

	Huống chi Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận lại vẫn còn tiếp tục tăng lên tiềm lực!

	"Chỉ là cái này đạo thần thông đối với võ giả nguyên khí tiêu hao cũng thực sự là lớn, cái này cũng chính là mình tích lũy vẫn tính chất phác. Nếu là đổi thành những người khác, sợ không phải hai toà kiếm trận thần thông bày xuống, cả người liền muốn hút khô rồi!"

	Thương Hạ đè nén xuống chính mình hưng phấn, chợt nghĩ đến thật giống có không đúng chỗ nào?
Kết chương.