Chương 1133: Lại tại câu cá

	Không nghĩ tới đối phương sẽ như thế sợ, ngay cả mặt cũng không dám lộ, định đem Dương Gian vây ở cơn ác mộng này thế giới bên trong, để thân ở phía ngoài Dương Gian một mực rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, không cách nào thức tỉnh.

	Phương pháp không tệ.

	Nhưng là muốn thời gian dài vây khốn một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, cái này khó tránh khỏi có chút ngây thơ.

	Hay là, bọn hắn đối với cơn ác mộng này thế giới đặc biệt có lòng tin, cảm thấy không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	"Có ý tứ, các ngươi muốn vây khốn ta vậy liền thử nhìn một chút, nhưng là các ngươi đừng quên , bất kỳ cái gì một kiện sự kiện linh dị đều là có đầu nguồn, ác mộng thế giới cũng không ngoại lệ, một khi bị ta tìm tới đầu nguồn, vậy các ngươi sẽ phải coi chừng." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói.

	Thanh âm xa lạ tiếp tục theo tòa thành ở chỗ sâu trong truyền đến: "Dương tiên sinh, ngươi yên tâm, ngươi sẽ chỉ vĩnh viễn lạc lối tại trong tòa thành bảo này, không có khả năng tìm tới đầu nguồn."

	"Xem ra các ngươi là lợi dụng linh dị lực lượng sửa lại tòa thành kết cấu, đem đầu nguồn giấu ở một cái vô cùng an toàn địa phương." Dương Gian nói.

	"Ngươi rất thông minh, nhưng cho dù biết được một chút tin tức cùng manh mối, đối với ngươi bây giờ mà nói vẫn như cũ bất lực, ở chỗ này ngươi chỉ là một người bình thường mà thôi." Cái thanh âm kia nói.

	Dương Gian cười lạnh nói: "Nếu biết ta là người bình thường, như vậy vì cái gì không lộ diện giết ta, ta chết đi không phải để các ngươi càng an tâm a?"

	Nhưng mà tòa thành bên trong thanh âm lại trở nên yên lặng, không có đáp lại.

	"Thật đúng là không có ý định lộ diện? Ta còn thực sự chưa thấy qua như vậy sợ." Dương Gian đợi một hồi, không có động tĩnh, chỉ có thể coi như thôi.

	Mà tại tòa lâu đài này ở chỗ sâu trong.

	Có một cái đại sảnh.

	Đại sảnh ở giữa đặt một cái bàn tròn tử, giống như là một căn phòng hội nghị.

	Giờ phút này cái trong phòng họp ngồi bốn năm người, bọn hắn có nam có nữ, nhưng là gương mặt lạ lẫm, mà lại mấy cái đều là ngoại quốc tướng mạo, Lạc Thắng xen lẫn trong trong đó, lộ ra không thế nào thu hút.

	"Đây là một cái cơ hội, ta cảm thấy hẳn là thừa dịp cơ hội này đem Dương Gian giết chết tại ác mộng thế giới bên trong, chỉ cần thành công, chúng ta liền có thể thành công giải quyết một vị đội trưởng, chúng ta không nên bỏ lỡ cơ hội này."

	Một cái hốc mắt lõm, ánh mắt sắc bén nam tử gõ bàn một cái nói, đè ép thanh âm nói.

	"Thời gian dài vây khốn một cái đội trưởng có độ khó, ở giữa một khi xảy ra bất trắc liền rốt cuộc tìm không thấy cơ hội tốt như vậy."

	Nguyên lai bọn hắn đang thảo luận giờ phút này ứng đối ra sao người đã ở tại ác mộng thế giới bên trong Dương Gian.

	"Ta cảm thấy vẫn là không cần để ý hắn, liền đem nó vây khốn là được rồi, chỉ cần Dương Gian thời gian dài không xuất hiện ở bên ngoài, cho dù là một tháng, kế hoạch của chúng ta đều có thể thành công, nếu như lúc này ý đồ xử lý hắn, một khi thất bại, kia đối chúng ta ảnh hưởng là cực lớn, thật muốn động thủ cũng muốn cùng sau một tháng lại động thủ."

	Lạc Thắng nói, hắn cùng Dương Gian tiếp xúc qua sau đó có hiểu biết, hắn cảm thấy Dương Gian khẳng định còn có thủ đoạn chưa hề dùng tới.

	Lấy hắn loại này tính tình cẩn thận, không có lực lượng làm sao có thể tuỳ tiện can thiệp ác mộng thế giới.

	"Ngươi quá nhát gan, Lạc tiên sinh, ở chỗ này không có người có thể vận dụng lệ quỷ lực lượng, cho nên ác mộng thế giới mới là chỗ an toàn nhất, hiện tại chúng ta nhiều người, mà Dương Gian bất quá là một cái gầy yếu học sinh, chúng ta cùng một chỗ đánh hắn đều có thể đem sống sờ sờ đánh chết ở chỗ này."

	"Đây là một cái xử lý hắn tuyệt hảo cơ hội."

	Lạc Thắng nói ra: "Đây cũng là hắn xử lý chúng ta tuyệt hảo cơ hội, Dương Gian trước đó câu cá các ngươi không phải không biết, nếu là lúc ấy các ngươi lộ diện tuyệt đối sẽ bị hắn toàn bộ xử lý."

	"Lạc tiên sinh, lời này của ngươi nói không đúng, Dương Gian hoàn toàn chính xác không đơn giản, nhưng tuyệt đối ngăn cản không được kế hoạch của chúng ta, chỉ là hiện tại thời cơ còn không có thành thục, chúng ta không thể bạo lộ ra, đối phó những đội trưởng kia cần dần dần đánh tan, bọn hắn lấy liên thủ đến mới là phiền toái lớn nhất, một người không thành tài được."

	Cái kia hốc mắt lõm, ánh mắt sắc bén nam tử nói nghiêm túc.

	"Ta cảm thấy mọi người vẫn là sảng khoái một điểm, bỏ phiếu biểu quyết, là ở chỗ này hành động xử lý Dương Gian, vẫn là đem vây ở chỗ này, ta cảm thấy hẳn là động thủ chém trừ tên địch nhân này, tin tưởng truyền giáo sĩ bản thân hắn cũng sẽ phi thường tán đồng ta đề nghị này."

	Ở đây năm người, nhìn nhau.

	Sau đó có hai người giơ tay lên.

	Lạc Thắng cùng một nữ tử không đồng ý hiện tại liền hành động.

	Nhưng có ba người đồng ý, bọn hắn phản đối cũng vô dụng.

	"Các ngươi sẽ hối hận." Lạc Thắng nhìn xem bọn hắn có chút tức giận nói.

	"Hiện tại không hành động mới sẽ hối hận."

	Cái kia hốc mắt lõm, ánh mắt sắc bén nam tử đứng lên: "Mọi người không muốn lãng phí thời gian, hiện tại liền lên đường đi, không để cho chúng ta khách nhân chờ quá lâu."

	"Đi, cùng một chỗ săn giết cái này gọi Dương Gian khốn nạn."

	"Ở chỗ này hắn bất quá là một cái gầy yếu con khỉ, xem ta như thế nào đem hắn cổ cho bẻ gãy."

	Có một vị dáng người cường tráng ngoại quốc nam tử siết quả đấm, lộ ra nụ cười.

	Bất quá bọn hắn cũng không có cái gì đều không chuẩn bị, mà là tại bên cạnh trên kệ cầm mấy cái vũ khí, đều là thời trung cổ đao kiếm, còn có thiết chùy.

	Ác mộng thế giới bên trong mặc dù không có cách nào mang vào linh dị vũ khí, lại có thể đem phổ thông vũ khí cho mang vào, điểm này cùng quỷ mộng thế giới là giống nhau, nhưng là phức tạp hơn một chút súng pháo, lựu đạn lại không biện pháp mang vào.

	Bởi vì trong mộng thế giới thủy chung là trong mộng thế giới, quá phức tạp đồ vật tựa hồ không cách nào bày biện ra.

	Bọn hắn cũng không phải không có ý đồ đem một cây súng lục chia rẽ, mang vào ác mộng thế giới bên trong.

	Kết quả linh kiện mang vào, súng ngắn lắp ráp thành công, đạn cũng tới thân, nhưng là bóp cò thời điểm đạn lại tịt ngòi, đạn không có cách nào kích phát ra ngoài.

	Điều tra nguyên nhân, phát hiện thuốc nổ không có cách nào tại ác mộng thế giới bên trong nhóm lửa.

	Đồng dạng đạo lý cung nỏ loại này vũ khí cũng mất hiệu lực, bởi vì dây cung không có đủ đầy đủ lực đàn hồi.

	Lạc Thắng nhìn thấy ba người này thật muốn một bộ xử lý Dương Gian dáng vẻ cũng không nói thêm lời, miễn cho nói nhiều rồi còn tưởng rằng chính mình là tại giúp Dương Gian, đến lúc đó bị hoài nghi lên về sau chính mình canh bất hảo thụ.

	"Cũng trả, khiến cái này người lại đi thử một lần, nhìn xem Dương Gian là phô trương thanh thế, hay là thật có khác chuẩn bị ở sau, lúc này đem hắn át chủ bài toàn bộ kiểm tra xong đến cũng tốt hơn về sau lại đối mặt mơ mơ hồ hồ thung lũng ăn thiệt thòi."

	Nghĩ tới đây, hắn cũng vội vàng đi theo.

	Không phải đi hỗ trợ, vẻn vẹn chỉ là đi tham gia náo nhiệt, một khi nhìn thấy tình huống không đúng lời nói hắn liền thoát ly ác mộng thế giới.

	"Ngươi không nhìn tới xem a?" Lạc Thắng hướng về phía ngồi trên ghế một vị nữ tử nói.

	Nữ tử kia có một đầu xinh đẹp mái tóc màu vàng óng, gợi cảm bờ môi, cùng khỏe mạnh màu da, thấy thế nào đều không giống như là một vị khống chế lệ quỷ người.

	Hay là tại cơn ác mộng này thế giới bên trong, bọn hắn có thể bày biện ra chính mình người sống một mặt, mà không phải một bộ âm u đầy tử khí hình tượng.

	Cô gái kia nói: "Ta đối với các ngươi ở giữa tranh đấu không có hứng thú, các ngươi đi xem đi."

	Lạc Thắng nhẹ gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa lập tức đuổi theo, đi theo phía trước ba người kia.

	Tòa thành mặc dù rất lớn, cũng rất phức tạp.

	Nhưng là đối với biết rõ nơi này hết thảy người mà nói lại không phải vấn đề.

	Dương Gian giờ phút này cũng không có tại trong thành bảo đi loạn, tại người khác địa bàn du đãng là phi thường ngu xuẩn hành vi, cho nên hắn liền đứng tại tòa thành trong đại sảnh, khoảng cách cửa chính vị trí cũng không xa, hắn hiện tại mặc dù ở vào mười phần nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, thế nhưng là chỉ cần chống nổi điểm ấy thời gian , chờ đến ác khuyển đến, hết thảy đều sẽ chuyển biến tốt đẹp.

	"Ta con chó kia làm sao còn không có đến? Xâm lấn đến ác mộng thế giới bên trong cần lâu như vậy a?"

	Hắn có chút lo nghĩ, nhưng vẫn như cũ biểu hiện rất chắc chắn.

	Ai biết có người hay không đang âm thầm quan sát chính mình, cho nên lúc này đến bảo trì lòng tin.

	Rất nhanh.

	Một đầu tĩnh mịch hành lang phần cuối đột nhiên truyền đến liên tiếp tiếng bước chân.

	Thanh âm từ xa đến gần, sau đó vài bóng người hiện lên đi ra.

	Dương Gian hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, hắn nhìn thấy ba người, một cái châu Á gương mặt, hai cái nước ngoài gương mặt nam tử.

	Trong tay bọn họ lại cầm đao kiếm, thiết chùy, nhanh chân hướng về bên này đi tới.

	"Chẳng lẽ lại là tới giết ta?"

	Dương Gian thần sắc cứng lại, đứng tại chỗ tỉnh táo nhìn xem ba người bọn họ đâm đầu đi tới.

	"Dương Gian, như ngươi mong muốn, chúng ta tới đối phó ngươi, ngươi lưu tại cơn ác mộng này thế giới bên trong là một cái không ổn định nhân tố, chỉ có chết "

	Cái kia hốc mắt lõm, ánh mắt sắc bén nam tử trầm giọng nói, trong tay hắn mang theo một thanh trường kiếm, tựa hồ phi thường sắc bén, có thể tuỳ tiện chặt xuống một người đầu.

	Bên cạnh hai cái người ngoại quốc cũng là lộ ra mấy phần nụ cười tàn nhẫn.

	"Lựa chọn tốt, cùng lấy bị động chờ đợi, đem ta vây chết, chẳng bằng chủ động xuất kích, đem ta giết chết tại ác mộng thế giới bên trong."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Đổi lại là ta cũng sẽ làm như vậy, dù sao cơ hội như vậy thật sự là không nhiều."

	"Ngươi nhìn thấy chúng ta tới thế mà không sợ? Ở chỗ này ngươi thế nhưng là một người bình thường." Vừa rồi nam tử kia giờ phút này nhăn nhăn lông mày.

	Dương Gian nói: "Tại sao phải sợ, ta là người bình thường chẳng lẽ các ngươi cũng không phải là a? Ta sẽ chết lời nói, chẳng lẽ các ngươi sẽ không phải chết a? Mà lại thật tay nâng tay đến có lẽ chết sẽ là các ngươi, mà không phải ta."

	Hắn vẫn như cũ tự tin, dù là hiện tại chỉ còn lại một cái tay.

	"Lưu. Ngươi không nên vọng động, Dương Gian rất có thể chính là tại câu các ngươi." Theo tới Lạc Thắng, ở phía sau đè ép thanh âm nhắc nhở.

	"Dương Gian, ta cảm thấy ngươi đang hư trương thanh thế, ngươi bị hù ở Lạc Thắng doạ không được ta." Cái tên này gọi Lưu nam tử nhìn chằm chằm Dương Gian nói.

	Lời này đã là nói cho chính mình nghe, cũng là nói cho Lạc Thắng nghe.

	Dương Gian không có trả lời hắn, mà là nhìn xem mấy người bọn hắn, cũng chính diện hướng về bọn hắn đi tới, bước chân rất quả quyết, không do dự: "Thật sao? Nếu như ngươi cho là ta là phô trương thanh thế đó chính là đi."

	Nhìn thấy một người tay không tấc sắt hướng về ba người bọn họ đi tới, cái kia gọi Lưu nam tử lập tức cũng cảm giác được không tốt lắm, lập tức liền dừng bước.

	Bên cạnh cái kia hai cái người ngoại quốc cũng đều sửng sốt một chút.

	Gặp qua phô trương thanh thế, chưa từng gặp qua như vậy phô trương thanh thế, vậy mà không nghĩ đào tẩu, ngược lại một bộ muốn động thủ xử lý chính mình tư thế.

	"Thật sự là đang câu cá?" Lưu, không khỏi thần sắc thay đổi, cảm thấy Lạc Thắng lời nói có lẽ là thật.

	Lạc Thắng cũng dừng bước quan sát đến Dương Gian nhất cử nhất động, hắn giờ phút này cũng không có trông thấy Dương Gian bên người có cái gì dị thường xuất hiện, trong tay cũng không có cái gì vũ khí, hoàn toàn cũng chỉ có tự mình một người, hơn nữa còn chỉ còn lại một cái tay.

	"Không, không đúng, hẳn không phải là câu cá, hắn có lẽ thật là đang hư trương thanh thế, nếu như Dương Gian thật sự có thủ đoạn lời nói khẳng định là sẽ quay đầu đào tẩu, giả bộ như sợ hãi dáng vẻ, nhưng là hiện tại hắn dạng này tự tin ngược lại để cho ta cảm thấy hắn có vấn đề."

	"Lưu, tin tưởng mình, động thủ giết hắn."

	Lạc Thắng có phán đoán, lập tức hô.

	Thế nhưng là Lưu cũng không có làm như vậy, hắn ra hiệu nói: "Cứ chờ một chút, không nên tới gần Dương Gian, chúng ta cần lại quan sát quan sát, hắn khả năng thật sự có cái gì chuẩn bị."

	Giờ khắc này, hắn chần chờ.

	Bởi vì ở chỗ này chết vậy coi như thật đã chết rồi.

	"Lưu, ngươi đang làm cái gì, không phải đã nói muốn động thủ a? Hiện tại dừng lại tính chuyện gì xảy ra." Lạc Thắng nói.

	Lưu đáp lại nói: "Hiện tại hắn đã tại ác mộng thế giới bên trong, lúc nào động thủ đều được, ta cần xác định trạng huống của hắn hoàn toàn chính xác không có vấn đề mới có thể động thủ, vừa rồi Dương Gian lời nói nói rất đúng, ở chỗ này hắn sẽ chết, chúng ta cũng sẽ chết, không thể xúc động."

	"Ta cảm thấy hắn đang trì hoãn thời gian." Lạc Thắng nói.

	"Không có khả năng, tiến vào ác mộng thế giới làm sao kéo dài thời gian đều không dùng." Lưu lắc đầu nói.

	Sau đó, hắn ra hiệu thoáng cái, ba người lại không còn tiếp tục đi tới, mà là duy trì một khoảng cách sau đó không ngừng lui lại.

	Đằng đằng sát khí mấy người, thế mà bây giờ bị Dương Gian một người thật hù dọa.

	Dương Gian cười, bước chân ngừng lại: "Các ngươi không dám tới gần ta giết thế nào ta? Chẳng lẽ lại đứng ở nơi đó một ngụm nước miếng bay tới đem ta nôn chết? Liền loại này bộ dáng còn muốn đối phó đội trưởng, ta xem các ngươi vẫn là bỏ bớt tâm, ngẫm lại làm sao tại linh dị vòng tròn nhiều hỗn mấy năm đi, chớ tự tìm đường chết."

	"Khốn nạn, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, ta cũng không phải hèn nhát, hôm nay ta muốn đạp nát đầu của ngươi."

	Người nước ngoài kia tính tình có chút nóng nảy, chịu không được Dương Gian như vậy kích thích, ỷ vào thân thể cường tráng mang theo một cái thiết chùy liền rống giận vọt lên.

	Dương Gian thấy vậy, không nói hai lời xoay người chạy, động tác mười phần linh hoạt, lập tức liền hất ra bọn hắn một mảng lớn.

	Cái gì, chạy?

	Nhìn thấy một màn này, những người khác có chút trợn tròn mắt.

	Nhất là cái kia gọi Lưu nam tử, lập tức phản ứng lại, lập tức khí mặt đỏ rần.

	Bọn hắn bị chơi xỏ.

	Cái này Dương Gian chính là đang hư trương thanh thế, căn bản không dám chính diện cùng bọn hắn mấy người đối kháng.
Kết chương.