Chương 261 : Mỹ công tử tỉnh.
Đây hết thảy tới nhanh, đi cũng nhanh. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nếu như là tại toàn thịnh thời kỳ, không hề nghi ngờ sẽ ra tay thăm dò, bất thình lình Hải Thần là cái gì? Cùng Gia Lý thành lại có quan hệ gì. Nhưng đối phương tựa hồ không phải nhắm vào chính mình đấy, mà là nhắm vào mình cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương một trận chiến này đấy. Sự xuất hiện của nó, là uy đe dọa, hay vẫn là cái gì khác? Chẳng lẽ nói, Vô Tận Lam Hải đã có chủ nhân của mình? Cái khí tức kia là như thế cường đại, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rõ ràng cảm giác được đó là trên mình uy áp, mà vừa mới đạo thân ảnh kia dường như  chỉ là hắn một đạo hình chiếu?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng là đồng dạng kỳ quái dị, nó một bên dập tắt kim quan bên trên thiêu đốt lên hỏa diễm, một bên trong nội tâm thầm nghĩ, Hải tộc lúc nào có cường đại như vậy tồn tại? Xem như là khoảng cách Đông Hải thành thị gần nhất, nó cùng Vô Tận Lam Hải bên trong sinh vật vẫn có một ít lẫn nhau đấy, nhưng Vô Tận Lam Hải trong tựa hồ cũng không có như vậy một vị Hải Thần tồn tại a?

	Hai đại cường giả đều tại trong lòng nghi hoặc, nhưng trước đánh ra Chân Hỏa cũng dần dần bị lý trí chỗ thay thế, nhất là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Hắn không tiếc buông tha cho chính mình rất nữ nhân yêu mến, tốn sức trăm cay nghìn đắng mới tấn thăng đến Đại Yêu Hoàng cấp độ, nếu như lại tiếp tục liều xuống dưới, dùng sức một mình đi liều Khổng Tước Yêu tộc nội tình, được không bù mất. Huống chi, Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này đã bị thương thế xa so với hắn nghiêm trọng, không nói trước qua đi có thể hay không chết, ít nhất nó đời này cũng đừng nghĩ tấn tăng lên Đại Yêu Hoàng tầng thứ. Mà chính mình có rất nhiều thời gian, đợi đến lúc chính mình tu vi vững chắc về sau, cũng có chính là cơ hội chỉnh đốn đối phương.

	Đầy trời óng ánh màu thu liễm, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng một lần nữa biến ảo thành nhân loại bộ dáng, anh tuấn được thậm chí có chút ít nữ tướng khuôn mặt lạnh như băng vô cùng, nhìn chăm chú lên Khổng Tước Đại Yêu Vương, khóe miệng toát ra một vòng vẻ châm chọc, "Hôm nay liền đến nơi này, nhưng ta còn sẽ trở lại. Ngươi cấu kết Hải tộc sự tình, ta sẽ hướng tổ đình bẩm báo. Ngươi đợi đấy giải thích a."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không nói thêm gì, bao phủ toàn bộ Gia Lý thành màu bạc hào quang nhanh chóng rút đi, nó cũng một lần nữa hóa thành nhân hình, ngân quang lập loè bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	"Đi!" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng quát lạnh một tiếng.

	Gia Lý thành bên trong, Thiên Mã phi xa bay lên trời, mang theo toàn bộ đoàn xe bay lên cao không, tiếp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chạy xa mà đi.

	"Ta còn sẽ trở lại!" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thanh âm tại toàn bộ Gia Lý thành vang vọng. Cũng đồng thời ở đằng kia gia lý trên quảng trường trà sữa điếm chung quanh lượn vòng lặp đi lặp lại.

	Gia Lý thành bên trong, cho tới giờ khắc này mới có co quắp tiếng hít thở vang lên. Không biết bao nhiêu sinh linh tại thời khắc này mới hồi phục tinh thần lại, cái loại này tử vong gặp thoáng qua cảm thụ lại để cho mỗi một vị Gia Lý thành dân chúng đều tràn ngập phát ra từ nội tâm sợ run.

	Phủ Thành chủ bên trong, giờ này khắc này càng là lặng ngắt như tờ.

	Vô luận là Khổng Tước Yêu tộc hay vẫn là Gia Lý thành mấy đại chủng tộc, không có người nào hoan hô. Tất cả ở đây Khổng Tước Yêu tộc đều là sắc mặt tái nhợt. Bởi vì lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương tại giao đấu Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm, mượn chính là Khổng Tước Yêu tộc tổ vận, mà phần này tổ vận là ảnh hưởng đến toàn bộ chủng tộc đấy.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không phải thua chạy rồi, mà là bởi vì là nhiều trọng nguyên nhân mà đi, nói hắn là bị sợ lui cũng tốt, nói hắn là không muốn lưỡng bại câu thương cũng được. Lần sau lại đến lúc, ai còn có thể đỡ nổi hắn?

	Tổ vận thiêu đốt, Khổng Tước Đại Yêu Vương thương thế có nhiều trọng ai cũng không biết.

	Lần sau Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đến lúc đây? Ai còn có thể đỡ nổi hắn?

	Linh Tê Lộc Yêu Vương thở sâu, nói: "Chuyện hôm nay dừng ở đây, ta chờ khi cố gắng hết sức nhanh thể nghiệm và quan sát dân tình, chữa trị kiến trúc, công tác thống kê nội thành tình huống. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mạo muội hướng Gia Lý thành phát động công kích, xem tổ đình quy củ tại không để ý, uy hiếp được toàn thành sinh linh chi an toàn, ta chờ nhất định phải hướng tổ đình cáo trạng."

	Các vị Yêu Vương nhao nhao gật đầu, tuy rằng đây cũng chính là nói một chút, nhưng Gia Lý thành dù thế nào vắng vẻ cũng là chủ thành một trong, kéo dài Yêu Quái tộc số mệnh, chủ thành nếu như trước bị đánh vỡ, còn không biết phải chết bao nhiêu sinh linh, đây tổ đình quyết không cho phép đấy. Nhưng đồng dạng, dù sao không có tạo thành hậu quả như vậy, mà người trong cuộc lại là Đại Yêu Hoàng một trong, tối đa cũng chính là nhẹ nhàng trách phạt mà thôi. Nhưng sự tình cũng nên làm, ít nhất có thể làm cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong thời gian ngắn không dám lại đến, coi như là cho Gia Lý thành thở dốc cơ hội.

	Uông Hàm cùng Uông Vũ hai vị Khổng Tước tộc Đại Yêu Vương liếc nhau, ngân quang lập loè, đồng thời rời đi. Bọn họ nhất định phải cố gắng hết sức nhanh xác định Khổng Tước Đại Yêu Vương tình huống. Tuy rằng cùng là Đại Yêu Vương, nhưng chính thức người tâm phúc hay vẫn là nó a!

	Gia Lý thành, gia lý quảng trường.

	Công tử trà sữa điếm lúc này không có khách nhân, trên thực tế, tất cả cửa hàng hiện tại ở thời điểm này đều không có khách nhân.

	Cái kia tựa như hủy thiên diệt địa tình cảnh dọa phá tất cả mọi người gan, ai còn dám ở thời điểm này ở bên ngoài.

	Tô Cầm ngơ ngác nhìn thiên không, cái kia một lần nữa trở nên trong sáng thiên cũng không thể mang đi nội tâm của nàng âm u.

	Hắn đã trở về, hắn nói hắn còn có thể lại đến, nói là cho mình nghe đấy.

	Hắn chung quy vẫn là thành tựu Đại Yêu Hoàng rồi. Bọn họ cuối cùng lại đánh nhau. Lưỡng bại câu thương.

	Giờ này khắc này nàng, cũng không biết mình hẳn là là như thế nào tâm tình. Xem như là nhân loại, có lẽ, nàng hẳn là cao hứng. Thế nhưng là, nàng lúc này ở sâu trong nội tâm, như thế nào có nửa điểm cảm giác hưng phấn?

	Nàng không khỏi liền nghĩ tới cái kia ban đêm, cái kia làm cho nàng vĩnh viễn ghi khắc ban đêm. Hắn đi được, nó đã đến.

	Gia Lý Sơn Mạch.

	Khi Mỹ công tử ung dung tỉnh dậy thời điểm, phát hiện mình đang nằm tại xòe ra võng bên trên.

	Võng hai đầu phân biệt liên tiếp tại hai trên gốc đại thụ.

	Võng bản thân là dùng cây trúc làm thành đấy, vừa thô vừa to cây trúc từ một bên đào lên, sau đó chia làm một mảnh dài hẹp cũng không hoàn toàn ngăn ra trúc mảnh, hai đầu liên tiếp, trung ương bổ ra một mảnh dài hẹp, do đó khiến nó từ trung ương triển khai. Phía trên cửa hàng lần lượt từng cái một rộng thùng thình lá cây, nằm ở phía trên vững vàng mà thoải mái dễ chịu, cũng sẽ không đã bị mặt đất ẩm ướt quấy nhiễu.

	Tại trên người mình còn đang đắp một bộ y phục, không khí trong lành hỗn hợp có trên núi chỉ mỗi hắn có ẩm ướt quanh quẩn tại chóp mũi.

	Trên người cũng không có gì không dễ chịu địa phương, ngược lại nhiều vài phần thần hoàn khí túc.

	"Ngươi tỉnh rồi." Thanh âm quen thuộc vang lên.

	Mỹ công tử trở mình ngồi dậy. Thấy được nam tử mang theo mặt nạ .

	Hắn thăng lên một đống đống lửa, lúc này đêm đã khuya, nhưng đống lửa lại xua tán lấy con muỗi cùng ẩm ướt, đã mang đến ấm áp.

	Mỹ công tử hướng bốn phía xem một chút, cũng không có phát hiện mặt khác thân ảnh. Hết thảy tựa hồ cũng lộ ra thập phần bình thường.

	"Ám Nha Yêu Vương đây?" Nàng hỏi.

	Tu La mỉm cười nói: "Đi được. Ngươi sau khi hôn mê, ta nghĩ mang theo ngươi đào tẩu. Nó đuổi sát không xá. Ta muốn ngăn cản không nổi thời điểm, Gia Lý thành bên kia chiến đấu đã xong."

	"Tình huống như thế nào đây?" Mỹ công tử có chút khẩn trương hỏi.

	Tu La nói: "Xem như lưỡng bại câu thương a. Khổng Tước Đại Yêu Vương thương thế sẽ nghiêm trọng một ít, đã thương tổn được rồi căn bản, không quá lạc quan. Nhưng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thương thế cũng không nhẹ, chỉ sợ cũng cần phải thời gian dài tĩnh dưỡng. Ít nhất tạm thời, Gia Lý thành bên kia coi như ổn định."

	Mỹ công tử thở dài một hơi, trong đôi mắt đẹp dịu dàng ánh mắt lưu chuyển, nhìn xem Tu La Đạo: "Cảm ơn ngươi lại cứu ta."

	Tu La mỉm cười, nói: "Vận khí tốt mà thôi."

	"Ngươi làm sao lại hợp thời ở bên cạnh ta cứu ta hay sao? Làm sao ngươi biết ta bị Ám Nha Yêu Vương bắt đi hay sao?" Mỹ công tử đột nhiên hỏi. Cái này nghi hoặc tại nàng trong lòng đã quanh quẩn rồi cực kỳ lâu rồi.

	Tu La nói: "Về sau ngươi sẽ biết đấy, nhưng ta hiện tại không thể nói cho ngươi."

	Mỹ công tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, từ võng bên trên nhảy xuống tới, "Ngươi rất thần bí. Ta không thích ngươi như vậy giấu đầu lộ đuôi bộ dạng."

	Tu La nói: "Đây vì bảo hộ chính ta." Cũng là vì bảo hộ ngươi, đằng sau câu này hắn đương nhiên sẽ không nói ra.

	Mỹ công tử đã trầm mặc, nàng kinh ngạc nhìn xem đống lửa có chút xuất thần, trọn vẹn một lát sau, nàng mới trầm giọng nói: "Ta phải đi về rồi, nếu như Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rút lui, bọn nó nhất định sẽ đến tìm ta."

	"Tốt, ta tiễn đưa ngươi." Tu La cũng không có giữ lại. Tiện tay dập tắt trước người đống lửa.

	Một mực đưa đến Gia Lý Học Viện phụ cận, Tu La mới dừng bước.

	"Đi thôi, học viện hẳn là rất an toàn." Tu La thấp giọng nói ra.

	"Ân." Mỹ công tử nhìn hắn một cái, trong ánh mắt nhiều vài phần vẻ phức tạp, tiếp theo trong nháy mắt nàng mới thân hình lập loè, hướng Gia Lý Học Viện mà đi.
Kết chương.