Chương 258:: Tử vong cũng là thần ban ân 

	Hộ Hỏa thành.

	Hàng ngàn hàng vạn thành dân chen chúc tại thần miếu trước, nhưng là tất cả mọi người biểu lộ trang nghiêm, không có bất kỳ cái gì ầm ĩ.

	Bọn hắn đang đợi cái gì.

	Các thành dân ngửa đầu có thể ẩn ẩn xuyên thấu qua thần miếu đại môn nhìn thấy Chủ Thần Sinh Mệnh chúa tể tượng thần nửa đoạn dưới, còn có một bên cạnh kém hơn một chút Huyết chi sơ tổ tượng nặn.

	Thần miếu thần thị tại thần miếu hàng đầu thành một hàng, dọc theo cây cột đứng thẳng.

	"Mời ~ "

	"Thánh Hỏa."

	Trong đó một tên thần thị phất tay, một con to lớn Hỏa Ma từ phía sau hắn xoay tròn mà lên, chạy về phía giữa quảng trường tế đàn.

	Hỏa Ma đốt hỏa diễm, tản mát ra nhường cho người thư thích nhiệt độ.

	Ngọn lửa kia là màu máu đỏ, thật giống như Suinhol danh tự đồng dạng.

	Máu và lửa.

	Trong đám người lập tức bạo phát ra tiếng hoan hô, hàng ngàn hàng vạn xà nhân phủ phục mà xuống, hướng về hỏa diễm cầu nguyện.

	Lúc này Smerkel vương từ thần miếu bên trong đi ra, hắn hất lên Huyết quyến giả chứng nhận áo giáp, sau lưng màu máu đỏ áo choàng theo gió tung bay.

	Đây là anh hùng biểu tượng, cũng là Thần Quyến giả chứng minh.

	"Smerkel vương!"

	"Smerkel vương!"

	Đám người kích động di chuyển về phía trước, thần miếu bên dưới binh sĩ đều ẩn ẩn không ngăn cản được thủy triều.

	Kia tóc trắng phơ cùng ngân tu, cũng vô pháp che kín khí thế của hắn cùng uy vũ, mà từ phía dưới thần dân ánh mắt cùng tiếng hò hét bên trong, cũng có thể nhìn ra uy tín của hắn cùng danh vọng.

	Thẳng đến Smerkel vương giơ lên cao cao tay, tất cả mọi người lúc này mới đều nhịp dừng động tác lại, huyên náo tiếng gầm vậy nháy mắt lắng lại.

	Smerkel vương tại thần miếu trước, hướng Hộ Hỏa thành các thần dân hạ thần dụ.

	"Thần minh hạ xuống thần dụ."

	"Phóng thích sở hữu Loveville người."

	Mặc dù các thần dân trong có người hơi nghi hoặc một chút, nhưng là bọn hắn hay là quỳ trên mặt đất biểu thị tuân theo.

	Bởi vì đây là ý chỉ của thần,

	Là Smerkel vương tuyên đọc thần dụ.

	Không có bất kỳ người nào có can đảm đi chất vấn.

	Ý chỉ của thần cùng ý chí từ trước đến nay đều là như thế, cho tới bây giờ không cần hướng phàm nhân giải thích cái gì.

	Mà lại ý chỉ của thần so vương ý chỉ cần phải có lực uy hiếp nhiều, vương mệnh lệnh còn có người dám lá mặt lá trái, ý chỉ của thần tại toàn bộ Suinhol không người nào dám chống lại.

	Dù là những cái kia tham lam được dám cùng tà ma giao thiệp thương nhân, đều thành thành thật thật đem những này nô lệ trả về trở về.

	Đương nhiên.

	Những cái kia từ Loveville thành cướp bóc tới tài vật, không có người lại đi đề cập.

	Tát Tháp thành trên bờ biển.

	Tát Tháp là bãi cát ý tứ, nơi này có thể nhìn thấy số lớn thuyền buồm, người kéo thuyền.

	Thật cao trên bệ đá chất đầy thùng gỗ cùng cái rương, ròng rọc treo lên tấm ván gỗ cùng hàng hóa.

	Mà ở Hộ Hỏa thành quân đội hộ vệ cùng dưới sự giám thị, một đám Loveville người cũng đều được đưa tới nơi này.

	Tất cả Loveville người nô lệ bị trả về đến nơi này , chờ đợi lấy người đến đây tiếp bọn hắn trở về cố hương.

	Phương xa, từng chiếc từng chiếc mang theo Loveville thành tiêu chí cánh buồm thuyền từ đằng xa mà tới.

	Hoặc đứng hoặc nằm ở trên bờ cát, chật vật không chịu nổi Loveville người nhìn thấy kia cánh buồm thời điểm từng cái từ biển trên bờ đứng lên, đột nhiên lệ nóng doanh tròng.

	Bọn hắn quỳ trên mặt đất kêu khóc, bọn hắn hướng phía xa xa thuyền buồm phất tay.

	"Đến rồi."

	"Truyền đến."

	"Mau nhìn." Một cái toàn thân vết thương nam nhân chỉ vào nơi xa hô to, một bên hô vừa hướng bên người tất cả mọi người lộ ra tiếu dung.

	"Kia là tới đón chúng ta người." Đám người chen chút chung một chỗ, giống như chỉ có cái này dạng tài năng cho bọn hắn cảm giác an toàn.

	"Chúng ta muốn về nhà." Lời này vừa ra, cơ hồ tất cả mọi người lưu lại nước mắt.

	Suburne đứng tại bản thân u hồn trên thuyền, cũng không có tới gần bờ biển.

	Hắn đứng xa xa nhìn những này Loveville người lên thuyền, nói một câu.

	"Ta hướng các ngươi hứa hẹn qua."

	"Ta sẽ cứu trở về tộc nhân của chúng ta, ta sẽ một lần nữa thành lập được Loveville thành."

	"Ta làm được."

	Hắn không phải đối trên bờ biển những người kia nói, mà là đối đã chết đi Loveville người nói.

	Phía sau hắn xuất hiện cái này đến cái khác u hồn, cùng hắn bình thường nhìn qua phương xa, nhìn qua lên thuyền người.

	Những này mất đi trí tuệ u hồn, giờ phút này phảng phất vậy lâm vào hồi ức.

	Từng chiếc từng chiếc thuyền đến bờ biển, đem những này trôi dạt khắp nơi Loveville người tiếp trở về cố hương.

	Suburne dùng Thiên Không thần điện vị trí, đổi trở về các tộc nhân của mình.

	Có chừng gần hai vạn người bị tiếp trở về Loveville thành, những người này rất nhiều đều là đã từng công tượng, quý tộc, võ sĩ, thậm chí là thần thị, bọn họ đều là Loveville người hạch tâm quần thể.

	Suburne tìm về bọn hắn, Loveville cái này tộc đàn cùng vương quốc, mới có thể được xưng tụng là một độc lập văn minh.

	Không giống với Suinhol thành bang cùng Vạn Xà vương đình văn minh.

	Cái này đối Vu Tu Bern tới nói, không thể nghi ngờ là một bút phi thường đáng giá giao dịch.

	Trước đó, hắn cũng không có nghĩ đến mình có thể cùng một vị thần minh làm xuống giao dịch.

	Đây là hoàn toàn chuyện không thể tưởng tượng, là đủ để ghi vào sử sách cố sự cùng truyền kỳ.

	Chỉ là.

	Hắn nói ra bí mật quá mức kinh người, đoán chừng sử sách cùng phàm nhân trong truyện sẽ không biết cùng đề cập.

	Cũng không có ai dám nhắc tới cùng.

	Hắn không tự chủ sờ soạng một lần chứa ở bên trong trong túi da phong sách, không phải Vu linh chi thư, mà là một quyển khác phổ phổ thông thông sách.

	Sách chất liệu rất phổ thông, nhưng là bên trong ghi lại bí mật lại đủ để kinh thiên động địa.

	Chính là « Suburne chi thư ».

	Suburne lần này chân chính cảm thấy những bí mật này lực lượng, đây là đủ để cho thần minh cũng vì đó động dung bí mật.

	Suburne đột nhiên cảm thấy quyển sách này cực kỳ nguy hiểm, nó có thể sẽ mang đến may mắn cùng không có gì sánh kịp hồi báo, cũng có khả năng mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

	Trong lòng của hắn âm thầm hạ quyết định, nhất định không thể để cho những người khác biết rõ quyển sách này tồn tại.

	Lúc này thần thị học đồ đột nhiên xuất hiện ở trên thuyền, hướng Suburne bẩm báo.

	"Suburne đại nhân, nên lên đường."

	Suburne lúc này mới buông ra đặt tại quần áo bên trên tay, nhìn về phía thần thị học đồ.

	Mà từng chiếc từng chiếc thuyền lớn đã đến gần rồi u hồn thuyền phụ cận.

	Thần thị học đồ thấy được Suburne tay, áo bào bên dưới ẩn ẩn lót ra một quyển sách vết tích.

	Hắn mở to miệng cũng muốn hỏi, nhưng là cuối cùng vẫn là không dám hỏi ra miệng tới.

	"Đi thôi!"

	"Trở về."

	Suburne vung tay lên, u hồn thuyền lập tức quay đầu.

	Loveville thành từ mặt trời mọc chi địa cùng Suinhol tiếp trở về gần ba vạn người, tăng thêm gần nhất không ngừng trở về đám người, toàn bộ Loveville thành tại một lần nữa trở nên náo nhiệt.

	Vốn là chấp chính hệ thống, vốn là tạo thợ đóng thuyền phường, ngay sau đó đều vận chuyển.

	Hết thảy đều bắt đầu khôi phục thường ngày.

	Trừ bọn hắn tín ngưỡng thần minh, lặng yên không lãi suất từ Sinh Mệnh chúa tể cùng Vạn Xà chi mẫu, biến thành Trí Tuệ chi vương cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	Nhưng là làm Thủy tổ Loveville trực hệ hậu duệ, Loveville Vương Nhất mạch Vương tộc hậu duệ vẫn còn không có tìm được.

	Trải qua nhiều mặt nghe ngóng, bọn hắn biết được một người trong đó Vương tộc chi thứ bị bị Vạn Xà vương đình cho cướp bóc đi rồi, nhưng là cụ thể tại Vạn Xà vương đình chỗ nào, liền không thể nào biết được.

	Thần thị học đồ đem điều này tin tức đưa đến trong thần miếu.

	Làm Suburne ngay tại suy tính thời điểm.

	Thần thị học đồ lúc này đột nhiên hỏi: "Suburne đại nhân, bước kế tiếp hẳn là Vạn Xà vương đình đi!"

	Suburne nhẹ gật đầu, nhưng không có nói chi tiết.

	Thần thị học đồ không nhịn được, hắn mở miệng nói ra.

	"Suburne đại nhân!"

	"Chẳng lẽ chúng ta cũng cùng Suinhol thành bang một dạng, cùng Vạn Xà vương đình thỏa hiệp sao?"

	"Nếu như không phải bọn hắn bán đứng chúng ta, nếu như không phải bọn hắn sau lưng một kích."

	"Chúng ta làm sao lại chết rất nhiều người, chúng ta làm sao lại luân lạc tới hiện tại tình trạng này."

	Loveville nhân hòa Suinhol Tát Tháp thành, thạch đá ngầm san hô thành tổ tiên có mâu thuẫn, một trăm năm trước tổ tiên của bọn hắn đã từng cướp bóc qua bọn hắn.

	Những năm gần đây mặt trời mọc chi địa Hoàng Kim thành cùng Loveville thành làm trên biển mậu dịch thế lực lớn, đương nhiên cũng có được không ít xung đột.

	Song phương vốn là địch nhân, người khác tới báo thù, bị đánh bại cũng không thể quở trách nhiều.

	Loveville người nhận.

	Nhưng là Vạn Xà vương đình liền hoàn toàn khác nhau, Loveville thành vừa mới lấy ra trọng kim hiến tặng cho Vạn Xà vương đình, cùng bọn hắn kết thành minh ước để mà đổi lấy bọn hắn không đúng Loveville thành xuất thủ.

	Bọn hắn một mặt nhận lễ vật cùng Loveville kết minh, một mặt cùng trên biển liên minh cấu kết đối Loveville người hạ thủ.

	Tại Loveville người xem ra, Vạn Xà vương đình so trên biển liên minh muốn đáng hận gấp trăm lần, một ngàn lần.

	Suburne nói chỉ là một câu: "Hết thảy lấy cứu ra đồng tộc là cao nhất mục đích, những thứ khác hết thảy đều có thể để ở một bên."

	Thần thị học đồ nghe được câu này lại kích động không thôi, nhìn qua còn muốn nói cái gì.

	Suburne lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, nếu như không có biện pháp, cái kia cũng chỉ có làm chính chúng ta lựa chọn."

	Suburne nói cho thần thị học đồ.

	"Ta đi Vạn Xà vương đình, tìm về Vương tộc một mạch người thừa kế."

	"Ngươi dẫn theo Vu linh tế tự đoàn cùng binh sĩ đi, thu phục những cái kia hoang nguyên cùng trong rừng Loveville người."

	"Lần này nhất định phải làm cho bọn hắn rời đi hoang nguyên, thực sự trở thành Loveville thành một bộ phận."

	"Không."

	"Là Loveville thành bang một bộ phận."

	"Chúng ta cần bọn hắn, Loveville thành cũng cần bọn hắn."

	Suburne thanh âm vô cùng nghiêm túc: "Loveville hậu duệ xuống dốc quá lâu, chúng ta không thể còn tiếp tục như vậy."

	Hoang nguyên cùng trong rừng Loveville người, cùng Loveville thành người cơ hồ có thể có thể nói là hai cái tộc đàn.

	Bọn hắn mặc dù đều là Loveville hậu duệ, nhưng là Loveville thành người đã có bản thân thành thị, thôn trang, văn minh.

	Bọn hắn có được số lớn công tượng, có thể kiến tạo ra trên biển vận chuyển thuyền lớn.

	Mà hoang nguyên cùng trong rừng Loveville người, bọn hắn đại đa số Liên Văn lời sẽ không sử dụng, rất nhiều thậm chí thoái hóa đến ăn lông ở lỗ sinh hoạt.

	Nhưng là những người này cũng không thiếu.

	Bọn hắn phân bố tại phương bắc các nơi, bắc bộ rừng cây hẳn là liền có hơn mười vạn người, còn có càng xa ở phương Bắc hoang nguyên cùng duyên hải một vùng, còn có không ít bộ tộc lớn.

	Cộng lại phải có hai mươi mấy vạn người.

	Mà lại mỗi người đều là dũng mãnh binh sĩ, có thể thu phục bọn hắn tuyệt đối là lớn vô cùng trợ lực.

	Mặc dù cái này hai mươi mấy vạn người tản mát đến các nơi khó mà tìm tới cùng chinh phục, nhưng là chỉ cần thu phục trong đó một chút đại tộc bầy, liền chí ít có thể chinh mấy vạn binh sĩ, để Loveville thành cấp tốc lớn mạnh.

	Thần thị học đồ nghe Suburne vừa nói như thế, ánh mắt ngay lập tức sẽ thay đổi.

	Hắn biết rõ.

	Đây là tại vì chiến tranh làm chuẩn bị.

	Trước đó bọn hắn căn bản không thể nào là Vạn Xà vương đình đối thủ, nhưng là hiện tại không giống nhau.

	Bọn hắn có Vu linh lực lượng, bọn hắn có thể bằng vào lực lượng này tìm tới đồng thời thu phục hoang nguyên cùng trong rừng Loveville người.

	Bọn hắn có tam giai Vu linh, còn có Chân Lý chi môn lực lượng.

	Coi như rất khó đánh bại Vạn Xà vương đình, nhưng là chí ít có thể cho Vạn Xà vương đình tạo thành to lớn thương tích, làm cho đối phương trả giá đắt, đồng thời vũ lực nghĩ cách cứu viện về tộc nhân của bọn hắn.

	Chí ít.

	Tại trong mắt bọn họ xem ra là như thế.

	----------------------------

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Thành Pence bên ngoài trên sườn núi một đám Nha thú ngay tại người chăn nuôi xua đuổi bên dưới gặm nhấm bờ sông loài dương xỉ, xua đuổi Nha thú chính là một đứa bé.

	Hài tử trên mặt có mấy đạo vết sẹo, trên thân còn có roi quật vết tích.

	Hài tử thận trọng xua đuổi lấy Nha thú, chờ chúng nó ăn uống no đủ về sau lại lần nữa kiểm kê số lượng, vội vàng bọn hắn trở về.

	Hắn chăn thả trở về, không nghĩ tới trên sườn núi xuất hiện mấy người mặc ăn mặc không giống bình thường người.

	Trên tay bọn họ đều bưng lấy một quyển sách, nhìn qua giống như là một cái học giả.

	Những người này chính là từ Loveville thành chạy tới Suburne đám người, tìm kiếm Loveville Vương tộc một mạch chi thứ hậu duệ.

	Hài tử cúi đầu, không dám nhìn những người này.

	Suburne trực tiếp tiến lên ngăn cản hắn, hướng hắn sau khi hành lễ nói.

	"Sytry điện hạ?"

	Người thiếu niên không nói gì, cúi đầu vẫn như cũ xua đuổi lấy Nha thú.

	Suburne lại nói tiếp: "Điện hạ, ngươi khi còn bé hẳn là đã từng thấy qua ta."

	"Ta là thần miếu thủ tịch thần thị Suburne."

	Người thiếu niên lúc này mới ngẩng đầu lên, quan sát tỉ mỉ lấy Suburne về sau, cuối cùng nhận ra hắn.

	"Suburne đại nhân?"

	Suburne vậy hoàn toàn xác định, bản thân không có tìm lầm người.

	Đường đường Loveville Vương tộc hậu duệ, bị như vậy lãng phí.

	Suburne nội tâm phẫn nộ dị thường, nhưng là hắn biết rõ bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm, hắn lại hỏi tiếp nổi lên trước vấn đề.

	"Điện hạ."

	"Phụ thân của ngươi cùng mẫu thân đâu?"

	So với đứa bé này, phụ thân của hắn khẳng định càng thích hợp trở thành một vương giả.

	Người thiếu niên lập tức quỳ trên mặt đất, khóc nói.

	"Phụ thân bị giết, mẫu thân bị người mang đi."

	"Phụ thân vì bảo hộ ta, dùng thần thuật tại trên mặt ta tạo thành vết sẹo, nhưng là chính hắn... Chính hắn lại... ."

	Hài tử khóc không thành tiếng, hắn cho là mình cả một đời đều sẽ lưu tại nơi này, nhưng không có nghĩ đến có người đến đây cứu hắn.

	Hắn đoán chừng cũng không có nghĩ đến, theo Loveville vương thất chủ mạch chết ở trên thuyền, cái khác chi mạch vậy cơ bản chết ở trong chiến tranh cùng chiến tranh sau.

	Hắn đã trở thành xếp tại thứ nhất vương vị người thừa kế.

	Suburne mặc dù sớm đã có đoán trước, Vạn Xà vương đình đối với Loveville vương thất một mạch sẽ chém cỏ trừ tận gốc, nhưng là chân chính biết đến thời điểm vẫn là khó nén tâm tình kích động.

	"Thật là."

	"Ngay cả một tia một hào vương giả khí độ cũng không có sao?"

	Mục thú bình nguyên cùng Suinhol hoàn toàn không giống.

	Tại mục thú bình nguyên phía trên, cho tới bây giờ chỉ có mạnh được yếu thua, chỉ có lạnh như băng cường giả cướp đoạt hết thảy.

	Vạn Xà chi vương làm sao lại cùng người khác giảng ôn nhu.

	Trước kia Mục Thú bộ lạc công phá địch nhân bộ lạc hoặc là thành thị về sau, Mục Thú bộ lạc người đều là sắp thành năm nam tử toàn bộ giết chết, chỉ để lại hài tử cùng nữ nhân.

	Thẳng đến Vạn Xà vương đình thành lập về sau, mới đưa những người này lưu lại.

	Đưa vào quặng mỏ cùng công xưởng bên trong, để bọn hắn lao động đến chết.

	Nhưng là đối với bất luận cái gì có uy hiếp nhân tố, bọn họ đều là không chút lưu tình chém giết.

	Trước mắt mà nói đã là rất may mắn, Suburne bọn hắn cuối cùng vẫn là tìm được may mắn còn sống sót vương vị người thừa kế, một cái Loveville vương thất hậu duệ leo lên vương vị, có thể nhanh chóng để sở hữu Loveville người ngưng tụ sẽ cùng nhau.

	Suburne thấp bé hạ thân, nhìn xem Sytry.

	"Sytry điện hạ, chúng ta tới cứu ngươi trở về."

	"Không cần sợ hãi, chúng ta đã sắp xếp xong xuôi phía sau hết thảy, không có người lại làm khó ngươi."

	Sytry hỏi: "Suburne đại nhân, ngài có thể cứu trở về mẫu thân của ta sao?"

	Suburne dùng thanh âm như đinh chém sắt nói: "Ta sẽ cứu trở về tộc nhân của chúng ta, đem bọn hắn mang về cố hương của chúng ta."

	Hắn nhìn xem Sytry con mắt: "Nếu như nàng còn sống, ta nhất định sẽ đưa nàng mang cho ngươi trở về."

	Nói xong, Suburne đem Sytry giao cho một bên thần thị.

	Thần thị nhìn xem Suburne động tác, cảm giác có chút không thích hợp.

	"Suburne đại nhân."

	"Chúng ta chuyến này không phải đến tìm bẩm điện hạ sao? Chẳng lẽ còn có những cái nhiệm vụ khác?"

	Suburne trả lời: "Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, còn lại chính là đem Sytry điện hạ mang về Loveville thành."

	"Mà ta."

	"Còn có một cái khác nhiệm vụ."

	Nói xong, Suburne liền hướng phía thành Pence bay đi.

	Không thể không nói, cái này hùng thành đích xác mười phần to lớn.

	Nhất là bởi vì nó dựa lưng vào sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, núi cùng thành liên hợp cùng một chỗ, cho người ta một loại không có gì sánh kịp lực rung động.

	Dòng sông từ thành Pence bên dưới trải qua, Vạn Xà vương đình người đem dòng sông dẫn vào trong thành hóa thành mương nước.

	Mương nước chia làm mấy đạo, quy hoạch rõ ràng.

	Có mương nước trở thành thành dân thức uống, có mương nước đem nước bẩn mang hướng một phương khác.

	Thành thị bên trong kiến trúc chồng chất, sớm đã không còn thành bang nhân khẩu bên trong dã man nhân xưng hô, phàm nhân có thể sáng tạo dạng này thành thị, đã có thể được xưng là vĩ đại.

	Từ khi Loveville, Pence, Alsini ba người mang theo xà nhân đi lên ba cái con đường khác, phân tán tại Ruch đảo lớn các ngõ ngách.

	Ngàn năm tuế nguyệt ở giữa mỗi cái văn minh đều ở đây không ngừng hướng về phía trước phát triển, sáng tạo ở vào bản thân kỳ tích.

	Nhưng là không thể không nói.

	Loveville hậu duệ rơi vào phía sau cùng, bọn hắn tại gần nhất trăm năm mới gắng sức đuổi theo, nhưng lại đang nhanh chóng quật khởi thời điểm gặp to lớn như vậy ngăn trở.

	Suburne đi ở trong toà thành thị này.

	Hắn trải qua Vạn Xà vương đình cung điện, xa xa nhìn chăm chú lên Vạn Xà thần miếu phương hướng.

	Cuối cùng, hắn nói với mình.

	"Về sau, chúng ta nhất định sẽ siêu việt bọn hắn."

	"Siêu việt tất cả mọi người."

	Trời dần dần tối, Suburne vậy từng bước một hướng phía Vạn Xà vương đình vương cung đi đến.

	Hắn hành tẩu trên con đường lớn, thân hình một chút xíu vặn vẹo, cuối cùng hoàn toàn biến thành trong suốt cùng hư vô.

	Suburne cứ như vậy một đường xâm nhập Vạn Xà vương đình, ngay trước từng cái bên ngoài thủ vệ cùng trạm gác ngầm trước mắt.

	Thậm chí từ tháp canh bên trên quét qua tinh thần ba động, cũng bị Suburne cho tránh khỏi.

	Thật giống như trước đó hắn tiến về Hộ Hỏa thành bên trong đồng dạng.

	Cuối cùng.

	Đi tới vương cung khu vực hạch tâm nhất, nơi này thình lình có một toà kết giới.

	Nhưng là đối phương đoán chừng không nghĩ tới trên thế giới này có Vu linh loại này có thể hư thực chuyển đổi kì lạ tồn tại, Suburne không nhìn thẳng kết giới, từ phía trên đi tới.

	Hắn cứ như vậy đường hoàng, đi tới Vạn Xà chi vương tẩm cung.

	Vắng vẻ mà u tĩnh bên ngoài tẩm cung đứng mấy người lính, một đôi binh lính tuần tra vừa mới rời đi, bọn hắn liền thấy một hình bóng từ dưới bậc thang chậm rãi đi tới.

	Cái bóng kia bắt đầu chỉ là một cái bóng, tại hành tẩu quá trình bên trong dần dần trở nên rõ ràng.

	Cuối cùng biến thành một cái trưởng thành xà nhân.

	Nhưng mà những này cửa binh sĩ còn không có phát ra thanh âm, ngay tại ánh mắt hoảng sợ bên trong chết đi.

	"Người nào?"

	"Có người xông vào."

	Trong tẩm cung, một tên thời thời khắc khắc hộ vệ lấy Vạn Xà chi vương nhị giai quyền năng người lập tức cảm thấy không đúng.

	Nhưng là Suburne đã xuyên qua đóng chặt đại môn, đi vào bên trong.

	Suburne ánh mắt cùng đối phương vừa đối mắt, kia nhị giai quyền năng người cũng cảm giác không thể động đậy.

	Suburne vung tay lên.

	Cái này đến cái khác u hồn xông vào trong tẩm cung tất cả mọi người thể nội, liền thấy những người này ngã trên mặt đất.

	Trên giường.

	Tuổi già sức yếu Vạn Xà chi vương tựa ở đầu giường, trên thân che kín chăn mền.

	Vạn Xà chi vương cùng trong đồn đãi một dạng, sắp chết rồi.

	Trước Loveville chiến tranh, chính là hắn trước khi chết vì đời sau Vạn Xà chi vương làm chuẩn bị.

	"Ngươi là ai?"

	Vạn Xà chi vương ánh mắt nhìn chăm chú lên từ bên ngoài đi tới Suburne, bình tĩnh đến giống như giờ phút này hắn gặp phải không phải một cái người xâm nhập, mà là một cái đến đây yết kiến hắn thần tử.

	Suburne nói chuyện với Vạn Xà chi vương giọng điệu, cũng cùng trước đó cùng Smerkel vương nói chuyện hoàn toàn khác nhau.

	Hắn mặc dù trên miệng nói là lấy cứu người làm trọng, những thứ khác hết thảy đều không trọng yếu.

	Nhưng là trong lòng vẫn như cũ tràn đầy đối Vạn Xà chi vương cừu hận cùng phẫn nộ, chỉ là ở những người khác trước mặt ẩn nhẫn không phát thôi.

	"Vạn Xà vương đình người thành lập."

	"Cùng Smerkel vương so sánh, ngươi khí độ kém xa."

	Vạn Xà chi vương nở nụ cười: "Ta là mục thú người, hắn là người trồng trọt."

	"Ta thói quen ăn thịt, không quen thành bang người cuốn cầu quyết."

	Vạn Xà chi vương vừa nói, một bên đánh giá Suburne, cuối cùng từ áo của hắn cùng hình thái bên trên đoán được hắn bộ phận thân phận.

	"Ngươi là một cái Loveville người?"

	Suburne từng bước tới gần: "Ta gọi Suburne."

	Vạn Xà chi vương đột nhiên nhớ ra cái gì đó, dù sao cái tên này gần nhất hắn nghe người ta nói đến qua.

	"Suburne?"

	"Há, ta nhớ ra rồi."

	"Cái kia tìm đường sống trong chỗ chết kẻ may mắn, còn giống như may mắn trở thành tam giai quyền năng người, đoạn thời gian trước giết Hoàng Kim thành trưởng lão, không biết làm sao còn nói động Smerkel vương thả sở hữu Loveville người cái kia thần thị?"

	"Xem ra ngươi đây là muốn đến ám sát ta?"

	Vạn Xà chi vương mặc dù không biết vì cái gì đối phương có thể cái này dạng lặng yên không tiếng động xâm nhập tẩm cung của mình, mà bên ngoài không có bất cứ động tĩnh gì.

	Nhưng đã đến lúc này, người khác đều đã đứng ở trước mặt mình, lại xoắn xuýt vấn đề này cũng không có cần thiết.

	Suburne vươn tay, một thanh hơi mờ kiếm ngưng kết ở hắn lòng bàn tay.

	"Ta là tới hướng ngươi hạ chiến thư."

	"Vạn Xà chi vương."

	Suburne thanh âm trở nên vô cùng băng lãnh, hắn dùng quyết nhiên thanh âm đối Vạn Xà chi vương nói.

	"Ngươi có thể lựa chọn nhận thua, hướng thần minh phát thề phóng thích sở hữu Loveville người, đồng thời vì ngươi phản bội minh ước mà xin lỗi, ngươi liền có thể sống."

	"Ngươi như cự tuyệt."

	Hắn dùng kiếm chỉ hướng về phía Vạn Xà chi vương: "Ta sẽ ở đây giết chết ngươi, thi thể của ngươi chính là ta cho sở hữu mục thú người chiến thư."

	Vạn Xà chi vương nở nụ cười, cười thân thể có chút chống đỡ không nổi, không ngừng ho khan.

	"Ha ha ha ha ha ~ "

	"Khục ~ khụ khụ ~ "

	Cuối cùng, Vạn Xà chi vương ngưng ho khan.

	Hắn nhìn về phía Suburne, không có chút nào nhượng bộ cùng ý thỏa hiệp.

	"Chết?"

	"Ta không phải đã sắp chết sao?"

	"Ta lập tức liền muốn được thần triệu hoán, tiến về hắn quốc gia."

	"Ta tại sao phải vì sống lâu mấy ngày, hướng một cái bị chinh phục giả nhận thua?"

	"Đến như chiến tranh."

	Vạn Xà chi vương lớn tiếng nói: "Mục thú từ này đến không e ngại chiến tranh."

	"Chiến tranh cùng máu tươi, sẽ chỉ làm chúng ta trở nên càng thêm cường đại cùng không sợ."

	Vạn Xà chi vương từ trên giường xuống tới, hắn và Suburne trực diện đối mặt.

	"Nhận thua? Xin lỗi?"

	"Đời ta cũng không biết làm sao đi nhận thua, còn xin lỗi?"

	"Buồn cười đến cực điểm."

	"Ta sắp chết rồi, ta dùng các ngươi Loveville người làm đời sau Vạn Xà chi vương leo lên vương vị tế phẩm, đây là mỗi một cái muốn trở thành vương giả người nhất định hiến tế."

	"Nếu như ngươi giết ta, liền để máu của ta nhóm lửa đời kế tiếp Vạn Xà chi vương huyết mạch."

	"Cho hắn biết."

	"Sinh mệnh không có đến kết thúc ngày đó, chiến tranh liền vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

	"Mục thú người sống trên thế giới này, chính là thôn phệ cùng ăn hết những người khác, dùng máu của người khác cùng thịt đến nhường cho mình sống sót."

	Vạn Xà chi vương khàn khàn trong cổ họng phát ra thanh âm dị thường sâm nhiên, cũng vô cùng tàn khốc.

	"Thế giới này chỉ có tử vong, không có nhận thua."

	"Mạnh được yếu thua, làm gì dùng xin lỗi."

	Nói đến đây, đã không có cái gì tốt nói.

	Vạn Xà chi vương không sợ tử vong, Suburne đối với Vạn Xà chi vương chán ghét vậy tới cực điểm.

	Vạn Xà chi vương thà chết cũng không chịu lui bước, Suburne vậy nhất định phải cứu trở về Loveville người, chiến tranh không thể tránh né.

	Suburne nếu là lui bước, lần tiếp theo vậy tìm không thấy cơ hội như vậy.

	Còn không bằng ở đây giết chết Vạn Xà chi vương, giải quyết cái phiền toái này chí cực địch nhân.

	Suburne cũng không tiếp tục đi nhẫn nại tức giận trong lòng, trong mắt của hắn thậm chí biến thành huyết hồng sắc, hắn chết chết nhìn xem Vạn Xà chi vương.

	"Chết?"

	"Nào có dễ dàng như vậy."

	"Ta sẽ để ngươi biết trên thế giới này, tử vong cũng là thần ban ân!"

	Suburne giơ lên cao cao ở trong tay kiếm, bầu trời đột nhiên hạ xuống một đạo ánh sáng rực rỡ.

	Kia thải quang từ trên trời giáng xuống, bổ vào trong tẩm cung, quán xuyên Vạn Xà chi vương thân thể.

	Vạn Xà chi vương thân thể dần dần cứng đờ, biến thành một bộ tượng đá.

	Vạn Xà chi vương đột nhiên cảm thấy không thích hợp, hắn nhìn về phía Suburne.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

	Suburne phát ra tiếng cười to, hắn hỏi lại đối phương.

	"Ngươi không phải là không sợ tử vong sao?"

	"Ngươi không phải là muốn đi thần quốc gia sao?"

	Suburne bộ mặt dữ tợn, hắn ngũ quan ngưng kết lại với nhau.

	Hắn giờ phút này nhớ lại Loveville thành thảm tao tàn sát kia một đêm, trên thuyền kia bốc cháy lên hừng hực lửa lớn, vô số đứng trước tử vong tuyệt vọng kêu rên người.

	"Ta muốn đưa ngươi lưu tại nhân gian, nhường ngươi hóa thành bồi hồi tại đại địa phía trên vĩnh viễn không được giải thoát u hồn."

	"Nhường ngươi gặp vĩnh viễn tra tấn."

	Vạn Xà chi vương sắc mặt thay đổi, hắn đột nhiên nhìn về phía bầu trời, vươn mình tay.

	Hắn giống như muốn kêu gọi bản thân thần minh, cứu vớt hắn cái này sắp rơi vào vĩnh hằng ác mộng Thâm Uyên tín đồ.

	Nhưng là không đợi gấp mở miệng.

	Hắn liền duy trì cái tư thế này triệt để biến thành một bộ pho tượng.

	Ngay sau đó, một cái mờ mịt u hồn từ pho tượng bên trong trồi lên.

	Suburne hắn giết chết Vạn Xà chi vương, hoàn thành hắn và khế ước u hồn ở giữa hứa hẹn, thay bọn hắn hoàn thành báo thù.

	Suburne nhìn xem Vạn Xà chi vương u hồn, đưa tay đặt ở trước mặt hắn.

	"Vạn Xà chi vương u linh."

	"Đến thuyền của ta lên đi, làm một cái vĩnh viễn bồi hồi trên biển lớn cô hồn."

	Suburne Vu linh chi thư triển khai,   thân thể của hắn tản mát ra một đạo lại một đạo ngân quang.

	To lớn u hồn thuyền từ trong hư không rơi xuống, rơi đập ở Vạn Xà vương đình cung điện.

	Sóng lớn mãnh liệt, thuyền buồm xẹt qua đại địa.

	Mang đi Vạn Xà chi vương.

	Mà hắn cái này cử động, vậy đã kinh động trong thành tất cả mọi người.

	Cũng thay trận này Loveville hậu duệ cùng Pence hậu duệ ở giữa chiến tranh, gõ tiếng chuông.

	Suburne chính là muốn cái này dạng.

	Đã chiến tranh không thể tránh né, vậy liền chân chính đánh bại Vạn Xà vương đình, đánh đau nhức bọn hắn.

	Dùng đường đường chính chính thủ đoạn nghĩ cách cứu viện về sở hữu Loveville người.

	Dùng Vạn Xà chi vương máu, dùng Mục Thú bộ lạc người máu, đến tế điện sở hữu chết đi Loveville người.

	Dùng bọn họ máu, tới chứng kiến Loveville quật khởi.
Kết chương.