Chương 10 : Đắp nặn anh hùng.
Máu tươi xâm nhiễm đại địa, vừa rồi còn hỗn loạn chiến trường, lúc này đã an tĩnh lại.

	"Ọe ~ "

	Pepeni xoay người ở một bên nhổ, chân của nàng đã mềm rồi, vừa rồi thấy được một màn, để nàng suốt đời khó quên, thi thể sắp chất thành núi nhỏ, đem bùn đất xâm nhiễm máu tươi các loại.

	Cùng người ngâm thơ rong giảng thuật hoàn toàn bất đồng, chiến trường không phải vinh quang cùng dũng cảm chi địa, mà là địa ngục, chân thực tồn tại địa ngục, tại đế quốc tuyển mộ xuống, Pepeni cũng đã có ý tưởng trở thành một tên nữ binh sĩ, nhưng lại bị phụ thân của mình cự tuyệt.

	Giờ này khắc này, Pepeni hiểu phụ thân của mình, vì sao không để nàng trở thành binh sĩ, Doyne đế quốc mỹ hoá chiến trường nguyên nhân rất đơn giản, để càng nhiều người trẻ tuổi tòng quân.

	Nếu như mọi người biết nơi đây là địa ngục, người dám đến chiến trường liền không nhiều lắm, dù sao không phải mỗi người, đều có ý thức trách nhiệm thân là công dân đế quốc, chưa nhận qua chính quy giáo dục, muốn lý giải điểm này rất khó.

	Cao lớn thụ nhân thi thể, đang ngã trên đất hừng hực thiêu đốt, mấy trăm tên Hôi thú nhân tử thương thảm trọng, nguyên nhân là chúng nó có chút xui xẻo, chỗ phương hướng, vừa vặn là đa số đế quốc binh sĩ tán loạn ngược hướng, tại dưới trùng kích của binh sĩ đế quốc gấp vài lần, 439 tên Hôi thú nhân, gần như bị toàn diệt.

	Về phần còn thừa 186 tên Hôi thú nhân, chúng nó sớm tại vừa khai chiến lúc liền chạy rồi, triệt để biến thành đào binh, Chiến tranh ác ma thân phận này, đã bị tù khốn vài chục năm, mang đến lực ngưng tụ, sớm đã không bằng lúc trước một phần mười.

	Hôi thú nhân · Ugu không có trốn, lúc này toàn thân hắn đẫm máu, trong tay chiến chuỳ cán dài bị nhuộm thành màu đỏ.

	Tô Hiểu nhìn Hôi thú nhân · Ugu, đây là cái không tệ lãnh tụ cấp anh hùng, hoặc là nói là khôi lỗi.

	Vô luận nói như thế nào, Tô Hiểu bản thân cũng không phải Hôi thú nhân, vừa rồi hắn đã nhìn ra, Hôi thú nhân đối với Chiến tranh ác ma thân phận này, tôn kính cùng sợ hãi nửa nọ nửa kia, sợ hãi càng nhiều chút.

	Dẫn dắt nhóm lớn Hôi thú nhân chiến tranh, có một cái Hôi thú nhân anh hùng dẫn đầu xung phong, là lựa chọn rất không tệ, Hôi thú nhân anh hùng này vừa có thể tiến hành động viên trước khi chiến đấu, nói chút lời nói hùng hồn, sau khi chiến tranh bắt đầu, cũng có thể xông tại phía trước nhất.

	'Cùng ta xông' cùng 'Cho ta xông' là hai loại khái niệm, Tô Hiểu nếu như suất lĩnh Hôi thú nhân triển khai chiến tranh mà nói, đương nhiên không cách nào làm được 'Cùng ta xông', hắn là đại lãnh chúa , nếu như hắn tại phía trước nhất, không chỉ cổ vũ không được sĩ khí, ngược lại sẽ để đám Hôi thú nhân trong lòng không nắm chắc.

	Trái lại, hắn tọa trấn phía sau chiến trường chính là một loại khái niệm khác rồi, Hôi thú nhân xung phong lúc, sẽ cảm giác được phe mình thống lĩnh tối cao ngay tại phía sau, phía sau là an toàn đấy, không cần lo lắng công kích đến từ sau lưng, xông giết lúc càng dũng mãnh.

	Đem Hôi thú nhân · Ugu chế tạo thành Hôi thú nhân anh hùng, có thể hoàn mỹ giải quyết không ai hô 'Cùng ta xông' cái nan đề này,

	Về phần như thế nào chế tạo, cơ hội ngay tại trước mắt, Tô Hiểu hiện tại thân là Chiến tranh ác ma, giết lui cỗ này quân đế quốc, đối với danh vọng của hắn cộng thêm hầu như tương đương 0, thân phận ban đầu quá cao.

	Nhưng đối với Hôi thú nhân · Ugu liền không phải chuyện như vậy , nếu như là hắn giết lui những quân đế quốc này, thanh danh sẽ đại chấn, cộng thêm vừa đạt được lãnh chúa thân phận phụ trợ, hiệu quả của nó có thể nghĩ.

	"Ugu, xem thường ngươi rồi, ngươi lại giết lui hơn vạn tên quân đế quốc."

	"?"

	Đầy người máu tươi Ugu có chút sững sờ, trong đôi mắt hung tàn kia tràn ngập nghi hoặc.

	"Đại nhân, ta không có tư cách gánh chịu loại này vinh hạnh đặc biệt, là ngài giết lui. . ."

	"Là ngươi làm đấy, ta thấy được."

	"Ta thật sự không có. . ."

	Ugu lời vừa nói được phân nửa liền dừng lại, bản năng hắn đang nói cho hắn , nếu như đem câu nói này nói xong, hắn lập tức, lập tức liền sẽ chết.

	"Ngươi giết lui hơn vạn tên quân đế quốc, đúng không, Ugu."

	"Đúng vậy, Cocolin · Byakuya đại nhân."

	Ugu quỳ một chân trên đất, từ lúc trước hắn bị sắc phong là lãnh chúa lúc liền có thể nhìn ra, hắn thuộc về trong Hôi thú nhân tương đối thông minh loại kia.

	"Các ngươi mười mấy cái, thấy được Ugu giết lui hơn vạn tên quân đế quốc rồi sao."

	"Có sao?"

	Phốc xuy!

	Máu tươi bắn tung tóe, một bộ Hôi thú nhân thi thể không đầu phù phù một tiếng đổ xuống, máu tươi ấm áp bắn tại Ugu trên thân, thân thể của hắn, đang hơi không thể nhìn thấy run rẩy.

	"Ta thấy được! Chỉ có Ugu một người, giết lui tất cả quân đế quốc."

	"Đúng. . . Đúng! Ta ta. . . Ta cũng nhìn thấy."

	"Các ngươi đều thấy được a? Chỉ có Ugu một người! Đúng không!"

	Một tên trên mặt dữ tợn đang rung động Hôi thú nhân rống to, hiện tại ai dám nói không thấy được, hắn lập tức sẽ một chiến phủ vòng qua.

	"Ugu tại trong tiếng Hôi thú nhân đại biểu quặng sắt, ta muốn ngươi giống như liệt dương, vì vậy ngươi sau này kêu Walpole, nhớ kỹ sao."

	"Tuân mệnh, ta từ sinh ra bắt đầu, liền kêu Walpole."

	Ugu, không, hẳn là Walpole cúi đầu, một loại đồ vật tên là dã tâm, trong mắt hắn hừng hực thiêu đốt, trong một đời hắn chưa từng gặp qua cơ hội, mà vào hôm nay, hắn cảm giác bản thân gặp cơ hội cải biến vận mệnh.

	"Các ngươi sau này là Walpole thân vệ."

	"Tuân mệnh."

	Hơn mười tên Hôi thú nhân đều quỳ một chân trên đất, có lúc, chân tướng cũng không trọng yếu, đặc biệt là tại sắp vong tộc diệt chủng lúc, trong Hôi thú nhân, thật sự quá cần một anh hùng rồi.

	"Ngươi quá yếu, về Yên Song sơn về sau, ngươi cần biến mạnh."

	"Cái này, Byakuya đại nhân, ta tuy rằng rất muốn, nhưng mà. . ."

	Walpole đầy mặt khó xử, hắn đương nhiên cũng muốn biến mạnh, thế nhưng đó là thứ khó với tới.

	"Ngươi có thể làm được, " Tô Hiểu từ Walpole bên người đi qua, nhưng chưa đi mấy bước, hắn liền dừng lại, nói ra: "Walpole, ngươi đối với sự nhẫn nại đau đớn như thế nào?"

	"Làm chiến sĩ, ta không bao giờ sợ hãi đau đớn."

	Walpole ưỡn ngực.

	"Ha ha ha ha a ~ "

	Bahar cười quái dị từ Walpole bên người bay qua, hiển nhiên, Walpole còn không biết bản thân phải đối mặt cái gì.

	Cùng lúc đó, ngoài trăm mét, trong một chỗ dị không gian bí ẩn, ăn mặc mát mẻ, lấy tư thế nằm nghiêng trôi nổi ở giữa không trung Nữ thần may mắn, mắt thấy vừa mới hết thảy.

	"Ài ~? Đây là cái gì triển khai."

	Nữ thần may mắn cầm lên thanh chocolate trôi nổi ở giữa không trung, răng rắc một tiếng cắn đứt.

	. . .

	Đêm tối dần dần bao phủ đại địa, Tô Hiểu xếp bằng ở trên lưng của một con chiến thú, Bố Bố Uông tại sau người hắn, xung quanh thì là hơn mười tên sải bước chạy nhanh Hôi thú nhân.

	Lúc này đã đến chiến khu chỗ biên giới, sắp tiến vào Hỗn Độn quân đoàn lãnh thổ, đến chỗ đó, hết thảy liền đều dễ làm.

	Tô Hiểu vừa mới đánh chết mấy nghìn tên đế quốc binh sĩ, tổng cộng đạt được 7059 điểm chiến công, cho dù là vậy, hắn cũng chỉ xếp hạng tên thứ ba.

	Xem xét bảng xếp hạng chiến công, Tô Hiểu muốn nhìn hai tên trước đối thủ là ai.

	【 đã mở ra bảng xếp hạng chiến công, hiện có chiến công: 7059 điểm. 】

	Vị trí đầu: Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên), 9700 điểm chiến công.

	Tên thứ hai: Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên), 9695 điểm chiến công.

	Tên thứ ba: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 7059 điểm chiến công.

	Tên thứ tư: Diễm Hỏa Sư (Thánh Vực Nhạc Viên), 5166 điểm chiến công.

	Tên thứ năm: Hoang Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên), 12 điểm chiến công.

	. . .

	Giai đoạn hiện tại bảng xếp hạng chiến công, qua bốn tên trước về sau, lượng nắm giữ chiến công lấy biên độ lớn hạ thấp.

	Hôi Thân Sĩ là làm trái quy tắc giả, vốn là không thể leo lên bảng xếp hạng chiến công mới đúng , nhưng Hôi Thân Sĩ có thể thao túng 'Nhân ngẫu', nếu như đối phương lấy nhân ngẫu tham dự lần này bảng xếp hạng chiến công, sau đó lại dùng loại phương thức nào đó, đem 'Nhân ngẫu' thay thế mất, vậy đối phương có thể tham dự bảng xếp hạng chiến công, cũng hoàn toàn nói được thông.

	Nơi đây không phải thế giới thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, Hôi Thân Sĩ làm Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, tiến vào trong bản thế giới, cũng sẽ không nhận đến hạn chế, hơn nữa nơi đây vẫn còn là toàn bộ mở ra đặc tính thế giới, là đám làm trái quy tắc giả thích nhất tới thế giới.

	Thay thế 'Nhân ngẫu' mà nói, đại biểu, Hôi Thân Sĩ bản thể tiến vào trong thế giới này.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nheo lại con ngươi , nếu như có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không nương tay, tại Thí luyện thế giới lúc, hắn cùng Hôi Thân Sĩ thù đã kết xuống, mặc dù không tính là loại cừu địch sẽ đuổi giết lẫn nhau kia , nhưng nếu như gặp phải mà nói, hắn tin tưởng Hôi Thân Sĩ cũng sẽ nhân cơ hội này diệt trừ bản thân.

	. . .

	Bắc cảnh, trên một mảnh băng nguyên mênh mông, chấn động không gian xuất hiện.

	"Sớm nên nghe ta đấy, đi đường bộ quá chậm , nếu như tại vương đô liền dùng truyền tống trận, chúng ta đã sớm tới chiến trường."

	Mục Kiêu thanh âm truyền đến, chấn động không gian càng thêm mãnh liệt.

	"Đạo cụ không gian của ngươi không ổn định, nhưng ngươi tìm đến người hợp tác, coi như không tệ."

	Cuồng Thú · Gasque thanh âm xuất hiện.

	"Thổi phồng ta không cần, đến chiến trường, ta sẽ không cùng các ngươi cùng một chỗ, truyền tống phí tổn sẽ đưa cho các ngươi."

	Cô Lỗ thanh âm cũng xuất hiện, cùng tại vương đô là điểm khởi đầu, ba người này gặp được cũng không phải là ngẫu nhiên.

	Chấn động không gian tiêu tán, ba đạo thân ảnh hiện thân, là Mục Kiêu, Cuồng Thú · Gasque, cùng với Cô Lỗ.

	Một cỗ gió lạnh thổi qua, băng lãnh thấu xương, trên băng nguyên mênh mông, ba người đều đứng tại chỗ, thật lâu không ai mở miệng, Mục Kiêu thần tình có chút lúng túng, thấy thế nào, nơi đây cũng không giống là tiền tuyến chiến trường.

	"Các ngươi nghe ta giải thích."
Kết chương.