Chương 18: Hải tặc
 
 	Dày đặc tiếng bước chân truyền đến, nhóm lớn thị vệ xông tới gần văn phòng.
 
 	Bởi vì nhân số rất nhiều, thị vệ ở cửa phòng làm việc chen thành một mảnh.
 
 	"Đều nghe rõ, đây là chúng ta mới lão đại, Byakuya đại nhân."
 
 	Hank đứng ở Tô Hiểu bên người, biểu thị hắn thái độ.
 
 	Bốn phía những thị vệ kia có chút mê man, nhưng ở Tô Hiểu giơ lên trong tay ủy nhiệm lời bạt, những thị vệ kia đều hiểu xảy ra chuyện gì.
 
 	"Lão đại tốt."
 
 	"Byakuya đại nhân, ta là Kaba."
 
 	"Lão đại, sau đó các anh em đều nghe ngươi."
 
 	Tiếng nịnh hót không ngừng truyền đến, Tô Hiểu chỉ là gật đầu ra hiệu, ánh mắt nhìn về phía Ogre hai tên thân tín.
 
 	"Hai người này tư thông hải tặc, ý đồ nhiễu loạn vương đô trật tự. . . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, cái kia hai tên Ogre thân tín lại rút ra vũ khí, nhắm ngay hắn.
 
 	"Các anh em, đừng nghe hắn, Ogre đại nhân mới là lão đại của chúng ta."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn về phía hai người, hai người này lẽ nào không có đầu óc sao?
 
 	Kỳ thực cũng không phải hai người ngốc nghếch, mà là Tô Hiểu thân phận bây giờ, cùng với lời nói mới rồi, để cho hai người có chút sợ hãi.
 
 	Tô Hiểu trước nhưng là nói rồi, để cho hai người vĩnh viễn lưu lại nơi này.
 
 	"Trên, hai người này tư thông hải tặc, hiện tại bại lộ, bọn họ lại muốn công nhiên phản kháng."
 
 	Hank rất nhạy bén, lập tức ý thức được tình huống bây giờ.
 
 	"Thực sự là ~, đồ ngu."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở sau bàn làm việc, cũng không có động, hiện tại đã không cần hắn động thủ.
 
 	Nhóm lớn thị vệ ùa lên, vào đúng lúc này, hai tên Ogre thân tín đã triệt để tuyệt vọng.
 
 	"Chờ đã, chúng ta chỉ là muốn. . . ."
 
 	Còn không chờ hai người giải thích, nhóm lớn thị vệ đã loạn đao chém đi tới.
 
 	Vũ khí tiếng va chạm, tiếng súng, thân thể bị đánh nát âm thanh lần lượt truyền đến.
 
 	Ba mươi giây sau, trong phòng làm việc thêm ra hai cỗ tàn tạ thi thể, trong phòng thị vệ người trên thân người mang máu.
 
 	Mùi máu tanh tràn ngập ra.
 
 	Này xem ra rất hoang đường, kỳ thực không phải vậy.
 
 	Hải tặc thế giới quy tắc, chính là như vậy trần trụi tàn khốc, cường giả nắm giữ tất cả, người yếu chỉ có thể chờ đợi chết.
 
 	Ở này tràn ngập mùi máu tanh trong phòng làm việc, tên kia vương cung truyền lệnh quan nuốt nước miếng, Tô Hiểu tàn nhẫn, để truyền lệnh quan có chút sợ hãi, vốn là muốn mò chút chỗ tốt ý nghĩ, đã tan thành mây khói.
 
 	"Thu thập một hồi, các ngươi đi xuống đi."
 
 	Cũng không lâu lắm, trong phòng làm việc liền còn sót lại ba người, Tô Hiểu, Hank, cùng với truyền lệnh quan.
 
 	Hank cũng không đi ra ngoài, chỉ là đứng nghiêm ở Tô Hiểu bên người.
 
 	Tô Hiểu chỉ là nhìn Hank đồng dạng, liền không tiếp tục để ý, hắn đối thị vệ tổng bộ quá mức xa lạ, sở dĩ cần Hank loại này kẻ già đời.
 
 	Một cái đầy đủ thông minh, hơn nữa có dã tâm trợ thủ, hắn rất cần.
 
 	"Byakuya đại nhân, kính xin bộ hạ của ngài lảng tránh, ta có chuyện quan trọng chuyển đạt."
 
 	"Không cần, hắn là của ta 'Thân tín' ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Hank trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Vậy cũng tốt, sự tình là như vậy, buổi tối ngày mai 'Hành động', ngài hẳn là có nghe thấy đi."
 
 	Truyền lệnh quan trong miệng hành động, chính là đốt cháy phế phẩm điểm cuối chiến.
 
 	"Có nghe thấy."
 
 	"Vậy thì tốt, ta liền nói thẳng, phía trên ý tứ là như vậy, hiện tại có ba nhóm thế lực thích hợp làm chuyện này, này ba nhóm thế lực chúng ta đều bước đầu liên lạc qua, mà hiện tại, liền cần ngài đi tiếp xúc này ba nhóm thế lực, ở trong đó lựa chọn một nhóm, chấp hành tối mai 'Hành động' ."
 
 	"Hả?" Tô Hiểu nhìn về phía truyền lệnh quan, trong mắt lộ ra kỳ dị vẻ mặt.
 
 	"Do ta đến quyết định ai làm?"
 
 	"Đúng, do ngài đến quyết định, rốt cuộc những hải tặc kia chúng ta chỉ là nghe nói, còn cần thực tế tiếp xúc sau ra quyết định sau."
 
 	Được sáng tỏ trả lời, Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, hắn quả nhiên không lựa chọn sai, thân phận bây giờ, đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	"Biết rồi, ta một hồi sẽ đi tiếp xúc ba nhóm thế lực kia."
 
 	Truyền lệnh quan đối Tô Hiểu cười cợt, muốn xoay người rời đi.
 
 	"Đúng rồi, còn có một việc, tuy rằng có ba nhóm thế lực, nhưng chỉ có thể lựa chọn một nhóm chấp hành ngày mai kế hoạch, cho tới cụ thể tin tức, đều ở trong văn kiện."
 
 	Truyền rừng quan ở Hank cung tiễn dưới rời đi, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn làm việc văn kiện.
 
 	Bên trong là đốt cháy Gray Terminal chi tiết kế hoạch, đại khái ý tứ là:
 
 	Lựa chọn một nhóm hải tặc, sau cung cấp cho đám kia hải tặc thuốc nổ, lợi dụng thuốc nổ dẫn đốt Gray Terminal.
 
 	Có thể lựa chọn hải tặc tổng cộng có ba nhóm.
 
 	Nhóm thứ nhất là vương quốc Goa bản thổ thế lực, Bluejam băng hải tặc, chính là trong nguyên tác cùng tuổi nhỏ Luffy, Ace đám người giao chiến đám kia hải tặc.
 
 	Nhóm thứ hai là gần nhất đi đến phụ cận hải vực hải tặc, Krieg băng hải tặc.
 
 	Nhìn thấy nhóm này băng hải tặc tin tức, Tô Hiểu có chút bất ngờ, cái này cũng là một nhóm hắn quen thuộc băng hải tặc.
 
 	Krieg băng hải tặc, là Đông Hải so sánh có tiếng băng hải tặc, ở nguyên trứ trên biển phòng ăn trong kịch tình, Krieg băng hải tặc bị Hawkeye đoàn diệt, sau chạy trốn tới trên biển phòng ăn, cùng Luffy băng hải tặc giao chiến, cuối cùng chiến bại.
 
 	Tuy rằng hiện tại là nội dung vở kịch bắt đầu mười năm trước, nhưng Krieg băng hải tặc thực lực lại không yếu, toàn bộ đội tàu có khoảng sáu trăm người.
 
 	Cho tới nhóm thứ ba băng hải tặc, tên là Khô Cốt băng hải tặc, thực lực không ra sao, bị Tô Hiểu trực tiếp bài trừ.
 
 	Căn cứ nguyên trứ tình báo, Bluejam băng hải tặc thực lực bình thường, bị tuổi nhỏ Luffy, Ace, cùng với một nhóm sơn tặc đánh bại, có thể thấy được thực lực đó.
 
 	Mà Krieg băng hải tặc, Tô Hiểu nhưng là mang nhiều kỳ vọng, sở dĩ hắn muốn trước tiên gặp một lần nhóm này hải tặc,
 
 	"Hank, đi liên hệ Krieg băng hải tặc người."
 
 	Hank lúng túng cười cợt.
 
 	"Cái này, đại nhân. . . ."
 
 	Hank thái độ, để Tô Hiểu hiểu rõ.
 
 	"Giao cho ngươi, ngày hôm nay nhất định phải nhìn thấy người."
 
 	Rất rõ ràng, Hank có thể liên lạc với Krieg băng hải tặc, cho tới song phương là quan hệ gì, Tô Hiểu không có hứng thú biết.
 
 	Quan viên chính phủ cùng hải tặc lẫn nhau cấu kết, đây là hải tặc thế giới phổ biến hiện tượng, hai người có thật nhiều khả năng lợi ích vãng lai.
 
 	Hank không để Tô Hiểu thất vọng, ở ngăn ngắn hai giờ sau, liền cùng Krieg băng hải tặc ước định gặp mặt địa điểm.
 
 	Địa điểm đương nhiên là vương đô bên trong, không ai sẽ tin nhậm một nhóm hải tặc ——
 
 	Khu bình dân, một cái dơ bẩn ngõ bên trong, vài tên trên người mặc rộng lớn áo đen, đầu đeo lên mũ trùm nam nhân đứng ở trong đường hẻm, cảnh giác đánh giá bốn phía.
 
 	"Krieg lão đại, chính là chỗ này, phía trước gian kia nhà kho cũ, chính là ước định địa điểm."
 
 	Một tên vóc người gầy gò, bên hông treo thủy thủ đao hải tặc, thần thái cẩn thận đứng ở một vị cao to nam nhân phía sau.
 
 	Nam nhân đồng dạng trên người mặc rộng lớn áo đen, đầu đội mũ trùm, nhưng ở quần áo trong khe hở mơ hồ có thể nhìn thấy, nam nhân trên người mặc một thân hoàng kim chiến giáp.
 
 	"Ân, các ngươi ở đây chờ ta, Gin, ngươi cùng ta đến."
 
 	Krieg âm thanh trầm thấp, bước đi lúc sẽ phát ra áo giáp tiếng va chạm.
 
 	"Đúng, lão đại."
 
 	Gin cũng là đồng dạng trang phục, trong ống tay áo còn cất giấu vũ khí.
 
 	"Lão đại, có người nói vị kia mới nhậm chức thị vệ thủ lĩnh, thủ đoạn rất tàn nhẫn, chúng ta vẫn là cẩn thận một ít."
 
 	Krieg nghiêng đầu nhìn về phía Gin.
 
 	"Hả? Lẽ nào ta còn đối phó không được một người thị vệ thủ lĩnh? Nếu như không phải thân phận quý tộc có thể mang đến rất nhiều phương tiện, lão tử mới sẽ không cho vương quốc Goa làm việc."
 
 	Cuồng ngạo tự đại là đại đa số hải tặc bệnh chung.
 
 	Gin không nói gì, hai người hướng nhà kho phương hướng đi đến.
 
 	Các anh em, nhớ tới bỏ phiếu ha, phế muỗi hiện tại là sách mới kỳ, có thể đừng cho nuôi chết rồi. ~~~
Kết chương.