Chương 4417: Ta nhi

	Một đao quá, ba cái đầu lâu rơi tiên, máu tươi tràn ngập, một cổ mùi máu tươi tại tất cả mọi người chóp mũi chỗ tản ra, để cho người ta không từ một cái lạnh run.

	Là có thể tỉnh hồn lại thời gian, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Cái này, đây là cái gì đao pháp" coi như là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là sợ hãi.

	Một đao cực nhanh, làm cho không người nào có thể tiếp nhàn hạ, một đao sau đó, càng làm cho người khiếp sợ, như vậy một đao, thậm chí không cách nào dùng đao pháp để hình dung.

	Ở đây bất luận là Đông hoang chư vị lão tổ, còn là Long Giáo chư vị Yêu Vương, đều không thể dùng bút mà tả hình dung một đao này, ngoại trừ nhanh, không còn gì khác.

	Coi như là ở đây thực lực cường đại chư vị lão tổ, một đao này cực nhanh, bọn họ cũng không có thấy rõ ràng.

	Cho nên, đây là cái gì đao pháp, ai cũng nói không nên lời, thậm chí có thể nói, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, vào giờ khắc này, cũng hoài nghi, đây là không phải là đao pháp, bởi vì như vậy một đao, căn bản không cách nào có thể nói.

	"Khoái đao, đao nhanh." Cuối cùng, có một vị lão tổ chỉ có thể như vậy đến tổng kết, bởi vì ngoại trừ chữ mau, tất cả mọi người không biết dùng cái gì để hình dung như vậy một đao cho thỏa đáng.

	"Một đao như thế nào làm được." Trên thực tế, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không biết nên dùng như thế nào công pháp, như thế nào đại đạo có lẽ như thế nào ảo diệu giải thích trước mắt một chiêu này.

	Lấy công lực mà nói, lấy cảnh giới mà nói, ở đây tu sĩ cường giả, cũng đều cảm thấy, riêng là thực lực mà nói, Lý Thất Dạ không phải là ba vị trưởng lão bên trong bất luận cái gì một vị trưởng lão đối thủ, chớ đừng nói ba vị trưởng lão đồng thời xuất thủ, hơn nữa, ba vị trưởng lão vừa ra tay, chính là độc ác hung ác độc địa, căn bản cũng không có thủ hạ lưu tình.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ một đao ra, liền chém ba vị trưởng lão.

	Thế mà, đáng sợ hơn chính là, Lý Thất Dạ một đao này chém ra, căn bản cũng không có bất luận cái gì công lực ba động, cũng không có bất luận cái gì huyết khí hiện lên, cũng không có hỗn độn chân khí lao ra, giống như, như vậy một đao, hoàn toàn nhảy ra tu đạo phạm trù, tựa hồ, như vậy một đao, ngoại trừ một cái "Nhanh" chữ ở ngoài, không có bất kỳ vật gì, nó cũng không tại thiên địa vạn đạo trong.

	Cho nên, như vậy một đao, để ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều không thể giải thích, cũng vô pháp đi phỏng đoán, càng là không cách nào suy nghĩ tượng, trên thực tế, cũng không có cái nào thấy rõ ràng một đao này.

	"Thật nhanh một đao." Coi như là Cổ Thụ cường đại như vậy vô cùng cổ yêu, cũng không khỏi kinh ngạc nói.

	"Quá tà môn." Có Đông hoang cường giả không khỏi sởn tóc gáy.

	Có một thẳng lưu ý Lý Thất Dạ Nam Hoang cường giả thì là nhún vai, nói rằng: "Nếu là không tà môn, chỉ sợ thì không phải là Lý Thất Dạ, bằng không, hắn cũng không có can đảm kia đi gọi rầm rĩ Long Giáo, không đem Long Giáo để vào mắt."

	Đương nhiên, nói ra nói như vậy lúc, là đem thanh âm ép tới rất thấp rất thấp.

	Trên thực tế, tại Long Giáo, tại Nam Hoang, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả không chỉ gặp qua Lý Thất Dạ xuất thủ, đang cùng Phách Mục Thiên Hổ đánh một trận lúc, Lý Thất Dạ vừa ra tay, chính là kinh tuyệt bao nhiêu người?

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người nhìn Lý Thất Dạ, trong lòng sợ hãi, không ít người nhìn Lý Thất Dạ, giống như là nhìn yêu quái gì giống nhau, bởi vì Lý Thất Dạ quá tà môn, cho mọi người có một loại không nói được tà khí, có lẽ nói là có một loại cảm giác sâu không lường được, giống như là vực sâu không đáy giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người thôn phệ.

	"Tới phiên ngươi đi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ cười cười, theo tay vung lên tay nghe Phượng Linh đao, một giọt máu tươi tuột xuống, tựa như là giọt máu giống như vậy, tuột xuống quỹ tích hết sức hoàn mỹ.

	"Ngươi" lúc này Ngũ Dương lão tông chủ không khỏi là trong lòng một tủng, lui về sau một bước, nhưng, hắn lập tức phản ứng kịp, cảm thấy không thích hợp, tiến lên một bước, lưng thẳng tắp.

	Dù sao, hắn là Ngũ Dương tông lão tông chủ, thân phận cao quý, huống chi, con của hắn chính là thiên hạ uy danh hiển hách Ngũ Dương Hoàng, tương lai Đạo Quân, hắn đương nhiên không thể yếu đi uy phong mình.

	"Lớn mật cuồng đồ, dám giết hại ta Ngũ Dương tông đệ tử." Ngũ Dương lão tông chủ chung quy từng va chạm xã hội, tuy rằng Lý Thất Dạ một đao chém ba vị trưởng lão, thế nhưng, hắn cũng không có bị Lý Thất Dạ hù dọa, dù sao, hắn từng làm một môn chi chủ, cái dạng gì sóng gió chưa từng thấy qua, huống chi, con của hắn Ngũ Dương Hoàng tương lai nhất định xưng bá thiên hạ, hắn cái này làm cha già, đương nhiên là cần kinh nghiệm lớn hơn sóng gió, thấy được lớn hơn tràng diện.

	Cho nên, vào lúc này, quản chi Lý Thất Dạ giết ba vị trưởng lão, Ngũ Dương lão tông chủ cũng giống vậy không thể lùi bước, coi như là không là tự mình, vì con hắn Ngũ Dương Hoàng, hắn nhất định phải uy phong lẫm lẫm, tuyệt đối không thể lớn địch nhân chí khí, diệt uy phong mình.

	"Giết, sẽ giết." Lý Thất Dạ hời hợt, hoàn toàn không coi như một sự việc.

	Người khác giết Ngũ Dương tông trưởng lão, nhất định sẽ cẩn thận, thậm chí là so sánh nhiều lần, dù sao, ai cũng không muốn cùng Ngũ Dương tông là địch, lại càng không nguyện ý cùng tương lai có thể trở thành Đạo Quân Ngũ Dương Hoàng là địch.

	"Dám giết ta Ngũ Dương tông trưởng lão, tội đáng chết vạn lần, ta nhi nhất định giết cửu tộc, hậu thế đời đời làm nô. . ." Ngũ Dương lão tông chủ không khỏi gầm lên một tiếng, vào lúc này, hắn sức mạnh lên đây, hai mắt ngưng tụ, đã tuôn ra lạnh lùng khí tức.

	"Được rồi, ta biết con trai ngươi." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nhìn Ngũ Dương Hoàng, nói rằng: "Đã đều nói con trai ngươi, ngươi lấy hắn làm ngạo, như vậy, ta hiện tại chém ngươi, liền nhìn ngươi nhi tử có thể hay không báo thù cho ngươi, nhưng, cho ngươi nghe một cái tàn khốc hơn sự thực, hắn nếu là báo thù cho ngươi, như vậy, ta nhất định sẽ đem hắn đầu lâu chặt đi xuống."

	"Ngươi" Ngũ Dương lão tông chủ bị tức đến thổ huyết, sắc mặt đỏ lên, hai mắt nghiêm lại, quát to: "Thứ không biết chết sống, dám ở chỗ này dõng dạc, ta nhi chính là Đạo Quân, trên đời vô địch, vạn cổ vô song, hắn du ngoạn sơn thuỷ Đạo Quân, nhất định lấy ngươi huyết tế, lấy tấm ta nhi uy. . ."

	"Hừm, ta biết rồi, ngoan thoại nói xong." Lý Thất Dạ cười cười, giang tay, nói rằng: "Được rồi, cơ hội ta cũng cho quá, tống này ngươi lên đường." Nói, hướng Ngũ Dương lão tông chủ đi đến.

	"Đạo hữu, vạn sự đều có chừng có mực." Vào lúc này, Vũ Cân hiền giả mở miệng, từ từ nói: "Đạo hữu chính là ngút trời kỳ tài, ta bệ hạ chính là tốt thiên hạ kiệt, không biết đạo hữu có hứng thú hay không. . ."

	Vũ Cân hiền giả, là Ngũ Dương Hoàng bên người bát đại hiền giả một, giờ này khắc này, hắn cũng muốn là Ngũ Dương Hoàng lôi kéo Lý Thất Dạ.

	"Không có hứng thú, ngươi dài dòng nữa, đầu lâu của ngươi ta cũng giống vậy chặt đi xuống." Lý Thất Dạ cắt đứt Vũ Cân hiền giả.

	"Ngươi" Vũ Cân hiền giả nhất thời bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, hắn không chỉ có là Ngũ Dương Hoàng bên người bát hiền giả một, trên thực tế, hắn tại không có là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực lúc, hắn chính là một gã uy chấn tứ hải lão tổ, chỉ là thấy Ngũ Dương Hoàng thiên phú vô song, tương lai tất thành đại sự, thậm chí có thể chứng được Đạo Quân, cho nên mới nguyện ý hết sức giúp đỡ.

	Hiện tại hắn như vậy một cái uy danh hiển hách lão tổ, đều bị Lý Thất Dạ như miệt thị, có thể không để Vũ Cân hiền giả giận dữ a?

	"Ra tay đi, cho ngươi xuất thủ cơ hội." Lý Thất Dạ trong tay Phượng Linh đao chỉ xéo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn Ngũ Dương lão tông chủ, vào lúc này, toàn bộ tràng diện bầu không khí cũng đều lộ ra ngưng trọng.

	Bởi vì tại vừa rồi, tất cả mọi người kiến thức qua Lý Thất Dạ kinh diễm vô song một đao, một đao cực nhanh, ở đây tu sĩ cường giả cũng không có thấy rõ ràng, bao quát Ngũ Dương lão tông chủ, cũng giống vậy không có thấy rõ ràng như vậy tuyệt cùng vô luân khoái đao.

	Nếu là Lý Thất Dạ chính là khoái đao lại ra, như vậy, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không dám tự nhận là mình có thể hoàn toàn tiếp được nhanh như vậy một đao.

	Coi như là Ngũ Dương lão tông chủ cũng không khỏi là ngoại lệ, hắn không khỏi là do dự một chút.

	Thế nhưng, vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ nhưng là đâm lao phải theo lao, nếu như hắn không đánh mà chạy, cái này không chỉ có là để cho bọn họ Ngũ Dương tông mặt mũi quét rác, cũng là để con của hắn Ngũ Dương Hoàng thần uy hổ thẹn, dù sao, là phụ thân, hắn lâm trận chạy trốn nói, đây không phải là mất con của hắn mặt mũi a?

	Trên thực tế, mọi người cũng đều nhìn Ngũ Dương lão tông chủ, không ít người ở trong nội tâm cũng ít nhiều có tư tâm, muốn nhìn vừa nhìn, Ngũ Dương lão tông chủ có thể hay không tiếp được Lý Thất Dạ cái này tuyệt nhanh một đao.

	Đồng thời, bất luận là Đông hoang chư vị lão tổ còn là Long Giáo chư vị lão tổ, đều có được ý nghĩ như vậy, đó chính là muốn mượn Ngũ Dương lão tông chủ đi thử thử một lần Lý Thất Dạ, muốn nhìn vừa nhìn, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất đao thời gian, hắn một đao đến tột cùng có thể nhanh đến cái dạng gì trình độ, nói như vậy, liền có thể đối Lý Thất Dạ khoái đao có tiến hơn một bước lý giải.

	"Có thể tiếp được a?" Có cường giả không khỏi thấp giọng đối đồng bạn nói rằng.

	Đồng bạn nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Cái này đúng vậy lão tông chủ thực lực tuy rằng chưa có bao nhiêu đóng góp, thế nhưng, thực lực so với trưởng lão mạnh rất nhiều, huống chi, bảo vật cũng là cường đại hơn."

	Nói đến đây, đồng bạn dừng một chút, nói rằng: "Ngũ Dương tông ba vị trưởng lão cũng là khinh địch, không tránh, nếu là lúc này này nhớ thay lão tông chủ, chỉ sợ sẽ không như vậy khinh địch đi."

	Nói như vậy, cũng nhận được không ít tu sĩ cường giả nhận đồng, tất cả mọi người nghĩ, nếu là có chừng khá nhanh tốc độ, có lẽ tuyệt không lạ thường bước tiến thân pháp, lại có hay không có thể trốn được Lý Thất Dạ cái này tuyệt mau một đao đây?

	"Tốt" Ngũ Dương lão tông chủ do dự một chút, trong nháy mắt cắn răng, nói một cách lạnh lùng: "Bản tọa cũng muốn xem thử xem ngươi đao thật là nhanh."

	Ngũ Dương lão tông chủ cuối cùng là Ngũ Dương tông lão tông chủ, cuối cùng là phụ thân của Ngũ Dương Hoàng, hắn làm một đại tông chủ, sóng gió gì chưa từng thấy qua, bất luận là vì chính hắn, vì bọn họ Ngũ Dương tông, thậm chí là vì con hắn Ngũ Dương Hoàng, vào lúc này, hắn đều không thể lùi bước, chỉ sợ là tử chiến tới cùng, hắn cũng không thể có chút nào lùi bước, bằng không, sẽ để con của hắn bịt kín nhục nhã.

	Huống chi, Ngũ Dương lão tông chủ không tin, Lý Thất Dạ khoái đao hội thần kỳ đến trình độ như vậy, hắn cũng không tin Lý Thất Dạ khoái đao có thể nhanh đến ngay cả mình đều không tiếp nổi.

	Cho nên, Ngũ Dương lão tông chủ cắn răng một cái, quát to: "Hôm nay, tính là ngươi đao mau nữa, bản tọa cũng phải đem ngươi tỏa cốt dương hôi" ? Vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ không biết là tại để ngoan thoại, còn là tự cấp tự mình cổ động khuyến khích.

	"Đáng tiếc, ngươi không cơ hội này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Tính là con trai ngươi, cũng không có cơ hội này, như hắn không thức thời, hẳn phải chết."
Kết chương.