Chương 1054 : Về phần chơi lớn như vậy sao!.
Ở Phương Thần ánh mắt kinh ngạc hạ, Đoàn Dũng Bình sắc mặt ửng đỏ, hắn lúc này thật là có loại tự mình đánh mình mặt cảm giác.

	Nhưng đánh liền đánh đi, tổng không có thể vì mặt mũi của mình, tới trễ nải Kình Thiên phát triển.

	Nhìn từ góc độ này, bản thân cũng khá , tối thiểu có thể thành khẩn thừa nhận sai lầm, hơn nữa tích cực nghĩ biện pháp cứu vớt, Đoàn Dũng Bình trong lòng tự an ủi mình.

	Hết cách rồi, ai bảo bán lẻ tiệm thật sự là quá thơm!

	Ban đầu hắn hết sức phản đối xây dựng bán lẻ tiệm hệ thống, bây giờ đã trở thành toàn Hoa Hạ lớn nhất điện tử sản phẩm nhà phân phối, thậm chí có thể nói quy mô chỉ kế dưới quan phương mấy mươi năm tạo HTX mua bán hệ thống.

	Gần sáu trăm nhà Kình Thiên bán lẻ tiệm, gần như trải rộng cả nước, điểm này là cả nước không có bất kỳ một nhà nhà phân phối có thể làm được .

	Mà chính là cái này sáu trăm nhà Kình Thiên bán lẻ tiệm, khiến cho Kình Thiên có thể đem toàn bộ sản phẩm kịp thời tiêu hướng các nơi người tiêu thụ trong tay, cũng cung cấp tốt đẹp phục vụ hậu mãi, cùng với một ít sản phẩm thể nghiệm.

	Cái này cũng cực lớn tăng lên người tiêu thụ đối Kình Thiên sản phẩm sức công nhận cùng dính độ, bằng không cũng sẽ không xuất hiện trước mặt như vậy, xếp hàng sắp xếp thành hàng dài bộ dáng.

	Hơn nữa những thứ này bán lẻ tiệm còn có thể đối bản địa nhà cung cấp đưa đến một giám sát quản lý giám đốc tác dụng, phòng ngừa bọn họ ác tính cạnh tranh, suy đồi Kình Thiên bia miệng.

	Nói tóm lại, so trước đó nhà đại lý chế độ không biết tốt hơn chỗ nào .

	Chỉ bất quá chỉ là đầu tư lớn một chút, tối thiểu lấy lúc ấy ánh mắt đến xem là như vậy, cái này sáu trăm nhà Kình Thiên bán lẻ tiệm là hoa Phương Thần năm cái nhiều ức mới xây dựng đi ra , trung bình đơn tiệm chi phí gần triệu.

	Bất quá, cái này triệu có nhiều hơn một nửa đều là tiêu vào mua thương trên giường.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên bán lẻ tiệm trên căn bản đều ở đây thành phố trung tâm thương khu, hơn nữa diện tích hở ra là hai ba trăm mét vuông, bằng không cũng không thể cung cấp cho người tiêu thụ nhiều như vậy thể nghiệm phục vụ, đơn giản có hướng thành làm một cái tràng sở giải trí phát triển xu thế.

	Hơn nữa theo mấy năm này giá phòng biên độ tăng, tựa hồ chỉ những thứ này bán lẻ tiệm cửa hàng giá trị, đều đã có thể đem cái này năm cái nhiều ức cho kiếm trở về.

	Ở cái này điểm, hắn không thể không bội phục Phương Thần nhìn xa trông rộng.

	Ánh mắt từ Đoàn Dũng Bình trên mặt quét qua, Phương Thần chỉ lên trước mắt bán lẻ tiệm đột nhiên nói: "Lão Đoàn, nếu như một lần nữa vậy, ngươi sẽ thế nào chọn, sẽ đồng ý ta đầu nhập cái này năm trăm triệu xây dựng bán lẻ hệ thống sao?"

	Đoàn Dũng Bình suy nghĩ một chút, sau đó yên lặng lắc đầu, "Nếu như trở về cho đến lúc đó, ta đại khái hay là sẽ phản đối đi."

	Bây giờ Kình Thiên đã là cái năm doanh thu cao tới hơn hai mươi tỷ xí nghiệp lớn, cách thế giới top 500 chỉ có cách xa một bước, hơn nữa hắn lúc này đã có thể nói khẳng định, Kình Thiên ở năm nay doanh thu tuyệt đối có thể đột phá đến bốn mươi tỷ trở lên, vững vàng trở thành thế giới top 500 một trong.

	Cái này năm trăm triệu tự nhiên không tính là gì.

	Mà khi đó, Tiểu Bá Vương một năm doanh thu mới một tỷ mà thôi, thuần lợi nhuận còn không có năm trăm triệu nhiều như vậy.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, khi đó Tiểu Bá Vương toàn bộ lợi nhuận chẳng những không thể phản hồi cho Phương Thần, hơn nữa mỗi tháng còn cần từ Phương Thần trong túi lấy tiền.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương mong muốn giữ vững như vậy tốc độ cao phát triển, cần đại lượng tiền bạc đầu nhập.

	Nói cách khác, cái này năm trăm triệu chỉ có thể Phương Thần bản thân móc tiền túi, áp lực này thật sự là quá lớn .

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không có nói cái gì nữa.

	Hắn đối với Đoàn Dũng Bình trả lời cũng không hề thấy quái lạ, đây mới là lão Đoàn, nếu như Đoàn Dũng Bình không trả lời như vậy, đó mới gọi là kỳ quái.

	"Nhưng bất kể nói thế nào, ta cảm thấy Kình Thiên bán lẻ hệ thống là đã đến lần nữa mở rộng mức, ta cảm thấy lại khuếch trương lớn gấp đôi cũng không quá đáng." Đoàn Dũng Bình nói.

	Bởi vì mỗi tòa thành thị chỉ có một đến hai nhà bán lẻ tiệm nguyên nhân, kỳ thực cũng không chỉ là bây giờ Kình Thiên bán lẻ tiệm mười phần bốc lửa, cho dù là vào ngày thường trong, bán lẻ tiệm cũng là ở vào một loại gần như mãn tải trạng thái.

	Dù sao Kình Thiên bán lẻ tiệm, chẳng những phải phụ trách tiêu thụ, còn phải phụ trách hậu mãi cùng người tiêu thụ thể nghiệm, công tác thật sự là quá nhiều .

	Mà quá mức đầy ắp, chật chội cửa hàng, cũng bất lợi cho người tiêu thụ mua thương phẩm, dù sao Kình Thiên cũng không phải là cái loại đó làm hunger marketing, cướp được chính là kiếm xí nghiệp.

	Hơn nữa công chức nhóm cũng quá mệt mỏi, mỗi tháng đều có một nhóm bán lẻ tiệm công chức chuyển cương vị xin phép.

	"Kia mở rộng đến toàn bộ huyện cấp khu hành chính như thế nào?" Phương Thần đột nhiên nghiêng đầu lại, mặt nghiền ngẫm nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt trong nháy mắt liền khó coi, mặt bất thiện nhìn Phương Thần, về phần chơi lớn như vậy sao?

	Hắn cảm thấy bán lẻ tiệm lại gia tăng gấp đôi, bảo đảm toàn bộ thị cấp thành khu đều có Kình Thiên bán lẻ tiệm, liền đã coi như là không tệ, hơn nữa đầu nhập thế nào cũng phải một tỷ khởi bộ, dù sao cửa hàng cái gì , cũng đều đắt.

	Nhưng toàn bộ huyện cấp khu hành chính vậy thì quá điên cuồng!

	Huyện cấp khu hành chính cũng không phải là chỉ có huyện đơn giản như vậy, trong đó bao hàm có thị khu vực quản lý, huyện cấp thị, huyện, huyện tự trị, cờ, tự trị cờ, đặc khu, khu rừng vân vân, cả nước toàn bộ huyện cấp khu hành chính cộng lại có chừng 2,748 cái, Kình Thiên bây giờ cái này không tới sáu trăm mỗi nhà bán lẻ cửa hàng, liền cái này 2,748 cái số lẻ cũng không tới.

	Nếu như bán lẻ bộ thật phát triển đến nhiều như vậy lời, lại không nói chỉ đầu tư cũng ít nhất cần bốn tỷ đến năm tỷ nhiều như vậy, chỉ bán lẻ bộ công nhân viên liền cần lại bành trướng gấp bốn tới năm lần.

	Mà bây giờ bán lẻ bộ công nhân viên đã có hơn mười ngàn nhiều, trong lúc mơ hồ, đã có người đem bán lẻ bộ xưng là Kình Thiên thứ sáu lớn công ty con, cái này nếu là lại bành trướng vậy, kia bán lẻ bộ công nhân viên chí ít có năm sáu mươi ngàn nhiều, vững vàng Kình Thiên thứ nhất đại bộ, so bây giờ quy mô lớn nhất Tiểu Bá Vương còn nhiều hơn ba bốn mươi ngàn người.

	Đến lúc đó, toàn bộ Kình Thiên công chức tổng số cũng đem đột phá đến một trăm ngàn chi cự.

	Vừa nghĩ tới tương lai mình muốn quản lý một trăm ngàn tên trở lên công nhân viên, Đoàn Dũng Bình thì có loại cảm giác không rét mà run, như vậy kích thước khổng lồ, cho dù là ở ương xí trong, có thể bì kịp chỉ sợ cũng lác đác không có mấy.

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, thấy này cái này bức nhát như chuột bộ dáng, tức giận nói: "Cũng không phải là để cho ngươi bây giờ liền đem toàn bộ huyện cấp khu hành chính cũng phủ kín Kình Thiên bán lẻ tiệm, từ từ đi, tới cái hai năm ba năm, cũng không có sao."

	Đoàn Dũng Bình không khỏi liếc một cái, nhìn Phương Thần lời nói này ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, cho dù là đem thời gian kéo đến hai ba năm dài như vậy, nhưng lại chi tiêu bốn năm tỷ đối với Kình Thiên mà nói, cũng là một rất lớn áp lực.

	Còn nữa, hắn thật cảm thấy không cần thiết, gian hàng phô lớn như vậy, dùng Phương Thần vậy mà nói, đó chính là bước quá lớn, dễ dàng dắt trứng.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình tiềm thức liếc một cái Phương Thần, giống như Phương Thần thường làm loại này bước quá lớn chuyện đi, đây chẳng phải là ý vị Phương Thần trứng thường bị...

	Phương Thần cũng không có chú ý tới Đoàn Dũng Bình ánh mắt ở không có ý tốt nghiêng mắt nhìn bản thân, mà là vẻ mặt có chút phấn khởi nói: "Mặc dù kể từ bây giờ đến xem, tiền bạc áp lực sẽ hơi lớn như vậy một chút điểm..."

	Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Đoàn Dũng Bình cắt đứt, Đoàn Dũng Bình trực tiếp nói: "Ta mới vừa rồi trong lòng tính một chút, mong muốn đạt thành ngài mục tiêu, ít nhất phải bốn tỷ đến năm tỷ, cửa hàng này giá cả nếu như lại tăng lời, làm không cẩn thận bốn năm tỷ cũng không đủ."

	Bị Đoàn Dũng Bình như vậy một trận mỉa mai, Phương Thần chẳng những không có tức giận, ngược lại cười híp mắt, tặc hề hề nói: "Ngươi nếu biết tương lai cửa hàng giá cả sẽ tăng, vậy bây giờ công ty mua cửa hàng, có phải hay không thì đồng nghĩa với là kiếm?"

	Nếu như hỏi một người của đời sau, năm 90 đến năm 2020 cái này ba mươi năm giữa, giá cả gì tăng nhiều nhất, nếu như trong tay có tiền nên đầu tư một chút cái gì, sợ rằng mười trong đó có chín nửa cũng sẽ trả lời nói là nhà đất.

	Nhưng Phương Thần một mực không muốn kiếm nhà đất tiền, thậm chí vì thế, tình nguyện đem công ty Vạn Thông cổ phần cho nhiều Phùng Luân, Phan Thạch Ngật đám người một ít, hơn nữa tiến cử Liễu Nguyên Tuấn đám người, bản thân chỉ chiếm cứ công ty Vạn Thông cổ phần  60%.

	Cái này cùng đem Kình Thiên cổ phần gần như hoàn toàn giữ tại trong tay mình, cũng chính là cho Đoàn Dũng Bình 1% cổ phần tác phong, đơn giản tưởng như hai người.

	Đoàn Dũng Bình kia 1% cổ phần đến bây giờ cũng còn chưa rơi vào thực chỗ, dựa theo Đoàn Dũng Bình yêu cầu của mình, còn chỉ có thể tính làm cổ phần danh nghĩa.

	Hết cách rồi, làm một ở kiếp trước trải qua cao giá phòng tổn thương người, hắn thật không muốn đi đụng nhà đất loại vật này, hơn nữa cái này gần ba mươi năm giữa, núp ở nhà đất phía dưới mặt tối thật sự là quá nhiều .

	Hơn nữa, hắn có thể đường đường chính chính, đứng đem tiền kiếm thủ đoạn phương pháp lại quá nhiều , không cần thiết lại lội nhà đất cái này tranh vào vũng nước đục, dơ bẩn mình tay còn có thể tắm một cái, dơ bẩn tâm vậy, liền tắm đều không cách nào tắm.

	Hắn bây giờ nhiều lắm là chính là có thể ước thúc Phùng Luân mấy người bọn họ, không ở công trình chất lượng bên trên giở trò dối trá, không khất nợ nông dân công tiền lương, trừ cái đó ra, thật không làm được cái gì.

	Trong tương lai, hắn sẽ còn đem công ty Vạn Thông cổ phần lần nữa pha loãng rơi một bộ phận, cuối cùng đạt tới chỉ số ít nắm giữ cổ phần Vạn Thông cổ phần mục đích.

	Như vậy vừa đến, hắn có thể ở cái này gần ba mươi năm nhà đất hoàng kim niên đại kiếm tiền cơ hội, cũng chính là nhà đầu tư phô .

	Lại không nói những thứ này bán lẻ tiệm có thể vì hắn sáng tạo bao nhiêu hiệu ích, vì Kình Thiên lượng tiêu thụ, nhãn hiệu thành lập, lập được cái gì Hummer công lao, chỉ nói hiện trong tay hắn cái này hơn năm trăm nhà, cửa hàng tương lai giá trị, cũng ít nhất mười tỷ lên.

	Cái này hai trong vòng ba mươi năm, nhà đất lật cái ba bốn mươi lần, nên là không có vấn đề.

	Như vậy tính toán ra, Phương Thần trước mua cửa hàng hoa hơn ba trăm triệu, nhưng không phải là mười tỷ , về phần tại sao tổng tốn hao ở hơn năm trăm triệu, còn không có trùng tu, tuyển mộ công nhân viên, bồi huấn vân vân một hệ liệt chi phí.

	Mà lần này nếu như lại hoa bốn năm tỷ, mua vào hơn hai ngàn nhà cửa hàng vậy, tương lai chỉ những thứ này cửa hàng bản thân là có thể giá trị bốn mươi tỷ đến năm mươi tỷ trở lên, thật là một món khổng lồ.

	Càng chưa nói cái này hơn hai ngàn nhà bán lẻ tiệm nếu quả thật tạo dựng lên sau, đối với toàn bộ Kình Thiên hệ chỗ tốt.

	Cái này không chỉ có đại biểu, Kình Thiên cờ xí có thể chân chính xuyên khắp Hoa Hạ đại giang nam bắc, mỗi một cái huyện cấp khu hành chính.

	Càng ý vị Kình Thiên thương phẩm có thể nhanh chóng, chính xác không có lầm đưa đến mỗi cái người tiêu thụ trong tay, Hoa Hạ mỗi một cái người tiêu thụ đều có thể lân cận mua được Kình Thiên sản phẩm, hơn nữa cảm nhận được tốt đẹp phục vụ hậu mãi cùng bán trước thể nghiệm.

	Còn nữa, cũng có thể gia tăng Kình Thiên lợi nhuận, để cho Kình Thiên có nhiều hơn tiền đi làm chuyện khác, làm khoa học kỹ thuật khai phát, tạo thành một đang tuần hoàn.

	Phải biết, ở kiếp trước, kỳ thực nhà máy xuất xưởng giá bình thường đều là tương đối thấp , sở dĩ sẽ trở nên cao như vậy, cũng là bởi vì các cấp nhà đại lý tầng tầng tăng giá, hơn nữa bán lẻ thương cần phải bỏ ra đại lượng cửa hàng chi phí nguyên nhân.

	Thực thể tiệm trên nửa lợi nhuận đều bị tiền mướn phòng cho nuốt trọn , thương phẩm giá cả có thể không cao sao?

	Đây cũng là vì sao không có thực thể cửa hàng đào bảo, có thể đem hàng giá cả bán được dễ dàng như vậy nguyên nhân.

	Đối với Kình Thiên mà nói, đã không có tầng tầng nhà đại lý tăng giá, cửa hàng vật nghiệp lại là tự kiềm chế , như vậy sản phẩm giá cả một cách tự nhiên liền có thể xuống .

	Mà đối với dân chúng bình thường, người tiêu thụ mà nói, giá thấp chính là sức hấp dẫn!

	Hơn nữa Kình Thiên loại này giá thấp, hay là ở có thể bảo đảm đầy đủ lợi nhuận dưới tình huống.

	Lần này DVD cơ tiêu thụ chính là một ví dụ rất tốt, DVD cơ vì sao ở sản phẩm chất lượng so kiếp trước Vạn Yến DVD cơ tốt hơn dưới tình huống, giá cả thấp hơn, hơn nữa còn có thể bảo đảm 30% lợi nhuận, không cũng là bởi vì những thứ này bán lẻ cửa hàng đều là Kình Thiên bản thân .

	Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình nhất thời trở nên có chút nghẹn lời không nói, nói rất có đạo lý a, tương lai những thứ này cửa hàng sẽ tăng giá, là có thể kiếm tiền , không thấy trước kia hơn năm trăm nhà cửa hàng cũng tăng giá .

	"Nhưng bây giờ cửa hàng tăng giá, không hề đại biểu sau này cửa hàng cũng sẽ tăng giá a..." Đoàn Dũng Bình vùng vẫy giãy chết nói.

	Làm trải qua Thiên Nhai tỉnh hai lần nhà đất sóng gió, nhìn Thiên Nhai tỉnh nhà đất như xe cáp treo bình thường thấp lên cao rơi người, thật không cảm thấy bây giờ cỗ này đã bắt đầu ở cả nước trong phạm vi nổi lên nhà đất gió có thể cạo bao lâu.

	"Ngài không thấy, liền Lenovo như vậy công ty máy vi tính, cũng chạy đến lương hóa thị mua miếng đất, làm cái gì siêu thị máy tính , ngài nói cái này nhà đất còn có thể tăng bao lâu? Chớ cùng Nhật Bản vậy, đập trong tay thì xong rồi." Đoàn Dũng Bình tiếp tục tận tình khuyên bảo nói.

	Lần này đến phiên Phương Thần á khẩu không trả lời được, hết cách rồi, Đoàn Dũng Bình giơ hai cái này ví dụ thật sự là quá tốt rồi.

	Nhất là Lenovo mua miếng đất, làm cái gì siêu thị máy tính, đơn giản cùng tiền thế hoàng kim tăng vọt, bác gái cũng đi mua hoàng kim có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Bác gái nhóm đều biết hoàng kim có thể kiếm tiền thời điểm, hoàng kim có thể không ngã sao?

	Kia giống vậy, Lenovo cũng mua miếng đất cao siêu thị máy tính , giá phòng có thể không ngã sao?

	Mà lại nói thật , ở kiếp trước năm 1998 《 Chính Sự Đường liên quan tới tiến một bước thâm hóa thành trấn phòng ở chế độ cải cách tăng nhanh kiến thiết nhà ở thông báo 》 ra sàn trước, giá phòng là ngã ngã căng căng , chỉ có thể nói ngã trong có tăng mà thôi, không hề giống đời sau như vậy, như điên vọt lên.

	Trong này có không ít xí nghiệp sẽ chết ở phòng này phía trên, khá nổi tiếng trừ Lenovo trở ra, còn có bây giờ danh tiếng đang nổi người khổng lồ cao ốc.

	"Tương lai mấy năm có lẽ là như vậy, nhưng nếu như đưa ánh mắt đem thả dài xa một chút, mười năm tám năm, thậm chí một hai mươi năm sau, đầu tư những thứ này cửa hàng tuyệt đối là chỉ lời không lỗ , thậm chí những thứ này cửa hàng bản thân giá trị cũng sẽ trở nên gấp mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần..."

	Ngay sau đó, Phương Thần lại đem kiện toàn bán lẻ hệ thống, đối với Kình Thiên, bao gồm mở rộng tiêu thụ phạm vi, tăng cường phục vụ hậu mãi, đề cao bán trước thể nghiệm, cùng với hạ thấp chi phí, có thể đang bảo đảm lợi nhuận điều kiện tiên quyết, lấy càng giá tiền thấp cùng cái khác xí nghiệp cạnh tranh vân vân một hệ liệt chỗ tốt cũng nói ra.
Kết chương.