Chương 945 : Đừng phim hài thay đổi trò khôi hài.
Mã Vân nhìn trước mắt, mặt mũi còn hơi có vẻ non nớt non nớt Mã Hóa Đằng, không khỏi xé xuống khóe miệng, vậy đại khái chính là cái gọi là người ở trong phúc không biết phúc.

	Ý niệm động một cái, Mã Vân chỉ không ngừng ngược hướng với cửa chính cùng cao ốc nội bộ mấy vị các lớn công ty con phó tổng, hướng về phía Mã Hóa Đằng vừa cười vừa nói: "Ngươi cái này Q4, không phải Q4 a, ít nhất là Q1, cùng Đoàn tổng cấp bậc tương đương mới đúng, cho dù là ta, cũng không có biện pháp lướt qua cái khác công ty con tổng giám đốc, chỉ huy công ty bọn họ phó tổng, mà ngươi cũng đã làm được ."

	Nghe vậy, Mã Hóa Đằng theo Mã Vân chỉ phương hướng, nhìn vội vội vàng vàng Ngân Hàng Trung Hoa phó tổng Chu Trường Hoành, Kình Thiên Thông Tín phó tổng Lưu Lực Vinh không khỏi có chút dở khóc dở cười.

	Hắn là công ty trẻ tuổi nhất phó tổng, cũng là tư lịch nhất cạn phó tổng, so bởi vì chận đánh bảng Anh nhất dịch mà vinh thăng Ngân Hàng Trung Hoa phó tổng Chu Trường Hoành còn phải muộn bổ nhiệm mấy ngày phó tổng.

	Nhưng bây giờ trên thực tế, mấy vị này đích xác là ít nhiều gì phải nghe hắn sai phái.

	Hết cách rồi, bởi vì vô tuyến bộ đàm trạm gốc cùng máy nhắn tin cần vào hôm nay ló mặt nguyên nhân, hắn thành toàn bộ Kình Thiên hệ, cái đầu tiên đi tới Yến Kinh phó tổng, cho nên chuyện đương nhiên , liền bị Đoàn tổng bắt lại bao, bị sai phái tới phụ trách toàn bộ thành lập đại điển nghênh tân tiếp đãi công tác.

	Vốn là cũng không có gì, phụ trách liền phụ trách thôi, phản đang bởi vì cha duyên cớ, những thứ này quà cáp đưa đón chuyện, hắn từ nhỏ cũng coi là tai nghe mắt thấy.

	Còn nữa, dựa theo Phương tổng cùng Đoàn tổng soạn danh sách, hôm nay tới xem lễ người cũng sẽ không nhiều.

	Nhưng nào biết, bởi vì các lớn công ty con mỗi người tư tâm, khiến cho hôm nay tới xem lễ người, so với dự tính nhân số, hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, hắn tính toán một chút, bây giờ đã tới , xấp xỉ liền đã có hơn ba ngàn người, nếu như toàn tới đủ, sợ rằng bốn ngàn cũng hơn.

	Mà Berezovsky, Mã Vân, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena tự nhiên biết bản thân nháo vừa ra, sẽ xuất hiện cái dạng gì hậu quả, rõ ràng hơn trông cậy vào Mã Hóa Đằng một người, đó là tuyệt đối không được.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ mời đi theo xem lễ người, Mã Hóa Đằng cũng không nhận ra, lại làm sao có thể làm tiếp đãi chu đáo công tác, càng không cần phải nói, bọn họ mời tới người số lượng, căn bản thì không phải là Mã Hóa Đằng công việc có thể hoàn thành lượng.

	Cho nên vì không để cho Kình Thiên thành lập cái này phim hài, biến thành trò khôi hài, hoàn toàn chơi đập nồi, mặt mũi quét rác thu tràng, Mã Vân bọn họ rất cơ trí phái ra mỗi người công ty con phó tổng, hơn nữa suất lĩnh một bộ phận tiêu thụ bộ cùng cung ứng bộ công nhân viên, đến giúp đỡ Mã Hóa Đằng hoàn thành nhiệm vụ.

	Nếu là lén lén lút lút, không thấy được người, nổ không phải ánh sáng, tự nhiên không ai dám giọng khách át giọng chủ, chỉ đành phải Mã Hóa Đằng cái này Đoàn tổng tự mình bổ nhiệm nghênh tân tiếp đãi người phụ trách phân phó.

	Muốn từ nơi này sao phương diện mà nói, Mã Hóa Đằng đích xác là làm một món, nên chỉ có thể là Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình mới có khả năng chuyện.

	"Cái này còn chưa phải là Mã tổng ngài làm chuyện tốt." Mã Hóa Đằng không thể làm gì khác hơn nói.

	Mã Vân không khỏi cười hai tiếng, không để ý trêu ghẹo nói: "Ngươi nếu là trách ta cũng được, nhưng còn mời trước trách tội các ngươi Thẩm tổng, ta công ty cũng không bóp trái hồng nhặt mềm đến bóp thói quen."

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng trong nháy mắt liền héo đi, hắn muốn chết a, đi tìm nhà mình lão đại phiền toái.

	"Được rồi, bớt tranh cãi một tí đi, đợi lát nữa Phương tổng thấy được hội nghị này thính ô ương ô ương nhiều người như vậy, nhìn mấy người các ngươi có thể rơi vào cái gì tốt." Trương Anh lật ra ghi danh bản hướng về phía Mã Vân nói.

	Mã Vân sắc mặt hơi chậm lại, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, cũng héo đi lên, đơn giản cùng Mã Hóa Đằng lúc này bộ dáng giống nhau y hệt, đồng bệnh tương liên.

	"Hơn nữa, liền kia phòng họp diện tích, ngươi cho là công ty của các ngươi đại lễ đường a, nói không chừng liền người cũng múc không dưới, đến lúc đó nếu để cho người đứng bên ngoài..."

	Nói đến đây, Trương Anh chậc chậc lắc đầu.

	Mã Hóa Đằng cùng Mã Vân sắc mặt hơi đổi một chút, bọn họ thế nào cảm giác Trương Anh có chút nhìn có chút hả hê ý tứ.

	Ý niệm động một cái, Mã Hóa Đằng có chút đồng tình nhìn Mã Vân một cái, có một cái như vậy tức phụ, dễ dàng phu cương bất chấn a.

	"Nhỏ ngựa, ngươi biết Mậu Tài ở đâu sao?" Giọng điệu của Mã Vân có chút lo lắng nói.

	Nghe vừa nói như vậy, hắn cũng cảm thấy có chút chuyện lớn không ổn, cần tìm Ngô Mậu Tài tìm một chút Phương tổng ý tứ.

	Bởi vì Phương Thần lớn tiền tuyến, nhỏ tổng bộ ý nghĩ, cho nên tòa nhà Kình Thiên mặc dù quý vi tổng bộ, nhưng thực tế chiếm diện tích cũng không tính quá lớn, chỉ có tầng mười hai lầu, còn không có Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu trung tâm cao, chiếm diện tích cũng càng là kém xa, cẩn thận tính toán ra, sợ rằng còn không có hai người sau một phần tư lớn.

	Tòa nhà Kình Thiên vốn là không lớn, cho nên cho dù Phương Thần đem lầu sáu cho đả thông, đặc biệt mở ra thành một phòng hội nghị lớn, nhưng thật sợ rằng rất khó dồn xuống cái này bốn ngàn tới người.

	Muốn tìm Ngô Mậu Tài?

	Mã Hóa Đằng vẻ mặt nhất thời trở nên có chút vi diệu, chỉ chỉ lầu một đại sảnh, hình bóng chỉ có Ngô Mậu Tài nói: "Người sẽ ở đó, nhưng lúc này ngài hỏi hắn, sẽ không theo ngài cái gì tốt sắc mặt."

	"Vì sao?"

	Mã Vân nhìn một cái, trốn ở góc phòng, hoài khoanh tay, đối với người nào cũng phớt lạnh Ngô Mậu Tài kinh ngạc nói.

	Ngô Mậu Tài bị Phương tổng mang theo bên người, lịch luyện nhiều năm như vậy, tính tình so với sớm nhất thời điểm, đã đổi cái nhìn rất nhiều, tuy nói khoảng cách vui giận không hiện trên mặt cảnh giới còn rất dài khoảng cách, nhưng hiển nhiên trầm ổn không ít, không có trước đó vừa gặp phải chuyện gì, liền nhảy nhót tưng bừng, đỏ mặt tía tai, oán trách không ngừng bộ dáng.

	Tính toán ra, hắn đã xấp xỉ có gần nửa năm chưa thấy qua Ngô Mậu Tài bộ dáng kia .

	Mã Hóa Đằng tiềm thức nhìn một chút tả hữu, thấy không có người nào, rồi mới lên tiếng: "Còn không phải là bởi vì xác định đẳng cấp chuyện, Phương tổng cho Ngô ca định một Q cấp 6..."

	Còn dư lại lời, không cần Mã Hóa Đằng nói, Mã Vân liền đã toàn rõ ràng , nguyên lai là xác định đẳng cấp chuyện khác, không trách Ngô Mậu Tài đột nhiên giận đến như vậy.

	Nhưng phàm là Kình Thiên lão nhân, nhất là bọn họ những thứ này thường cùng Ngô Mậu Tài giao thiệp với, cần thông qua này, dò xét một cái Phương tổng động tĩnh người, tự nhiên rất rõ ràng Ngô Mậu Tài là thế nào một quan mê.

	Ở Tiểu Bá Vương mới vừa thảo sang thời điểm, Ngô Mậu Tài liền nháo phải làm quan, muốn thay thế Trần Minh Vĩnh làm Tiểu Bá Vương chủ nhiệm văn phòng, nhưng Phương tổng một mực không có để ý hắn, ngược lại còn để cho này hạ một tháng phân xưởng, cái này mới xem như đàng hoàng một chút.

	Mà ở bình thường, có thể cùng Ngô Mậu Tài trực tiếp giao thiệp, cũng chính là bọn họ những thứ này tổng giám đốc, thậm chí có thời điểm, bởi vì có một số việc cần Ngô Mậu Tài ở Phương tổng trước mặt thay bọn họ che giấu, bọn họ đối Ngô Mậu Tài cũng là xưng huynh gọi đệ.

	Liền Ngô Mậu Tài kia tính tình, dĩ nhiên là tự mình bành trướng, ngay cả hắn cũng có thể phát giác, Ngô Mậu Tài tự xưng là theo chân bọn họ là một cấp bậc nhân vật.

	Ngoài ra, ở mấy năm trước, Yến Kinh bán óc chó thời điểm, hắn liền phát hiện Ngô Mậu Tài có mãnh liệt làm lãnh đạo dục vọng, bằng không làm sao sẽ động một chút là tễ đoái hắn, chỉ thị hắn làm việc.

	Bây giờ đột nhiên đến rồi cái Q6, từ phó chủ tịch, tổng giám đốc cấp, trong nháy mắt biến thành công ty con ngành phó bộ trưởng cấp, điều này làm cho Ngô Mậu Tài làm sao có thể tiếp nhận.

	"Q6 cấp bậc này thật cũng thấp điểm, nói thế nào cũng phải cấp cái Q4 đi, dù là cho cái Q3 cũng không tính quá phận, cũng không biết Phương tổng là nghĩ như thế nào." Mã Vân thổn thức nói.

	Bình tĩnh mà xem xét, Ngô Mậu Tài theo chân bọn họ tự nhiên không sánh bằng, nhưng bàn về tư lịch cùng đối Kình Thiên cống hiến, cùng với cương vị tầm quan trọng, hắn cảm thấy cho cái Q4 hoặc là Q3 hoàn toàn là có thể .

	"Đúng rồi, hắn cùng Phương tổng náo hay chưa?" Mã Vân một đạo ý niệm thoáng qua, đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Không, Ngô ca tự từ hôm qua biết cấp bậc của mình sau, vẫn tại bực bội, hơn nữa sáng sớm hôm nay liền đứng ở trong góc kia, ai cũng không để ý, nhưng chính là không có tìm Phương tổng kể khổ." Mã Hóa Đằng nhún vai một cái nói.

	Bất kể là ở Lạc Châu hay là Nga, Ngô Mậu Tài cũng tương đối chiếu cố hắn, lần này đến Yến Kinh cũng là như vậy.

	Hơn nữa hắn biết rõ Ngô Mậu Tài người này, chính là miệng vỡ một chút, trong lòng giấu không được chuyện, dễ dàng vì Kình Thiên cùng Phương tổng để tâm chuyện lặt vặt, cái khác vậy, cũng khá .

	"Mậu Tài lần này có tiến bộ a."

	Mã Vân cảm thán một câu về sau, hãy cùng Mã Hóa Đằng làm cái cáo biệt, thẳng đi tìm Ngô Mậu Tài.

	Nhìn Mã Vân bóng lưng, Mã Hóa Đằng nghiêng cổ bày xuống tay, hắn thật không rõ ràng đám này các đại lão yêu hận tình thù, thường ngày hắn thật không có thiếu nghe Ngô Mậu Tài nói Mã Vân là xấu xí tư, số học liền thi một phần các loại lời.

	Mà nhưng vào lúc này, một trận dồn dập tiếng thắng xe đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn, như dỗ lôi nổ vang bình thường.

	Hắn giương mắt nhìn một cái, chỉ thấy một chiếc tiểu cát phổ dừng ở trước mặt hắn, hơn nữa từ phía trên nhảy xuống hẳn mấy cái cầm trong tay trường thương đoản pháo nam tử.

	Phóng viên?

	Hắn cũng coi là trải qua 04 cơ nghiệm chứng buổi lễ người, làm sao có thể không giống nhau mắt nhận ra, mấy người này đều là phóng viên.

	Hơn nữa tựa hồ là bị nhấn nút khởi động bình thường.

	Theo thứ nhất chiếc xe hơi nhỏ đến, liên tiếp, cùng tràng hạt vậy, một chiếc tiếp theo một chiếc xe hơi nhỏ chạy đến tòa nhà Kình Thiên cửa.

	Hơn nữa còn cũng chỉnh tề rất, cùng trải qua tập luyện vậy, mới vừa vừa xuống xe, liền hướng tòa nhà Kình Thiên cửa chính ba ba tới cả mấy tấm hình.

	Mã Hóa Đằng đếm, đang ở mười phút, đã tới rồi gần một trăm vị phóng viên, mà chiếu điệu bộ này, đợi đến buổi lễ chân chính triệu khai thời điểm, không có ba năm trăm phóng viên, tuyệt đối còn chưa xong.

	Vừa mới coi xong, hắn cũng có chút tuyệt vọng, chiếu ý này, nhất định là phải có người đứng ở phòng hội nghị bên ngoài không thể.

	Thật là gặp quỷ, làm sao sẽ tới nhiều ký giả như vậy, hơn nữa không ít đều là trong nước hiểu rõ báo lớn, Mã Hóa Đằng trong lòng âm thầm rủa xả, nhưng trên thực tế lại không có chút nào dám lãnh đạm này.

	Liền đám này vua không ngai, nếu là phục vụ không tốt, nói điểm công ty bọn họ cái gì tiếng xấu, vậy thì phiền toái.

	Mã Hóa Đằng đây chính là có chỗ không biết , bây giờ đừng nói phục vụ có được hay không, chính là đuổi cái này đám ký giả đi, bọn họ cũng cũng sẽ không đi.

	Khoảng thời gian này, Phương Thần nhưng là bọn họ tờ báo, đài truyền hình đại hồng nhân, càng là bọn họ kim chủ ba ba.

	Hiện khi biết Kình Thiên tổng công ty muốn thành lập chuyện lớn, bọn họ tự nhiên ngựa không ngừng vó liền chạy tới, như sợ bỏ lỡ cái gì.

	Dù sao phải biết, phàm là Phương Thần có cái gì đại động tác thời điểm, bọn họ ngày thứ hai, bất luận tờ báo lượng tiêu thụ, hay là đài truyền hình tỉ suất người xem cũng muốn đi lên dài rất năm nhất chặn.

	Còn nữa, liền Kình Thiên ở Hoa Hạ năng lượng, bọn họ nói Kình Thiên tiếng xấu, là sang năm tiền quảng cáo cũng không muốn? Hay là chuẩn bị ở tòa báo làm khắc sâu kiểm điểm?

	Sợ rằng thảm nhất , cũng là chân thật nhất , đó chính là hai người cũng sẽ xuất hiện.

	Mà lúc này, dắt Trương Anh, đi tới cúi đầu, không nói một lời Ngô Mậu Tài trước mặt, Mã Vân vừa cười vừa nói: "Nay cái này mặt trời mọc từ hướng tây, ngươi thế nào như vậy héo đi."

	"A!"

	Ngô Mậu Tài mí mắt cũng không mang cười lạnh một tiếng.

	Hắn không hiểu, ủy khuất a, hắn cũng coi là công ty sáng nghiệp nguyên lão, từ làm viết con số khi đó liền theo Cửu gia , coi như chỉ so với Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương, còn có kia tiểu ác ma muộn vài ngày như vậy mà thôi.

	Hơn nữa còn một mực phụng bồi Cửu gia, từ Lạc Châu đến Lĩnh Nam, từ Lĩnh Nam đến Moscow, đông chạy tây chạy trốn nhiều năm, cái này không có có công lao cũng cũng có khổ lao đi, làm sao lại đến rồi cái Q6, hắn không hiểu, thật không hiểu.

	Hắn cảm thấy mình, coi như bởi vì không phải công ty con tổng giám đốc, không cho cái Q2, nhưng Q3 luôn là phải có đi, sao có thể giống bây giờ, liền rơi xuống cái công ty con bộ trưởng, hơn nữa còn là phó trên cấp bậc.

	Điều này làm cho hắn nghĩ như thế nào phải thông.

	"Kia ngươi cũng không có hỏi Phương tổng?" Mã Vân khóe miệng thoáng qua một tia cười đểu, tràn đầy chế nhạo nói.

	"Cửu gia là ta Cửu gia, là chí thân, ta ông ngoại đều đã đem ta cái mạng này cũng giao cho Cửu gia, hắn nói gì là cái gì, cho nên ta không muốn hỏi." Ngô Mậu Tài rắn câng cấc nói.

	Hắn đã qua cái đó, một có chút việc liền nhảy nhót tưng bừng thời điểm .

	"Ta tin tưởng Cửu gia làm như thế, tự nhiên có đạo lý của hắn, nhưng ta chính là không nghĩ ra." Ngô Mậu Tài nắm tóc, có chút khổ não nói.

	Hắn chưa bao giờ oán trách qua Phương Thần, một câu cũng không có, bởi vì Phương Thần chưa bao giờ bạc đãi qua hắn, đối hắn tốt, thường thường cũng là vượt qua hắn dự liệu, nhưng hắn chính là không nghĩ ra.

	"Mậu Tài, ngươi lần này thật là sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn ." Mã Vân nhìn xoáy sâu Ngô Mậu Tài một cái, khá có thâm ý nói.

	Ngô Mậu Tài bĩu môi, coi như là đáp lại.

	Hắn rốt cuộc bao lớn tiến bộ, kia cần Mã Vân cái này xấu xí tư tới phán xét.

	"Nếu như ta dự liệu không sai, nên trải qua không lâu lắm, cấp bậc của ngươi liền nên có thể thăng lên , là Q3 hay là Q4 khó mà nói, nhưng tối thiểu cũng là Q4."

	Mã Vân cười nói yêu kiều, một bức trí kế trong tay bộ dáng.

	Q3? Thấp nhất Q4?

	Nghe được mấy cái này từ, Ngô Mậu Tài cùng nhấn cái lò xo vậy, trong nháy mắt nâng lên đầu, khó có thể tin hỏi: "Ngươi không có dỗ ta?"

	"Ta dỗ ngươi làm gì, có dỗ ngươi công phu kia, ta với ngươi Anh tỷ ráng đem lực sinh đứa bé đi ra, ta dỗ hắn tốt bao nhiêu, cần gì phải tới dỗ ngươi." Mã Vân cười khẽ một tiếng, dửng dưng như không nói.

	Hắn cũng không tin Ngô Mậu Tài sẽ không mắc câu.

	Ngô Mậu Tài lần này hiếm thấy còn không có cùng Mã Vân so đo, này đem bản thân cùng hắn hai nhi tử làm ngang hàng so sánh, trên mặt đã bôi qua vẻ kích động đỏ ửng.

	Đến là Trương Anh không chịu lên, hung hăng đập Mã Vân mấy quyền, ngoài miệng không có giữ cửa vật, loại chuyện như vậy không phải có thể ở giữa đình giữa chợ lần này nói.

	Bất quá, cái này mấy nện đến là để cho Ngô Mậu Tài cảm giác đến vô cùng hả giận, nếu không phải hắn chờ đợi Mã Vân cho hắn nói câu trả lời, hắn nhất định phải kêu đôi câu cố lên không thể, đập chết Mã Vân cái này xấu xí tư, lại vẫn dám thừa nước đục thả câu.

	Ho nhẹ một tiếng, che giấu hạ trên mặt bất đắc dĩ cùng lúng túng, Mã Vân dẫn dắt từng bước nói: "Ta trước nói cho ngươi, ngươi cái này Q6 là thế nào tới."
Kết chương.