Chương 2662: Tử thi làm loạn
 
 	Tử thi, vô thanh vô tức lẫn vào Minh Lạc thành ở bên trong, tựa hồ bọn chúng là muốn dung nhập cái thế giới này đồng dạng.
 
 	Tại tử thi từ dưới đất đứng lên thời điểm, ngồi trên đồng điện bên trong Lý Thất Dạ nháy mắt mở hai mắt ra, hai mắt của hắn trong hào quang lóe lên, tựa như là thần quang chiếu sáng, tựa hồ có thể thẳng chiếu dưới mặt đất cửu u ở trong chỗ sâu.
 
 	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ bỗng nhiên đứng lên, hướng đồng điện đi ra ngoài.
 
 	"Công tử, làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?" Lý Thất Dạ bỗng nhiên đứng lên đi ra phía ngoài, đánh thức một mực tại cửa ra vào phục dịch Ngô Hữu Chính, Lâm Diệc Tuyết thầy trò hai người.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, thẳng đi tới đồng điện cửa ra vào, đứng tại trong bóng đêm, ánh mắt quét qua, hai mắt ngưng tụ, đã rơi vào một cái đống loạn thạch bên trên.
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết thầy trò hai người đuổi tới, Ngô Hữu Chính xem xét Lý Thất Dạ dạng này thần thái, liền biết có chuyện lớn đã xảy ra, hắn đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Công tử, đã xảy ra chuyện gì? Có người đến." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, hai mắt ngưng tụ, ánh mắt của hắn giống như có thể xuyên thấu hết thảy, cảnh ban đêm tại dưới ánh mắt ta của hắn là biến thành như vậy mỏng manh.
 
 	"Có người đến" Lâm Diệc Tuyết nghe nói như thế, cũng không khỏi kinh ngạc một hồi. Từ khi Lý Thất Dạ ra tay uy hiếp tất cả mọi người về sau, liền không có người dám bước vào Thiên Vận phế khư nửa bước, tất cả mọi người đều đứng xa mà trông, ở chỗ này tất cả mọi người đều muốn đi vòng qua.
 
 	Hiện tại hơn nửa đêm, đột nhiên có người tới thăm, cuối cùng là hạng người gì? Lá gan dĩ nhiên là lớn như vậy.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, bỗng nhiên ngay lúc đó, cái kia đống loạn thạch thoáng cái vỡ vụn, chỉ thấy bên trong leo ra một cái hán tử khôi ngô đến, hán tử này vai khiêng trường thương, miệng cắn mọc cỏ, nằm ngang liền hướng đồng điện bên này đã đi tới.
 
 	"Vậy là ai?" Chứng kiến hán tử này vai khiêng trường thương, tựa hồ ý đồ đến bất thiện, Lâm Diệc Tuyết không khỏi có chút giật mình, thấp giọng hỏi.
 
 	"Không, vậy, vậy, đó là người chết" tại nơi này hán tử theo đống loạn thạch trong sau khi bò ra, Ngô Hữu Chính vẫn nhìn hắn chằm chằm, nhìn kỹ phía dưới, hắn phát hiện trên thân người này không có tức giận, lập tức có chỗ phát giác, lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Không sai, tựu là người chết, dưới mặt đất người chết sống lại." Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, không có chút nào ngoài ý muốn, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái gì, đúng, đúng người chết" Lâm Diệc Tuyết sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi lui về sau một bước, mặc dù nói nàng cũng là bái kiến người chết, nhưng là, một người đã chết, còn có thể ở trước mặt bọn họ nhảy tới nhảy lui, vậy thật là đem hắn dọa cho phát sợ rồi.
 
 	"Soạt" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, phế tích một bên khác lại có bùn đất buông ra, chỉ thấy một cái đại thủ từ dưới đất đưa ra ngoài, ngay sau đó dưới mặt đất bò lên một cái lão già, tóc trắng xoá, cũng là hướng đồng điện tại đây đi tới.
 
 	"Vậy, vậy , bên kia lại leo ra một người chết đến rồi." Lâm Diệc Tuyết thoáng cái thấy được cái này bò ra tới lão già, không khỏi hoảng sợ, hướng nó chỉ đi, ngón tay đều sẽ phát run, cái này dọa đến nàng lập tức núp ở Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Ở thời điểm này, đối với Lâm Diệc Tuyết mà nói, không có gì địa phương so Lý Thất Dạ sau lưng càng thêm an toàn rồi.
 
 	"Đây, đây là Bạch Lan thành Lâm lão!" Chứng kiến lão giả này từ dưới đất bò lên, Ngô Hữu Chính không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Sư phụ, ngươi, ngươi sẽ không nhận lầm đi, ngươi không phải nói Lâm lão là Bạch Lan thành đệ nhất cao thủ đi, như thế nào, chết như thế nào mà sống lại?" Lâm Diệc Tuyết sắc mặt bạc màu, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Không biết." Ngô Hữu Chính thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Tuy nhiên ta cùng Lâm lão chưa tính là bạn tri kỉ, nhưng ở cùng một chỗ ngồi uống qua nhiều lần rượu, ta sẽ không nhận lầm đấy!"
 
 	"Bạch Lan thành, Bạch Lan thành không phải biến mất sao? Nó, nó, bọn chúng như thế nào biết xuất hiện ở đây rồi." Lâm Diệc Tuyết bị dọa đến không nhẹ, Bạch Lan thành đã sớm biến mất, cả tòa thành trì lâm vào dưới mặt đất.
 
 	Đáng sợ là, Bạch Lan thành biến mất người chết, hôm nay cũng tại tại đây sống lại rồi, hơn nữa Bạch Lan thành cách Minh Lạc thành có trăm vạn dặm xa, thử nghĩ một chút, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Ta cũng không biết, không hề nghi ngờ, Bạch Lan thành người chết, muốn tại chúng ta Minh Lạc thành trong sống lại rồi." Ngô Hữu Chính sắc mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Vậy, vậy, chỗ đó lại có một cái" ở thời điểm này, Lâm Diệc Tuyết hét lên một tiếng, chỉ vào bên kia kêu to, dọa đến nàng chặt chẽ trốn sau lưng Lý Thất Dạ, chặt chẽ dựa vào Lý Thất Dạ, chỉ có như vậy dựa vào Lý Thất Dạ, nàng mới cảm thấy an toàn.
 
 	"Rầm" một tiếng, ngay một khắc này, ở phía xa lại có vài cỗ tử thi từ dưới đất bò ra ngoài rồi."Không tốt, người chết sống lại, cái này, đây, đây là sắp biến thiên sao?" Chứng kiến một màn như vậy, Ngô Hữu Chính không khỏi vì đó giật mình sắc mặt, quản chi gặp qua không ít việc lạ hắn, lúc này cũng bị dọa đến sắc mặt bạc màu, hắn đánh run một cái, nói ra: "Khó, chẳng, chẳng lẽ là người chết muốn giáng lâm hậu thế rồi hả?"
 
 	"Thế gian nơi nào có người chết giáng lâm hậu thế sự tình." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Là hắc ám muốn tiến đến rồi." Nói đến đây, hắn hai mắt ngưng tụ, lộ ra ánh sáng lạnh.
 
 	"Hắc ám muốn giáng lâm, nếu như hắc ám thật sự muốn phủ xuống, vậy, vậy, thế giới kia sẽ như thế nào?" Lâm Diệc Tuyết sợ run cả người, chặt chẽ dựa vào Lý Thất Dạ, nhanh cả người đều dán chặt lấy Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Hắc ám giáng lâm?" Lý Thất Dạ nhìn Ngô Hữu Chính liếc, lạnh nhạt nói: "Các ngươi, vậy chỉ bất quá là đồ ăn mà thôi, toàn bộ thế giới, vậy chỉ bất quá là thuốc bổ mà thôi."
 
 	"Theo, theo, theo người làm thức ăn sao?" Nghe được lời như vậy, Lâm Diệc Tuyết không khỏi trợn mắt há hốc mồm, sởn hết cả gai ốc, toàn thân nổi da gà.
 
 	"Ừm." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Bất quá nha, đối với quái vật khổng lồ mà nói, các ngươi chỉ sợ là cũng không đủ để nhét kẻ răng."
 
 	Lâm Diệc Tuyết không khỏi sắc mặt trắng bệch, không khỏi run lên một cái, Ngô Hữu Chính cũng là bị dọa đến sởn hết cả gai ốc, lúc này chứng kiến tử thi đều hướng đồng điện đi tới, hắn không khỏi thấp giọng hô kêu một tiếng, nói ra: "Tử thi đến rồi."
 
 	Đối với hướng đồng điện đi tới tử thi, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, mười phần tự tại tùy ý, hình như là đón khách đến, tựa hồ là một cái mười phần nhiệt tình chủ nhân.
 
 	Thiên Vận phế khư bên trong có tử thi từ dưới đất bò ra tới thời điểm, Minh Lạc thành bên trong có lấy càng nhiều nữa tử thi trà trộn vào đến rồi.
 
 	"Này, huynh đệ, đã trễ thế như vậy, đi đâu đây?" Tại Minh Lạc thành vắng vẻ đường đi, có tu sĩ gặp một cỗ tử thi, chạm mặt tới, hắn cũng là liếc không có nhận ra, liền chào hỏi một tiếng.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, tại vị này tu sĩ vừa dứt lời hạ thời điểm, máu tươi bắn tung tóe, một thanh trường đao từ phía sau lưng đâm qua, thoáng cái đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.
 
 	Hắn ngọn nguồn đầu xem xét thời điểm, chỉ thấy mũi đao từng giọt từng giọt máu tươi nhỏ, không biết rõ lúc nào, sau lưng của hắn xuất hiện một cái khác cỗ tử thi, vô thanh vô tức tới gần, theo phần lưng một đao liền đâm mặc thân thể của hắn.
 
 	Tu sĩ này lại nâng lên đầu đến xem thời điểm, vừa mới phía trước này là thi chết đã đứng trước mặt của hắn rồi, trước mắt tối sầm lại, cổ tử thi này nháy mắt đánh tới, há miệng liền cắn lấy hắn trên cổ.
 
 	Sau lưng tử thi cũng đồng thời đánh tới, cũng là há miệng cắn lấy cổ của hắn bên kia, trong khoảng thời gian ngắn đã nghe được "Cô cô cô" uống máu âm thanh.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại Minh Lạc thành bắt đầu có tu sĩ nhận được tử thi đánh lén, bị một đao đâm xuyên qua lồng ngực, cúi đầu liền cắn cổ hút máu.
 
 	"Yêu vật, làm càn" bị đánh lén tu sĩ đồng bạn lập tức hét lớn, nổi giận gầm lên một tiếng, thần kiếm ra tay, một kiếm chém đi qua, đầu người rơi xuống đất, tử thi thẳng tắp ngã xuống.
 
 	"Hồ huynh" bị đánh lén tu sĩ cũng thoáng cái thẳng tắp ngã xuống, đồng bạn của hắn lập tức tiếp nhận hắn, nhưng tu sĩ này đã bỏ mình, toàn thân biến thành màu đen.
 
 	"Cái này, đây, đây là thủ đoạn gì?" Chứng kiến tu sĩ toàn thân biến thành màu đen, đồng bạn không khỏi vì đó kinh hãi.
 
 	Nhưng lại cúi đầu xem xét thời điểm, cái kia bị chặt hạ đầu vậy mà chuyển động, tìm tới chính mình thi thể, hướng trên cổ nhấn một cái, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ đạc" nhìn thấy thi thể ấn lên đầu bỏ chạy, đồng bạn kinh hãi, lập tức đuổi theo, quát lên: "Yêu vật, trốn chỗ nào."
 
 	Nhưng là , lúc cái này đồng bạn không có truy rất xa, liền lập tức dừng bước rồi, bởi vì phía trước có ba bộ thi thể song song đứng ở nơi đó, hắn không khỏi vì thế mà kinh ngạc, chân sau một bước, muốn quay người, sau lưng đã lại vô thanh vô tức mà bốc lên ba bộ thi thể đến, ngăn chặn đường đi của hắn.
 
 	"Giết" gặp bị bao vây, cái này đồng bạn quát chói tai một tiếng, rút kiếm giết đi lên.
 
 	"Ah" trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, bởi vì ngay từ đầu không có người chú ý tới có tử thi trà trộn vào Minh Lạc thành rồi, tử thi đột nhiên phát khởi tập kích, thoáng cái giết được rất nhiều người trở tay không kịp, không ít tu sĩ thoáng cái bị tử thi đánh lén thành công, thoáng cái bị giết chết, hơn nữa tử thi một khi đánh lén đắc thủ, lập tức hút máu.
 
 	"Hạng gì yêu vật" trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành tiếng hét phẫn nộ bên tai không dứt, không ít tu sĩ cường giả nhao nhao ra tay, đều muốn chém những này đột nhiên làm khó dễ tử thi.
 
 	"Có tử thi, người chết phục sinh, cẩn thận một chút." Trong khoảng thời gian ngắn, cảnh cáo âm thanh cũng vang lên Minh Lạc thành phố lớn ngõ nhỏ.
 
 	"Ah" nhưng tiếng kêu thảm thiết cũng không có như vậy đình chỉ, tử thi tuy nhiên không phải đặc biệt cường đại, nhưng là, bọn chúng vậy mà giết không chết, rất nhiều tu sĩ lúc này mới phát hiện, đem tử thi đầu chặt đi xuống rồi, đầu lăn một vòng, tìm được thi thể của mình, hướng trên cổ nhấn một cái, đứng lên truy thân bỏ chạy.
 
 	"Giết" không ít tu sĩ giận dữ, lập tức hướng những này đào tẩu tử thi đuổi theo.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kim minh không ngừng bên tai, trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành rất nhiều tu sĩ cường giả cùng tử thi chiến lại với nhau.
 
 	"Mọi người cẩn thận rồi, có người chết lẫn vào chúng ta người sống chính giữa, tất cả mọi người đều lưu ý, không thể qua loa, phát hiện, lập tức giết không tha." Ở thời điểm này, có cường giả phát ra cảnh cáo.
 
 	"Tử thi" ở thời điểm này, toàn bộ Minh Lạc thành sôi trào lên, Minh Lạc thành phố lớn ngõ nhỏ, trong đám người, nhao nhao phát hiện tử thi bóng dáng.
 
 	Bất quá, Minh Lạc thành từ bên ngoài đến tu sĩ cũng đủ nhiều, những tu sĩ này cũng đủ cường đại, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn vậy mà cũng vây giết khởi tử thi tới.
 
 	"Giết nha, đừng cho bọn chúng chạy thoát." Chứng kiến có chút tử thi không địch lại muốn chạy trốn, không ít cường giả rống to không ngớt, vòng vây đào tẩu tử thi.
Kết chương.