Chương 1095 : Chu Tước Chân Vũ.
"Ta không có trở ngại, Câm Cô trạng thái rất ổn định."

Bạch truyền âm trả lời.

Tần Tang một bên đi ra ngoài, liền nói ra: "Tử Vi Cung cùng Thất Sát Điện có hoàn toàn khác biệt khí tượng, một hồi ta sẽ đi Thiên Sơn nhìn một chút, đạo hữu có thể thử một lần, có thể hay không câu dẫn ra cái gì hồi ức..."

Lại lần nữa trải qua Kiếm Đường đại điện, Tần Tang cuối cùng có mới lĩnh ngộ!

Tần Tang kinh hỉ hơn, âm thầm tự giễu, lúc trước tu vi thấp, nhãn giới quá nhỏ bé, coi thường đầu này Kiếm Đường.

Trong đại điện kiếm ý quá nhiều, biển chứa trăm sông, giống như vĩnh vô chỉ cảnh.

Phối hợp « Thanh Trúc Kiếm Kinh », lại có một phen khác cảm ngộ.

Lần thứ ba vào Thất Sát Điện.

Tần Tang trước tiên ở thí luyện chi cảnh độc đấu khôi lỗi kiếm trận, sau đó lại lấy được « Thanh Trúc Kiếm Kinh », thêm nữa phía trước tích lũy, cảm thấy khoảng cách tìm hiểu ra kiếm thế, kiếm trận đã không xa.

Bất quá, hắn hiện tại không cần quá nghiêm khắc chính mình, nhất định tự hành lĩnh ngộ kiếm trận.

Hắn tại U Minh Cốc ở bên trong lấy được công pháp, chính là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo tầng năm, có lẽ Kim Đan trung kỳ tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ!

Mà công pháp bên trong, Kết Anh sau đó thần thông, chính là một tòa kiếm trận, tên là Thất Phách Sát Trận!

Nhìn đến toà này kiếm trận, Tần Tang nhất thời rõ ràng, lúc trước Kết Đan sau đó, công pháp phân hoá ra một đạo kiếm quang, vì cái gì chứa đựng thần hồn khí tức.

Nguyên lai là cùng kiếm trận có quan hệ!

Tên như ý nghĩa, Thất Phách Sát Trận cũng không phải là đơn thuần sát phạt kiếm trận, có khác cái khác đại thần thông.

Đi ra Kiếm Đường cổ điện.

Tần Tang đứng tại trước vách núi.

Chung quanh sóng rừng nhấp nhô, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

"Quả nhiên cùng Thất Sát Điện không đồng dạng."

Bạch xuất hiện tại Tần Tang bên cạnh, quan sát bốn phía, ngạc nhiên nói.

Hắn chú ý tới Thiên Sơn hình bóng, "Nơi kia liền là ngươi nói Thiên Sơn? Khí thế hình như so Ỷ Thiên Phong còn hùng vĩ hơn, phía dưới này sẽ không cũng trấn áp cái nào đó Ma Quân a?"

Nhắc tới Ma Quân ma uy, Tần Tang đến nay vẫn lòng còn sợ hãi.

"Vạn nhất thật có Ma Quân, nơi này nhưng không có có thể ngăn cản Ma Quân phá phong tồn tại. Ta trước khi rời đi, tu vi cao nhất Xích Phát Lão Tổ, cũng không có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tối đa cùng tam đại thương minh Minh chủ tương tự..."

Tần Tang nhìn ra xa Thiên Sơn, không có phát hiện dị thường động tĩnh.

Cũng không biết Tội Uyên mời đi ra cái kia, đến cùng phải hay không Ma Quân.

Tần Tang quyết định khả năng không lớn, cho dù thật sự là Cổ Ma, thực lực cũng có hạn, nếu không thì Tội Uyên không cần dùng loại thủ đoạn này, tính toán Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh, đẩy ngang là được.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang nhìn nhìn không trung vân khí ba động, nói: "Còn có một chút thời gian, chúng ta trực tiếp đi Thiên Sơn."

"Được!"

Hai người lập tức khởi hành, nhanh chóng hướng Thiên Sơn lao đi.

Tần Tang mục đích, là muốn nhìn một chút lúc trước Đông Dương Bá dẫn dắt bọn họ tiến vào Thiên Sơn hồ nhỏ thạch trận, còn ở đó hay không nơi kia.

Kiếm Linh cũng là Sát Kiếm một bộ phận.

Đã Kiếm Linh tại Thiên Sơn Hắc Tháp bên trong, nơi kia có thể hay không cũng ẩn nấp một bộ công pháp?

Liền Thần Yên sư tôn đều bị vây ở Hắc Tháp, hắn hiện tại không có năng lực đi vào, có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, đợi sau này tu vi có thành, lại đi dò xét.

Nơi này có thể nói hoang vắng.

Tần Tang chạy như bay một thời gian dài, cũng không nhìn thấy cái khác bóng người.

Mãi đến bay đến Thiên Sơn cách đó không xa, hai người liếc nhau, lập tức độn nhập sơn lâm, ẩn nấp hành tung.

Thiên Sơn trên đỉnh kỳ quang lấp lóe, ba động bất định, không cần nghĩ cũng biết, bên trong có Nguyên Anh tổ sư tại đấu pháp.

Hai người ước định cẩn thận địa điểm hội hợp.

Tần Tang lặng lẽ hướng trong núi hồ nhỏ lao đi, Bạch thì đi cái khác địa phương.

Hồ nhỏ nằm ở Thiên Sơn chỗ giữa sườn núi.

Tần Tang hồi ức lúc trước Đông Dương Bá dẫn hắn đi lên thời gian đi đường đường, có chút thuận lợi liền tìm tới hồ nhỏ.

Hắn ẩn thân nơi xa, ngự sử Thiên Mục thần thông quan sát một hồi, gặp trong hồ cũng không có dị thường, lặng yên tới gần, gặp đáy hồ triệt để không có thạch trận.

"Quả nhiên, cửa vào không ở chỗ này!"

Tần Tang nhíu mày, mắt nhìn Thiên Sơn đỉnh chóp.

Nếu như là Kết Anh thành công, hắn hẳn là có thực lực mạnh mẽ xông tới cổ cấm, nhưng phải biết rõ Hắc Tháp cùng với Thanh Đồng đại điện bên trong bí mật, chỉ sợ không thể thiếu cùng Thiếu Hoa Sơn, Đông Dương Bá liên hệ.

"Đông Dương Bá, Thần Yên, không biết tại sau khi ta rời đi, bọn họ có hay không trở mặt thành thù..."

Tần Tang lui ra Thiên Sơn, Bạch đã tại tụ họp lại địa phương chờ lấy hắn.

Bạch đứng trên mặt đất, nhìn chăm chú Thiên Sơn đỉnh chóp, có chút xuất thần.

Chờ Tần Tang tới gần, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, cùng Tần Tang đơn giản trò chuyện vài câu, độn nhập túi Thi Khôi.

"Kiếm Ngân Sơn!"

Tần Tang nhìn hướng một phương hướng khác, thần sắc trang nghiêm.

"Như lão đạo thất bại, lão đệ lần sau tiến vào Tử Vi Cung lúc, vì lão đạo đốt một nén nhang, đủ rồi!"

Đây là hắn trước khi đi, Vân Du Tử nói một câu cuối cùng ly biệt nói như vậy.

Đến nay, Tần Tang chưa hề quên mất một chữ!

Vân Du Tử vì cầu Kết Đan, cam nguyện dấn thân vào Nam Minh Ly Hỏa, mượn Yêu Hỏa đốt người, tôi luyện thần hồn, dục hỏa trùng sinh.

Mặc dù Tần Tang giúp hắn cầm tới khắc chế Nam Minh Ly Hỏa khối đồng màu xanh, Vân Du Tử cử động lần này vẫn không có khác hẳn với thiêu thân lao đầu vào lửa, cửu tử nhất sinh.

Tần Tang chuyến này là hoàn thành hứa hẹn mà tới.

Như Vân Du Tử thành công, bọn họ còn có tái kiến kỳ hạn, giúp đỡ lẫn nhau, tiếp tục tại Tiên Đạo tiến lên.

Vạn nhất Vân Du Tử táng thân Nam Minh Ly Hỏa.

Hắn cũng phải đốt một nén nhang, vì lão hữu tiễn đưa!

Tần Tang tại giữa rừng núi chạy như bay, hắn cho dù vững tâm như sắt, vẫn lo lắng bất an.

Thanh Trúc, Vân Du Tử, đều cùng Tần Tang cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Khách quan mà nói, hắn cùng Vân Du Tử tiếp xúc nhiều hơn, cảm tình càng thâm hậu.

Hắn vừa chứng kiến Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết kết thúc, không muốn lại tiễn đi một vị khác bạn cũ!

Đi tới Kiếm Ngân Sơn phía dưới.

Tần Tang hít sâu một hơi, dựa theo lúc trước Vân Du Tử chỉ điểm, xuyên qua cổ trận.

Lần này, phải so lần trước ung dung nhiều, cũng không lâu lắm, Tần Tang thuận lợi đến Thạch Điện.

Ngắm nhìn bốn phía.

Thạch Điện hết thảy bình thường, không có tu sĩ khác dấu vết.

Tần Tang tìm tới khối kia gạch đá, đưa tay đè xuống, một cơn chấn động truyền đến, địa đạo mở ra, chợt một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt.

Nam Minh Ly Hỏa còn tại!

Hắn bước nhanh hướng thầm nói chỗ sâu lao đi, rốt cục nhìn đến một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm.

Tần Tang gấp rút đi lên trước, tầm mắt nhanh chóng từ Nam Minh Ly Hỏa bên trong quét qua, một khỏa treo lấy trái tim đột nhiên để xuống, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Khối đồng màu xanh không ở nơi này!

Ít nhất nói rõ Vân Du Tử không có vẫn lạc tại nơi này, rất có thể thành công.

Lúc này, túi Thi Khôi truyền ra Bạch một tiếng nhẹ kêu, "Hẳn là Nam Minh Ly Hỏa!"

Tần Tang nghe vậy, vội vàng truy vấn, "Đạo hữu nhận ra cái này lửa?"

Bạch hiện thân, gật gật đầu, chỉ Nam Minh Ly Hỏa trung tâm Thần Điểu hư ảnh, sợ hãi than nói: "Đây là Chu Tước Bản Mệnh Chân Hỏa! Nếu như ta không đoán sai, nơi này đoàn Nam Minh Ly Hỏa đến nay vẫn không tắt, rất có thể là Chu Tước Chân Vũ! Nó uy năng, tuyệt đối không kém cỏi Cửu Phượng Vương trong tay cái kia lông vũ dài, nếu như là hoàn chỉnh Chân Vũ, thế tất mạnh hơn!"

"Hẳn là Chu Tước Chân Vũ!"

Tần Tang cũng bị kinh đến.

Cửu Phượng Vương viên kia lông vũ dài, lưu cho hắn khó mà ma diệt ấn tượng, Chu Tước Chân Vũ lại còn mạnh hơn lông vũ dài!

Bạch liếc Tần Tang liếc mắt, cười ha ha nói: "Muốn thu phục Chu Tước Chân Vũ cũng không dễ dàng, không có Chu Tước huyết mạch, không cách nào thu hoạch được Chu Tước Chân Vũ tán thành. Cho dù là Chu Tước hậu duệ, lấy hiện thế tình huống, huyết mạch mỏng manh vô cùng, cũng không thể nào làm được."

(cảm tạ Thị Hạ Thiên Nha đại lão khen thưởng Minh chủ!

Ăn tết xã giao quá nhiều, không tĩnh tâm được. Chờ trở về ổn định, sẽ đem tăng thêm bổ sung!)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.