Chương 146 : Cha con.
Quang Minh Hội, bí mật tổng bộ, một mực biến mất ở Liên minh Công lý cùng Teen Titans trong tầm mắt Quang Minh Hội người đứng đầu Vandal · Savage lúc này liền đứng ở thuộc về mình pháo đài Chiến tranh trong, cái đó có thể so với một cái vệ tinh lớn nhỏ cơ giới pháo đài, bị Vandal · Savage lợi dụng bản thân có một khoa học kỹ thuật đem núp ở á không gian bên trong. Mà đem nắm giữ Quang Minh Hội quyền to giao cho Kamen Rider hắn, cũng nhảy ra cuộc cờ ngoài nhìn trước mắt ở thế giới phát sinh các loại chuyện lớn.

	Mấy năm này, liên tiếp xảy ra sự kiện để cho Savage bắt đầu có chút mê mang, lúc ấy vì sao xây dựng Quang Minh Hội, chính là muốn tập hợp trên cái thế giới này thông minh nhất, nắm giữ tài nguyên nhiều nhất, không đồng ý Liên minh Công lý quan niệm một đám người, cùng Liên minh Công lý triển khai tranh phong, tại tranh đoạt địa cầu thuộc về quyền đồng thời, cũng có thể đem trên địa cầu toàn bộ tài nguyên tập trung lại, bắt đầu hướng vũ trụ tiến quân, thậm chí có thể bắt đầu nếm thử cùng Darkseid tranh phong.

	Đối với Liên minh Công lý, Savage không đồng ý lý niệm của bọn họ, hắn thấy, Liên minh Công lý loại này mặc cho nhân loại ta bản thân đi cất bước, đi phát triển dân chủ quan niệm quá cũ kỹ, loài người đích xác có thể ở một không cách nào chống cự ngoại địch trước mặt đoàn kết nhất trí, nhưng đó là xây dựng ở cái này ngoại địch một mực tìm nhân loại chuyện dưới điều kiện. Nói cách khác, nếu như Darkseid từ lần đó xâm lấn địa cầu thất bại sau, có thể một mực ở Liên minh Công lý dưới sự bảo vệ một mực cùng địa cầu giữ vững cường độ thấp chiến tranh, như vậy lúc này Savage cũng sẽ không đứng ở nơi này , mà là cùng Quang Minh Hội mấy vị đại lão một khối tập hợp đủ tài nguyên, cùng Liên minh Công lý hợp lực đối kháng Darkseid đồng thời, phát triển mạnh địa cầu khoa học kỹ thuật.

	Mặc dù nói như vậy không đúng lắm, nhưng là văn hóa trao đổi, văn minh tiến bộ đều là xây dựng ở chiến tranh, buôn bán mua bán cơ sở bên trên, văn hóa khác nhau va chạm, dung hợp sinh ra mới văn hóa. Rất hiển nhiên, Apokolips coi thường địa cầu tài nguyên, tự nhiên không có mua bán cơ sở, mà đối với Darkseid mà nói, trên địa cầu văn minh khoa học kỹ thuật càng không đáng giá nhắc tới, hắn duy nhất cảm giác hứng thú chỉ là một nhỏ phá cầu vì sao có thể liên tục không ngừng sản sinh ra các loại siêu năng lực loài người.

	Cho dù dõi mắt đến trong vũ trụ, địa cầu loại này có thể ra đời các loại siêu năng lực loài người chủng tộc ưu thế cũng là số một , dù sao phần lớn vũ trụ văn minh sinh mạng chủng tộc, kỳ thực cũng cứ như vậy, so với thân thể của nhân loại ưu thế mạnh không đi nơi nào, trừ cần thiết mấy cái không biết xấu hổ tinh tế bá chủ, tỷ như đã diệt vong da xanh biếc người Hỏa tinh cùng Krypton người. Điểm này Savage cũng tò mò, nếu như địa cầu có thể đặt chân vũ trụ, hướng tinh tế tiến quân, lại phối hợp điều kiện như vậy hạ nhân khẩu đại bạo phát còn có siêu năng lực giả chỉ số tăng vọt, có phải hay không có thể ở thời gian nhanh nhất bên trong để Địa Cầu cũng trở thành vũ trụ bá chủ?

	Có siêu nhân cái này bug hơn nữa Người Dơi, sau đó hợp với bản thân cùng Lex đám người này, luôn cảm giác chuyện này có thể làm đâu. Nhưng tất cả những thứ này, còn phải xây dựng ở hắn hoàn toàn thu phục Liên minh Công lý cơ sở bên trên, Quang Minh Hội cùng Liên minh Công lý giữa hai người chính là hai loại quan niệm ác tính cạnh tranh quan hệ, một không nhìn trúng loài người loại này không có sao liền làm nội đấu đức hạnh, tính toán lấy lực lượng tuyệt đối đem nhân loại toàn bộ tài nguyên tập hợp, dựa theo ý nguyện của mình về phía trước bước vào, một thời là tin tưởng nhân loại sẽ tại dạng này không ngừng phạm sai lầm trong đi tới, mình thì cần ở bọn họ phạm phải sai lầm lớn trước, đem sai lầm đền bù, để cho bọn họ nhận được bài học, tiếp tục đi tới.

	Savage xem thường bọn họ loại này làm bảo mẫu ý tưởng, nhưng không thể không thừa nhận siêu nhân bọn họ có cái này lòng tin, chẳng qua là gần đây chuyện phát sinh quá nhiều , nhiều đến Savage nhất định phải nhảy ra, lần nữa đem những thứ này chuyện phát sinh cắt tỉa một lần. Về phần tại sao đem quyền to giao cho Kamen Rider, vậy dĩ nhiên là bởi vì nam nhân giữa hữu nghị vững như kim cương a!

	"Ừm, nhảy ra lần nữa dò xét những thứ này phát sinh qua chuyện, quả nhiên là có chút kỳ quặc ở bên trong, nhất là ở Metropolis chuyện phát sinh, một đám trên địa cầu hùng mạnh nhất anh hùng lại đang trong thành phố bị một bệnh tâm thần mang đi thân nhân, không lý do , ngươi có phải hay không cũng phát hiện cái gì, cho nên mới gia nhập vào ta trận doanh đâu, Lex?"

	Hai tay chắp sau lưng, thông qua thượng tướng pháo đài Chiến tranh trước từ Crime Syndicate xâm lấn địa cầu bắt đầu sự kiện lớn, cục bộ xung đột tất cả đều lấy Power Point phương thức ở Savage trước mặt truyền phát ra, thông minh như hắn, cũng nhận ra được cái này một hệ liệt sự kiện trong tiết lộ ra ngoài không tầm thường, đồng thời cũng bắt đầu tò mò, ở cái này series sự kiện trong, rốt cuộc là ai đang giả trang diễn người thứ ba, cái này người thứ ba, lại tính toán làm những gì.

	Lâm vào trầm tư Savage, cũng không có nhận ra được khách không mời mà đến đã tiến vào bản thân sở thuộc pháo đài Chiến tranh, cho đến cái này khách không mời mà đến mang theo thanh âm khàn khàn ở Savage sau lưng vang lên.

	"Đã lâu không gặp a, phụ thân ~" một tiếng phụ thân, để cho trầm tư Savage con ngươi cấp tốc co rút lại.

	Chật vật quay đầu, nhìn kia đạo xuất hiện ở sau lưng mình bóng người, một đạo vốn không nên xuất hiện ở đây bóng người.

	"Olin... Thớt á? !" Mang theo vài phần không xác định, Savage nhìn cái này đạo xuất hiện ở trước mặt mình trẻ tuổi bóng người, đạo thân ảnh này hắn quá quen thuộc, từ nàng ra đời, mãi cho đến nàng già đi, bản thân tự tay vặn gãy cổ nàng một khắc kia, kia phần trí nhớ đều ở đây trong đầu của mình, Olympia · Savage, nữ nhi của hắn, một không có thừa kế đến hắn trường sinh thể chất, nhưng vẫn vì sự nghiệp của hắn phấn đấu nữ nhi.

	Theo tuổi tác tăng trưởng, những thứ kia ở Savage trên người không có thể hội qua vẻ già nua cũng đều ở đây vị con gái của Olympia trên người thể hiện, nhìn nàng bắt đầu già nua, vì sự nghiệp của mình dâng hiến cả đời, nhưng ở cuối cùng thời gian trong mắc phải Artz Hammer chứng, vĩnh viễn tái diễn ở đó đoạn phấn chiến trong trí nhớ. Cuối cùng, vị này nằm ở trên giường bệnh nữ nhi, cho cha mình nói lên nàng nhân sinh duy nhất một thỉnh cầu: Giết ta, ở ta còn có thuộc về đoạn thời gian kia trí nhớ thời điểm.

	Savage đáp ứng, tự mình vặn gãy cổ của nàng, đưa nàng táng ở thuộc về mình mới biết trong mộ địa, nơi đó đều là thuộc về hắn đời sau mộ địa. Đây chính là trường sinh bất lão kẻ bất tử bi ai nhất địa phương đi, nhìn đời sau của mình từng cái một ra đời, lớn lên, già đi, mà bản thân vẫn vậy đứng ở nơi đó, một lần lại một lần đi trải qua. Như vậy trải qua đúc Savage kia ý chí bất khuất, nhưng đồng thời cũng ở trong lòng lưu lại một mảnh vĩnh viễn không dám đi đặt chân tịnh thổ. Bây giờ, vị này bị bản thân tự tay giết chết nữ nhi lại lấy trẻ tuổi bộ dáng xuất hiện lần nữa ở tầm mắt của mình trong.

	"Đúng vậy, phụ thân, là ta, ngươi thích nhất, đồng thời cũng tự tay giết chết nữ nhi." Năm hồi quy nhẹ Olympia, cứ như vậy mang theo nụ cười đi tới Savage trước mặt, mà Savage cũng chậm như vậy chậm đi lên trước, mang theo vài phần không tin, mấy phần hạnh phúc, cứ như vậy đi tới nữ nhi mình Olympia bên người, cùng nàng ôm ở chung một chỗ.

	"Ta rất xin lỗi, nữ nhi của ta, ta không có lựa chọn nào khác."

	"Ta biết, phụ thân, cho nên ta bây giờ cho một mình ngươi mới lựa chọn, trở thành giống như ta người!"

	Ôm mình phụ thân, vị này tên là Olympia thiếu nữ cặp mắt biến thành màu đen, nguyên bản gương mặt trẻ tuổi cũng ở đây lời nói giữa bắt đầu trở nên già nua, tóc bạc da mồi, ôm ở Savage sau lưng hai tay cũng đưa ra lưỡi sắc, hướng Savage trái tim thọt xuống dưới, máu me tung tóe, trái tim bị trực tiếp đâm nổ, để cho huyết dịch ở Olympia móng nhọn hạ giống như suối phun vậy ở pháo đài Chiến tranh bên trong bắn ra bốn phía.

	Mà gặp như vậy trí mạng công kích, Savage chẳng qua là đem trong ngực nữ nhi ôm chặt hơn .

	"Nếu như vậy có thể để cho ngươi thoải mái hơn vậy, như vậy, ta tiếp nhận."

	Nguyên bản ở Savage hoài trong mang theo nụ cười dữ tợn Olympia nhưng bởi vì Savage những lời này sửng sốt , nàng không nghĩ tới Savage sẽ nói ra lời như vậy.

	"Ngươi, biết ta là giả ?"

	"Làm cha mẹ làm sao có thể không nhận ra bản thân hài tử là như thế nào, nhưng là ta biết, hết thảy lỗi đều tại ta, nếu như, ta có thể đem trên người bất tử gien chia xẻ đưa cho ngươi lời, có lẽ hôm nay chúng ta thì không phải là cục diện như vậy, ta có lỗi với ngươi, cho nên nếu như vậy có thể làm cho ngươi hảo hảo mà chịu đựng điểm vậy, vậy cứ như vậy đi."

	Nói, Savage ôm bản thân vị này nữ nhi cũng chặt hơn, bị Olympia xé ra vết thương cũng bởi vì Olympia móng nhọn đặt ở chỗ đó mà một mực giữ vững chảy máu nhiều trạng thái. Nhưng lúc này, Olympia móng nhọn cũng đang từ từ co lại, mà Savage sau lưng vết thương cũng ở đây này bất tử thể chất hạ khôi phục nhanh chóng, lần nữa khôi phục đến trẻ tuổi bộ dáng Olympia cũng ôm chặt Savage, lần đầu tiên dùng mang có cảm tình thanh âm nói.

	"Phụ thân?"

	"Đúng vậy, ta ở chỗ này, Olympia."

	Đang ở Savage hưởng thụ cái này hạnh phúc ngắn ngủi lúc, một đạo màu đen đường bắn cũng từ chỗ tối bay ra, trực tiếp đem hưởng thụ cha con đoàn tụ thời gian Savage cùng Olympia xỏ xuyên qua, mạnh mẽ uy lực trực tiếp đem Savage trong ngực Olympia đánh cho thành hai khúc, mà Savage bản thân, cũng bị đánh ra một nhanh chặn thành hai đoạn lỗ lớn, bên trong nội tạng cùng xương đều ở đây đạo đường bắn hạ phân giải hết.

	Đột nhiên tập kích để cho Savage hoàn toàn chưa kịp phản ứng, cứ như vậy té xuống đất, bất tử thể chất để cho hắn sẽ không chết đi, siêu cường phục hồi như cũ lực để cho hắn giữ vững tỉnh táo, nhìn vị kia cùng mình mới vừa đoàn tụ không lâu nữ nhi, cứ như vậy đảo ở nơi nào, trên người máu thịt bắt đầu phân giải. Mà Olympia lại không có có bất kỳ cảm giác gì, chẳng qua là cố gắng đưa tay đưa đến gục xuống bên cạnh mình Savage trước mặt, nhưng vẫn với không tới.

	"Cám ơn ngươi, phụ thân, ngươi để cho ta tìm tới chính mình, cám ơn."

	Theo lời nói kết thúc, viên kia đeo vào Olympia nhẫn Black Lantern cũng ở đây mấy câu nói ấy về sau, từ nàng phân giải trên ngón tay rớt xuống, từ từ lăn đến Savage trước mặt, có thể đụng tay đến, nhưng không cách nào đụng phải.

	"Cho ta động a, ngươi cỗ này cho ta nguyền rủa thân thể!" Mắng bản thân, Savage cố gắng động thân thể của mình, đi đụng chạm viên kia nữ nhi mình lưu lại duy nhất chiếc nhẫn.

	Vậy mà, một đôi chân to cứ như vậy đạp ở nơi nào, đem Savage tay cùng viên kia nhẫn Black Lantern dẫm ở dưới chân, đồng thời, Granny Goodness kia làm người ta chán ghét khuôn mặt còn có căm ghét thanh âm cũng ở đây Savage trước mặt vang lên.

	"Chậc chậc chậc, thật là làm cho ta đau lòng a Savage, ngươi bộ dáng này, cũng giống là một quả địa cầu bá chủ sao?"
Kết chương.