Chương 1335: Ban thưởng gấp đôi, vui vẻ gấp đôi!

Vương Đằng tước vị tăng lên, để đám người lâm vào trong khiếp sợ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Vương Đằng, đem nam tước ấn của ngươi lấy ra!" Trọng Sơn Vương nhẹ giọng nhắc nhở.

Vương Đằng lập tức lấy lại tinh thần, từ trong không gian giới chỉ lấy ra phương nam tước ấn của mình, nói thật nam tước ấn này hắn còn không có chườm nóng đâu, liền muốn đổi một cái.

Trọng Sơn Vương mở ra hộp ngọc hình vuông trong tay mình, một tôn phương ấn quy cách khác biệt xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trên phương ấn quý tộc của Đế quốc có một tôn Côn Ngô thú, mà sừng Côn Ngô thú đều có khác biệt, nam tước ấn là một cái sừng, bá tước ấn thì là ba cái sừng!

Vương Đằng nhìn về phía tôn bá tước ấn trong tay Trọng Sơn Vương, trong mắt lóe lên một chút tinh quang.

Trọng Sơn Vương đưa tay chộp một cái, nam tước ấn trong tay Vương Đằng liền bay đi, chỉ thấy hắn một tay điểm trên nam tước ấn, một vệt kim quang từ bên trong bay ra, sau đó chui vào trong bá tước ấn trong tay trái hắn.

Sau đó hắn vung tay lên, bá tước ấn liền bay về phía Vương Đằng!

"Nhỏ vào một giọt tinh huyết!" Trọng Sơn Vương nói.

Vương Đằng tự nhiên lập tức làm theo, đâm rách ngón tay của mình, đem một giọt máu nhỏ vào trong bá tước ấn.

Huyết dịch vừa mới chạm đến ba cái sừng Côn Ngô thú trên bá tước ấn, liền trong nháy mắt dung nhập vào.

Oanh!

Trong chốc lát, bá tước ấn phóng ra hào quang chói sáng, trôi nổi lên, rơi vào trong tay Vương Đằng.

Đến lúc này, Vương Đằng liền không còn là một nam tước cấp thấp nhất, mà là bá tước Đại Càn Đế Quốc đường đường chính chính!

"Biết các ngươi thời gian không nhiều, cho nên lần này phía đế quốc không có tổ chức nghi thức thụ tước quá long trọng, hi vọng ngươi bỏ qua cho." Trọng Sơn Vương nói.

"Sao lại thế." Vương Đằng cười nói: "Ta người này không thích phiền phức, như vậy liền rất tốt."

"Ngươi có thể hiểu được liền tốt." Trọng Sơn Vương nhẹ gật đầu, cười nói: "Lần này ngươi leo lên Tinh bảng, toàn bộ Đại Càn Đế Quốc đều vì thế mà chấn động, đồng thời cũng khiến cho đại đế coi trọng, vốn là muốn trao tặng ngươi hầu tước chi vị, bất quá ngươi tuổi còn quá trẻ, cho nên chỉ tạm thời tăng lên tới bá tước, về sau chỉ cần ngươi tại thất đại Tinh Không học viện thuận lợi trưởng thành, đế quốc sẽ tiếp tục tăng lên tước vị của ngươi."

"Còn muốn tăng lên!" Cơ Hạo Thần đám người nghe vậy, cũng không biết nên nói cái gì, nội tâm rất là ao ước.

Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây đám người xuất từ Vương tộc khác họ, mặc dù cả đám đều có bối cảnh không tầm thường, nhưng là bản thân lại không có tước vị gì.

Nếu như có thể giống như Vương Đằng cầm tới một cái tước vị, không thể nghi ngờ có thể tăng lên địa vị của bản thân, cho dù ở trong gia tộc bọn họ, quyền nói chuyện cũng sẽ theo đó đề cao.

Về phần Nguyệt Kỳ Xảo, Tô Kiếm Thần, Lãnh Thiên Tuyết những người này liền lại càng không cần phải nói, bọn hắn xuất thân không bằng đám người Cơ Hạo Thần, càng là đối với tước vị Đại Càn Đế Quốc mười phần hướng tới.

"Các ngươi cũng có ban thưởng!" Trọng Sơn Vương nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, mỉm cười: "Tiến vào mười hạng đầu, đại biểu các ngươi có được tiềm lực to lớn, cho nên trừ Nhị hoàng tử bên ngoài, tất cả mọi người thu hoạch được một cái nam tước tước vị!"

Nguyệt Kỳ Xảo đám người nghe vậy, lập tức kinh hỉ dị thường.

Bọn hắn thế mà cũng có thể có được tước vị, mặc dù chỉ là nam tước, nhưng chuyện này đối với bọn hắn đến nói, không thể nghi ngờ là một cái bay vọt về chất.

Liền ngay cả Tô Kiếm Thần, Lãnh Thiên Tuyết dạng này tính tình lạnh nhạt, lúc này cũng không nhịn được có chút kích động.

Trọng Sơn Vương lấy ra tám cái nam tước phương ấn, Cơ Hạo Thần đám người lập tức dựa theo quá trình hoàn thành nghi thức trao tặng tước vị.

"Thu hoạch được tước vị về sau, các ngươi đều có thể có được đất phong tương ứng, những tin tức này sau đó đều sẽ gửi đi đến đồng hồ trí năng của các ngươi, chính các ngươi nhớ kỹ xem xét." Trọng Sơn Vương nói xong, nhìn về phía Vương Đằng: "Về phần Vương Đằng, đất phong của ngươi tự nhiên cũng phải mở rộng, liền lấy đất phong Ngọc Lan tinh hệ của ngươi lúc đầu làm trung tâm hướng xung quanh phúc tán, lần nữa gia tăng bốn cái tinh hệ."

"Gia tăng bốn cái tinh hệ!" Vương Đằng trong lòng không khỏi chấn động, đã như thế, trong tay hắn liền nắm giữ sáu cái tinh hệ!

"Mặt khác hệ Ngân Hà gia hương của ngươi bây giờ cũng được đế quốc đặt vào trong bản đồ, đồng dạng xem như đất phong của ngươi." Trọng Sơn Vương bổ sung một câu.

"Đa tạ!" Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cảm kích nói.

Đây tuyệt đối là một tin tức tốt, lúc trước Aurant liên bang bị hắn làm cho giải thể, hệ Ngân Hà mặc dù đưa về dưới danh nghĩa của hắn, nhưng là không có một cái thế lực lớn bảo hộ, rất dễ dàng xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Bây giờ Đại Càn Đế Quốc đem hệ Ngân Hà đặt vào trong bản đồ, cũng lại trở thành đất phong của hắn, chẳng khác gì là cho hệ Ngân Hà gia tăng một tầng ô dù.

Về sau người Địa Tinh liền có thể danh chính ngôn thuận tiến vào Đại Càn Đế Quốc, không cần lo lắng bị bắt đi sung làm nô lệ.

"Còn có đây là chiến giáp ban thưởng cho các ngươi, binh khí cùng đan dược, tiền vũ trụ thì đã phát vào tài khoản cá nhân của các ngươi." Trọng Sơn Vương vung tay lên, trước mặt mỗi người đều xuất hiện một cái rương.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, không có vội vã mở rương, lập tức để Viên Cổn Cổn kiểm tra một hồi tài khoản của mình.

"Vương Đằng, trong tài khoản vũ trụ đệ nhất ngân hàng của ngươi thu được một khoản tiền vũ trụ năm ngàn tỷ." Viên Cổn Cổn nói.

"Năm ngàn tỷ!" Vương Đằng trong lòng hơi vui, cái này ban thưởng cũng không tệ lắm, có thể giải khẩn cấp.

"Cái này Đại Càn Đế Quốc thật sự là xuất thủ hào phóng." Viên Cổn Cổn cảm khái nói: "Bất quá phỏng chừng cũng là bởi vì ngươi leo lên Tinh bảng, nếu không cho dù lấy được hạng nhất, nhiều lắm ban thưởng mấy trăn tỷ cũng không tệ."

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, lúc này mới cảm nhận được chỗ tốt Tinh bảng mang đến cho mình.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn!

Trước đó lời mà đối với đám người Nhị hoàng tử nói cũng không phải là lời nói dối, hắn có thể leo lên Tinh bảng, thật là một cái ngoài ý muốn.

Vòng thứ nhất đào thải chiến dùng bốn cái phân thân tiến vào mấy cái cấm khu khác, hoàn toàn là vì nhặt thuộc tính!

Về sau một chọi mười sáu cái thì là vì tiết kiệm thời gian!

Lại về sau Đế tử ma hóa, càng không phải là hắn có thể khống chế!

Nói tóm lại, hắn chính là bình thường tranh tài, bình thường phát huy, căn bản nghĩ không ra mình sẽ leo lên Tinh bảng.

Lập tức hắn mới đem ánh mắt ném đến trên cái rương trước mặt, đem nó mở ra.

Một kiện chiến giáp tinh xảo toàn thân màu trắng bạc, phía trên có đạo đạo tử sắc đường vân lẳng lặng nằm ở bên trong, tản mát ra ba động cường đại mà khiếp người.

Ở bên cạnh chiến giáp kia, còn nằm một thanh trường kiếm toàn thân màu tím, kiểu dáng cổ phác, tạo hình kì lạ, rất có một loại lăng liệt uy nghiêm chi ý.

"Lôi hệ Giới Chủ cấp chiến giáp cùng Giới Chủ cấp binh khí!" Bên cạnh truyền đến một tiếng kinh hô!

Người mở miệng rõ ràng là Cơ Hạo Thần!

Nhị hoàng tử, Đế Ma Tây, Tô Kiếm Thần mấy người cũng nhao nhao nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Chiến giáp là Giới Chủ cấp chiến giáp!

Chiến kiếm đồng dạng là Giới Chủ cấp chiến kiếm!

Mà lại đều là Lôi hệ! ! !

Đồ vật xuất hiện tại trong rương Vương Đằng quả thực hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cơ Hạo Thần mấy người cũng đã mở ra cái rương của riêng mình, binh khí cùng chiến giáp trong rương bọn hắn đều là Vực Chủ cấp, đồng thời rất phù hợp phương hướng tu luyện của riêng mình, trong lúc nhất thời tất cả đều cao hứng phi thường.

Nhưng khi Vương Đằng mở rương, bọn hắn đột nhiên liền cảm thấy ban thưởng mình đạt được không thơm!

Thu hoạch được bá tước tước vị cũng coi như xong, ngay cả binh khí, chiến giáp này đều cao hơn bọn họ một cái cấp bậc.

Huống chi Vực Chủ cấp cùng Giới Chủ cấp chênh lệch cỡ nào chi đại, giá trị căn bản không phải gấp một lần hai lần đơn giản như vậy.

Lăng Dương Húc càng là có chút đỏ mắt, hắn là một vị Lôi hệ Võ Giả, Lôi hệ chiến kiếm này thì thôi, dù sao hắn dùng chính là trường thương, chiến kiếm không thích hợp hắn, nhưng là món Lôi hệ Giới Chủ cấp chiến giáp kia quả thực là để hắn thèm nhỏ dãi, lúc này hận không thể nhào tới đoạt lấy.

Đối với người khác mà nói, Lôi hệ Giới Chủ cấp chiến giáp chỉ là để bọn hắn rung động, nhưng là đối với Lăng Dương Húc đến nói, đây quả thực là một loại dụ hoặc trí mạng!

Đáng tiếc a, đây đều là ban thưởng của người khác!

Hắn nhìn một chút Vực Chủ cấp Lôi hệ chiến giáp, cùng Vực Chủ cấp trường thương trong rương trước mặt mình, lập tức cảm giác không có cao hứng như vậy.

Vương Đằng nhìn đám người một chút, đám gia hỏa này ngạc nhiên, không có thấy qua việc đời!

Trong này cũng chỉ Nhị hoàng tử coi như bình tĩnh!

"Thế nào, có thích hay không?" Trọng Sơn Vương cười hỏi.

"Thích là ưa thích, chính là. . ." Vương Đằng sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía Trọng Sơn Vương, nói ra: "Phần thưởng này có phải là có chút quá nặng đi?"

Giới Chủ cấp binh khí cùng chiến giáp, những đồ vật như vậy, cho dù là chính Vương Đằng, cũng không có bao nhiêu kiện!

Đặc biệt là Lôi hệ chiến giáp, Vương Đằng càng là một kiện đều không có.

Đại Càn Đế Quốc quả thực là cho hắn đưa một món lễ lớn a!

"Đây là ngươi nên được." Trọng Sơn Vương cười nói.

"Vừa là thụ tước, vừa là phần thưởng to lớn như thế, để ta có chút thụ sủng nhược kinh." Vương Đằng cười nói.

Cơ Hạo Thần đám người nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng hung hăng nhả rãnh, gia hỏa này được tiện nghi còn khoe mẽ, đáng ghét ~

"Ha ha ha, chỉ cần ngươi vẫn là người Đại Càn Đế Quốc, những vật này ngươi liền có tư cách có được." Trọng Sơn Vương cười to nói.

"Ta tự nhiên là người Đại Càn Đế Quốc, nếu như không có Đại Càn Đế Quốc, cũng không có ta hôm nay." Vương Đằng gật đầu nói.

Đây cũng không phải nói dối, mặc dù hắn đi tới Đại Càn Đế Quốc về sau cũng gặp phải không ít địch nhân, nhưng là quý nhân cùng bằng hữu gặp được càng nhiều, thậm chí liền ngay cả hoàng thất đế quốc đều âm thầm cho hắn không ít trợ giúp, cho nên Vương Đằng đối với Đại Càn Đế Quốc vẫn là rất có nhận đồng cảm.

Trọng Sơn Vương nhìn ra được nghiêm túc cùng trịnh trọng trong mắt Vương Đằng, trong lòng cũng cực kì vui mừng, hắn cũng không hi vọng Đại Càn Đế Quốc bồi dưỡng được một cái Bạch Nhãn Lang.

Cũng may từ đủ loại biểu hiện của Vương Đằng đến xem, hắn cũng không phải là loại người này.

"Nhận đi." Trọng Sơn Vương nói.

"Vậy ta từ chối thì bất kính." Vương Đằng nhẹ gật đầu, vung tay lên, liền đem rương chứa Lôi hệ Giới Chủ cấp chiến giáp cùng chiến kiếm thu vào.

Lăng Dương Húc lập tức lộ ra một bộ biểu tình thất vọng mất mát, giống như nhìn thấy một cái nữ nhân mình thích đi theo Vương Đằng tiến động phòng, trái tim đều đang chảy máu.

Vương Đằng chú ý tới vẻ mặt của hắn, không khỏi cười thầm, đối với ý nghĩ của Lăng Dương Húc rõ ràng trong lòng.

"Có phải là rất ao ước?" Vương Đằng thấp giọng hỏi.

"Hừ!" Lăng Dương Húc lập tức thu hồi biểu tình, khẽ hừ một tiếng, quay đầu qua một bên.

"Đừng như vậy, là nam nhân liền dứt khoát chút nói thẳng ra nha, không chừng ta có thể cho ngươi sờ một cái a." Vương Đằng nói.

"Thật?" Lăng Dương Húc con mắt có chút sáng lên, cho dù không có được, sờ một cái cũng không tệ a.

"Đương nhiên." Vương Đằng lời thề son sắt gật đầu nói.

"Khụ khụ, ao ước là có một chút ao ước như vậy, dù sao cũng là Giới Chủ cấp chiến giáp, vẫn là Lôi hệ, bất quá cũng chỉ một chút." Lăng Dương Húc nói.

"Vậy ngươi tiếp tục ao ước đi." Vương Đằng nói.

"? ? ?" Lăng Dương Húc một mặt mộng bức.

Mấy người Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần bên cạnh nghe được hai người trò chuyện, lập tức dở khóc dở cười, không khỏi có chút đồng tình Lăng Dương Húc.

Lãnh Thiên Tuyết cùng Nguyệt Kỳ Xảo hai người sắc mặt cổ quái.

Vương Đằng gia hỏa này tính cách quả thực có chút ác liệt!

"Tốt, không nên hồ nháo, thời gian thất đại Tinh Không học viện để cho các ngươi cũng không nhiều, đều chuẩn bị một chút, trở về đem sự tình của riêng mình giải quyết tốt, sau đó lập tức lên đường tiến về thất đại Tinh Không học viện, cố gắng đừng trì hoãn." Trọng Sơn Vương bật cười lắc đầu, nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Vâng!" Đám người vội vàng đáp.

Lăng Dương Húc vốn là còn muốn nói điều gì, bị cái này quấy rầy một cái, chỉ có thể ngậm miệng lại, đối với Vương Đằng trợn mắt nhìn.

"Đừng nhìn ta như vậy, lần sau ta liền cho ngươi sờ một cái, không lừa ngươi." Vương Đằng nói xong, lập tức xoay người rời đi, ánh mắt u oán của gia hỏa này để hắn chịu không được.

"Vương Đằng, ngươi ở lại một chút!" Nhưng mà lúc này, Phục Tinh Lan tướng quân kêu lên.

"Được rồi!" Vương Đằng sững sờ, dừng bước lại, nhìn về phía Phục Tinh Lan tướng quân.

"Vương Đằng, ngươi muốn về Đế Tinh sao?" Nhị hoàng tử hỏi: "Nếu như về mà nói, ta liền chờ ngươi, chúng ta có thể cùng một chỗ."

"Không được, ta đi Ngọc Minh Tinh." Vương Đằng từ chối hảo ý của Nhị hoàng tử.

"Tốt, vậy chúng ta liền ở thất đại Tinh Không học viện gặp lại." Nhị hoàng tử như có điều suy nghĩ nhìn Vương Đằng một chút, gật đầu cười.

"Thất đại Tinh Không học viện gặp!" Vương Đằng cũng là gật đầu nói.

Đưa tiễn đám người Nhị hoàng tử về sau, Phục Tinh Lan tướng quân mới nhìn Vương Đằng, vui mừng nói: "Xem ra ngươi cùng bọn hắn ở chung rất không tệ."

Hắn vốn cho là lấy tính cách của Vương Đằng, sẽ khắp nơi đều là địch nhân, dù sao hắn hạ thủ ác như vậy, đem rất nhiều thiên tài đầu đều mở u.

Thử hỏi một thiên tài nào chịu được nhục nhã như vậy.

Kết quả không nghĩ tới những Võ Giả thiên tài kia đối với Vương Đằng giống như cũng không có quá mức kháng cự, ngược lại cùng hắn quan hệ không tệ.

Từ biểu hiện vừa rồi đến xem, những Võ Giả thiên tài này đã tự phát tụ tập tại bên người Vương Đằng, thậm chí chính bọn hắn khả năng cũng không có phát hiện.

Vương Đằng tựa hồ có một loại đặc chất khác, có thể làm cho những Võ Giả thiên tài này tin phục!

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là bởi vì hắn có được thiên phú cùng thực lực cường đại làm cơ sở, nếu không nếu là một cái Võ Giả phổ phổ thông thông, đám người Nhị hoàng tử khẳng định là sẽ không đối đãi hắn như thế.

"Vẫn được, không đánh nhau thì không quen biết nha." Vương Đằng còn không ý thức được đồ vật đám người Phục Tinh Lan tướng quân nhìn thấy, sửng sốt một chút, tùy ý nói.

"Để ngươi ở lại, là bởi vì quân bộ cũng có ban thưởng muốn cho ngươi." Phục Tinh Lan tướng quân cũng không có nhiều lời, cười dời đi chủ đề khác, nói.

"Còn có ban thưởng!" Vương Đằng con mắt tỏa sáng, cảm giác vận khí của mình rất không tệ a, bên đế quốc ăn một lần, bên quân bộ lại ăn một lần, đãi ngộ so với những người khác tốt hơn nhiều.

Ban thưởng gấp đôi, vui vẻ gấp đôi!

Bất quá nghĩ lại một chút, những người khác không chừng cũng sẽ nhận ban thưởng của thế lực của mỗi người, chỉ là phỏng chừng không bằng quân bộ thôi.

"Ha ha ha, không nhìn ra ngươi vẫn là cái tham tiền." Habakak tướng quân bên cạnh cười to nói.

"Có ban thưởng ai không thích a." Vương Đằng cười hắc hắc.

"Ngươi lần này cho quân bộ chúng ta mạnh mẽ trướng một lần mặt, các vị tướng quân cao tầng quân bộ đều rất cao hứng, cho nên nhất định phải ban thưởng ngươi." Phục Tinh Lan tướng quân giải thích một câu.

"Vậy đều có cái gì?" Vương Đằng cùng mấy người Phục Tinh Lan tướng quân cũng không khách khí, trực tiếp hỏi.

"Quân hàm của ngươi là hiện tại không thích hợp lại đề thăng, cho nên chủ yếu là một ít ban thưởng phương diện tài nguyên." Phục Tinh Lan tướng quân giải nói: "Quân bộ quyết định cho ngươi mở ra quyền hạn trung tướng cấp bậc, có thể để ngươi ở trong mạng lưới hậu cần quân bộ mua tài nguyên cần thiết, đồng thời được hưởng ưu đãi trung tướng cấp bậc, mặt khác còn ban thưởng ngươi một khoản điểm cống hiến kếch xù, có thể dùng để mua sắm."

"Quá tốt." Vương Đằng đại hỉ, quyền hạn trung tướng cấp bậc, mặc dù chỉ là quyền hạn, nhưng đạt tới Tướng cấp, cũng đã là một cái cấp độ khác, thật đã là phi thường tốt.

"Tốt, tự mình trở về xem xét đi, ngươi cũng nên chuẩn bị một chút lên đường." Phục Tinh Lan tướng quân cười nói.

"Vâng!" Vương Đằng vội vàng lên tiếng, sau đó chỉnh đốn cảm xúc, hướng phía Phục Tinh Lan tướng quân ba người chào theo kiểu nhà binh, lúc này mới quay người đi ra phòng điều khiển chính.

Không bao lâu, một chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền từ trên cự hình thành lũy quân bộ bay ra, hướng về Ngọc Minh Tinh của Ngọc Lan tinh hệ bay đi.
Kết chương.