Chương 190 : Đường Tiểu Ngư Đặc Thù.
Cái này hai loại đặc sản còn là cực kỳ tốt, thả ở bên ngoài , tương tự là để rất nhiều người tranh cướp báu vật, Oán linh tinh bình thường đều là đến từ địa phủ đặc sản, rất nhiều hồn tu đều khát cầu cực kỳ bảo vật, trong tu luyện, bức thiết nhu cầu bảo vật. Tam Sát hắc liên càng là cực kỳ ít ỏi báu vật, luyện đan luyện bảo, đều là khan hiếm đồ vật, có người nói, có người đem luyện chế thành pháp bảo sau, có thể lấy trấn thủ thần hồn, che chở linh hồn không bị hao tổn thương. Có thể lấy chống đỡ thần hồn công kích.

	Có một đóa Tam Sát hắc liên tế luyện được linh hồn pháp bảo, bình thường thần hồn công kích đều không cần lại e ngại.

	Không thể không nói, cái này tạo người nơi là thật thần dị, dù là trong đó bản nguyên bị lấy ra, cũng như trước có rất lớn tiềm lực, đúc tạo ra Phong thủy thánh thành, như trước có cực mạnh tiềm lực, có hi vọng những kia đỉnh cấp Tiên thành.

	Có lẽ không sánh được Tinh không chi thành, cũng đã không kém hơn thành Kỳ Lân như vậy Tiên thành.

	"Rất tốt, Ai Hào bình nguyên trên tử thương vô số, một trận đại chiến đi xuống, sát khí, oán khí tràn ngập, chính thích hợp tuyết đen thành hấp thu sát khí, lớn mạnh thành thể, đến thời điểm, có thể làm được việc lớn." Chung Ngôn nghe được, cũng là rất là vui mừng, những thứ này phong thuỷ đặc sản, đối với lãnh địa tới nói, là cực kỳ trọng yếu, liên quan đến gốc gác.

	Dù là hiện tại có 230 năm văn minh khí số, một năm có thể thu được 230 vạn Vĩnh Hằng tệ, có thể con số này, so với phát triển cần thiết mà nói, vẫn là như muối bỏ biển, nhất định phải tăng thu giảm chi, từ ngoại giới thu được đến càng nhiều tài nguyên.

	Những thứ này phong thuỷ đặc sản, không thể nghi ngờ, liền là đối ngoại tốt đẹp nhất hàng hóa.

	Một khi thời gian phát triển, nhất định sẽ trở thành cột chống.

	"Hồng Hộc ngươi liền tiếp tục tìm kiếm phong thuỷ bảo địa, trước tiên tăng cường những kia tạo người nơi rèn đúc Phong thủy thánh thành. Ta đi Huyết Nguyệt lĩnh trước kia đô thành nhìn." Chung Ngôn thoả mãn gật gù, nói chung, những kia tạo người nơi, đều là tuyệt hảo phong thuỷ bảo địa, rèn đúc Phong thủy thánh thành là tất yếu.

	Bất kỳ một toà, đại biểu đều là tự thân gốc gác.

	Đương nhiên, Huyết Nguyệt lĩnh bị công chiếm, thuộc về Caliam bảo vật thu gom, giờ khắc này cũng muốn biến thành chính mình thu gom.

	Lấy Caliam công chiếm nhiều cái khai thác lãnh địa tình huống đến xem, tự thân thu gom hẳn là tương đương phong phú, so với Bạch Hướng Dương nhất định phải mạnh hơn nhiều, Bạch Hướng Dương trong bảo khố, đó là thật sự nghèo, căn cứ hiểu rõ , bởi vì nạn hạn hán duyên cớ, đem phần lớn vật đáng tiền toàn bộ bán thành tiền, đổi lấy lương thực cùng nước, cái kia bảo khố, chuột đi vào đều muốn rơi lệ, dù là có tàn dư, Bạch Hướng Dương chính mình lại không chết, tự nhiên là mang đi.

	Chỉ có thể nói, cái kia mới nhìn thấy bảo khố sau, Chung Ngôn trong nội tâm là nghĩ muốn mắng người.

	Đương nhiên, đối với Huyết Nguyệt lĩnh bảo khố vẫn là rất chờ mong.

	Dù sao, Huyết Nguyệt lĩnh vẫn luôn là người thắng trận, bên trong thu gom, khẳng định có giá trị không nhỏ.

	Mang theo chờ mong tâm tình.

	Chung Ngôn cùng mặt sau chạy tới Gia Cát Trần Đường Tiểu Ngư mấy người cùng nhau đi tới Huyết Nguyệt lĩnh trước kia chủ thành thành Violet.

	"Toà này thành Violet không sai, là dùng Xây thành lệnh rèn đúc mà thành, nếu là phát triển tốt, hoàn toàn có thể lấy trở thành đỉnh cấp đại Tiên thành. Rèn đúc lúc dùng tài liệu hẳn là rất tốt, trên tường thành hẳn là cụ có Vân Văn Tử Đồng, loại vật liệu này tương đối quý giá, đồng tím sức phòng ngự rất mạnh, có thể lấy chịu đựng càng nhiều thương tổn. Nhưng hẳn là không phải hoàn toàn dùng Vân Văn Tử Đồng đến rèn đúc, bên trong còn pha cái khác linh tài. Bên trong thật giống có cường đại sinh mệnh hài cốt."

	Gia Cát Trần đánh giá thành Violet sau, khẽ gật đầu nói.

	Làm cái này Xây thành lệnh rèn đúc Tiên thành, không nghi ngờ chút nào, giá trị là so với bình thường thành trì cao hơn nhiều, tiềm lực cũng không nhỏ, tiền đề là, ngươi nhất định phải lấy ra các loại tài liệu quý hiếm đến cung dưỡng, trong này tiêu hao tài nguyên, chính là lượng lớn, hầu như không cách nào đánh giá.

	"Mặc dù là Xây thành lệnh rèn đúc thành trì, bất quá, ở lãnh địa bên trong, tác dụng chỉ sợ không lớn, cùng Phong thủy thánh thành so với, có chút chênh lệch, nhưng cũng không phải là không thể đem ra làm cái này dùng." Chung Ngôn gật đầu gật gù.

	Mặc kệ là cái gì rèn đúc, cuối cùng vẫn là muốn vứt bỏ, sẽ không hướng về nơi này di chuyển nhân khẩu, cái này thành Violet có thể cùng Phong thủy thánh thành so sánh sao, Phong thủy thánh thành căn bản không cần tiêu hao tài liệu, nhân gia chính mình mãi đến tận trưởng thành , căn bản không cần nhọc lòng, chờ lột xác là được rồi.

	Tất cả cần nuôi nấng hài tử đều không phải hảo hài tử, hảo hài tử muốn học chính mình lớn lên.

	"Đi thôi, vào xem xem, lớn như vậy một cái lãnh chúa, thu gom nên rất phong phú."

	Đường Tiểu Ngư đã bắt đầu làm nóng người, con mắt đều bắt đầu tỏa ánh sáng.

	Khoảng thời gian này, vẫn nhào đang nghiên cứu tấm thẻ Nguyên tinh trên, nghe được phát sinh chiến tranh, cũng chạy tới, chuẩn bị điều hoà một thoáng tâm tình, gần nhất, nghiên cứu đều sắp muốn ma chướng.

	Đoàn người đi vào thành Violet, trong thành, có thể nhìn thấy, khắp nơi là thi thể, trải rộng trong thành các nơi khu vực, hiển nhiên, đều là do vì huyết mạch cầm cố mà ngã xuống, Caliam cũng thật là hại người rất nặng, những thứ này người có thể nói là hắn huyết mạch hậu duệ, dĩ nhiên đều giết chết, không thể không nói, cái này tâm tính, rất độc ác, không phải người bình thường có thể so với.

	Chung Ngôn cùng Gia Cát Trần bọn họ đều là sắc mặt không đổi đi ở trên đường phố, liền Đường Tiểu Ngư đều là như vậy.

	Bọn họ có thể trưởng thành, xưa nay đều không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, người chết đã sớm thấy nhiều, nghĩ muốn lay động bọn họ tâm linh, vậy cũng không có khả năng. Huống hồ, những thứ này vẫn là trước kia kẻ địch, dị tộc.

	Rất nhanh, theo đường phố, đi tới nội thành pháo đài.

	Pháo đài trên có thể nhìn thấy, một con Thạch tượng quỷ sừng sững, nhưng giờ khắc này, lại hào không sinh cơ, phảng phất, đã tử vong, đã rơi vào tịch diệt trong, một đường thông suốt tiến vào pháo đài bên trong. Tiêu tốn một ít thời gian, đi tới một toà bên trong cung điện. Trong đại điện, có thể nhìn thấy, cực lớn lò sưởi trong tường, một vài bức tinh mỹ bức tranh. Thoạt nhìn, thật giống là một chỗ thư phòng giống như, bốn phía có giá sách, bày ra các loại cuốn sách.

	( Cain bút ký )

	( luận Huyết ma pháp căn nguyên )

	( Huyết Thần Chi Thủ phân tích )

	. . . .

	Từng quyển từng quyển điển tịch bày ra ở phía trên, Chung Ngôn tiện tay lật xem mấy quyển, sách không phải giả, đều là lấy da dê soán viết điển tịch. Bên trong cũng đều là trong lời có ý sâu xa.

	"Chỉ là, những thứ này không phải biểu tượng mà thôi, chân chính bảo vật còn ở tại sau."

	Chung Ngôn mỉm cười, đưa tay ở trước mặt trên giá sách đẩy một cái, nhất thời, liền nhìn thấy, trước mặt xuất hiện một con đường, đường hầm là nghiêng đi xuống, ở mở ra đồng thời, ở đường hầm hai bên, từng chiếc từng chiếc cổ điển ngọn đèn tự mình nhen lửa, đem đường hầm soi sáng rõ ràng cực kỳ, trước mắt, một mảnh ban ngày.

	Caliam hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình Huyết Nguyệt lĩnh sẽ dễ dàng như thế liền bị công phá, cái này mật khố cũng là hắn nơi giấu bảo tàng, tự hỏi, ở đây an toàn vô cùng, chỉ là thoáng làm một chút che giấu mà thôi, cái khác cơ quan, cấm chế cái gì, cũng không có thiết trí.

	Điểm này, vẫn đúng là thuận tiện Chung Ngôn bọn họ, tuy rằng coi như có cấm chế, cũng không cách nào ngăn cản bước chân của bọn họ, nhưng không có dù sao cũng hơn có muốn tốt, thật muốn đụng tới những kia cơ quan nguyền rủa, cũng là để người cảm thấy đau đầu chuyện.

	"Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút."

	Chung Ngôn cười nói, trong lòng cũng thêm ra vẻ mong đợi.

	Rất nhanh, đoàn người đi vào thông đạo dưới lòng đất, theo cầu thang, một đường tiến lên, rất nhanh sẽ đi tới một toà lòng đất mật khố. Mật khố trong, một mảnh bảo quang, mới nhìn đến, vẫn là không nhịn được sinh ra một tia chấn động.

	Khi đi vào trước, liền nhìn thấy, từng cái từng cái bảo rương xuất hiện ở trước mặt

	Tạp sát!

	Đường Tiểu Ngư không thể chờ đợi được nữa tiến lên đem một cái bảo rương cho mở ra.

	Nhất thời, một mảnh bảo quang lóe qua, thình lình, xuất hiện ở trước mặt chính là từng khối từng khối đã cắt chém tốt tinh thạch, mã ở bảo rương bên trong, bên trong tinh thạch lập loè thanh đồng quang mang, đây là Thanh Đồng tinh thạch. Mở ra mặt khác bảo rương, có thể nhìn thấy bên trong chứa đều là tinh thạch, phần lớn là cấp Thanh Đồng tinh thạch, còn có mười khối cấp Bạch Ngân tinh thạch . Còn cấp Hoàng Kim, cũng không có.

	Một ngàn hòm Thanh Đồng tinh thạch, mười hòm Bạch Ngân tinh thạch. Những thứ này bảo rương ở mật khố trong, trực tiếp chiếm cứ một mảng nhỏ khu vực. Chồng chất lên, rất là chói mắt.

	"Nhiều như vậy tinh thạch, trữ hàng lên, hẳn là chuẩn bị dùng ở Ma Tinh pháo trên, có lẽ trước lãnh địa bên trong có mỏ tinh thạch. Hoặc chính là từ chỗ khác mua mua lại. Ma Tinh pháo nhưng là ăn tinh thạch đại hộ."

	Gia Cát Trần liếc mắt nhìn những thứ này tinh thạch sau cười nói.

	Ma Tinh pháo không có tinh thạch, đó chính là một cái cục sắt vụn, không có gì dùng.

	Đại pháo vừa vang, hoàng kim vạn lạng, không chuẩn bị thật đầy đủ tinh thạch, làm sao đủ dùng.

	"Mau nhìn, nơi này có Nguyên tinh, lại vẫn không ít."

	Đường Tiểu Ngư dường như phát hiện bảo tàng như thế, ở mặt khác một đống bảo rương bên trong phát hiện không giống nhau đồ vật, ở trong đó, rõ ràng là từng khối từng khối Nguyên tinh, những thứ này Nguyên tinh chỉnh tề bày ra ở bảo rương bên trong, có tới mười hòm, đây là Huyết Nguyệt lĩnh đánh chết ma vật sau thu được đến bảo vật tài nguyên , nhưng đáng tiếc, hiện tại liền muốn tiện nghi Chung Ngôn.

	Đường Tiểu Ngư cũng là một trận hưng phấn, nàng nghiên cứu tấm thẻ Nguyên tinh, càng là cần tiêu hao lượng lớn Nguyên tinh đến làm thí nghiệm, có những thứ này Nguyên tinh ở, lại có thể trắng trợn bắt đầu thử nghiệm.

	"Phủ quân, ta muốn xin Nguyên tinh phối ngạch, ta Nguyên tinh đồng hồ đã sắp muốn nghiên cứu thành công, hiện tại liền kém một chút Nguyên tinh đến thí nghiệm, ngài có thể nhất định phải đáp ứng ta xin."

	Đường Tiểu Ngư con mắt tỏa ánh sáng nhìn trước mặt Nguyên tinh, lập tức liền hướng về Chung Ngôn vọt tới, ôm chặt lấy cánh tay, lộ ra một bức làm nũng dáng dấp.

	Hí!

	Chung Ngôn mắt thấy, tuy rằng cảm giác trên cánh tay truyền đến mềm mại xúc cảm, có thể cả người vẫn còn có chút không dễ chịu, có chút kinh sợ nhìn về phía Đường Tiểu Ngư, đổi một người hắn cũng có cảm thấy hưởng thụ, có thể trước mặt chính là Đường Tiểu Ngư.

	Lưu Khánh Uẩn trước đã nói, Đường Tiểu Ngư tính cách có chút quái lạ, đương thời vẫn không cảm giác được đến, sau đó nhìn thấy Đường Tiểu Ngư cùng Trình Vân cực kỳ thân mật cử động, cùng nam tính rất là mâu thuẫn biểu hiện trên, đã suy đoán ra nàng ở này phía trên có vấn đề.

	Hiện tại, Đường Tiểu Ngư lại đối với hắn làm ra loại này thân mật cử động, thực sự là khác thường tới cực điểm.

	"Đáp ứng, ta đáp ứng vẫn không được sao. Trước tiên buông tay."

	Chung Ngôn liền vội vàng đem cánh tay rút ra, mở miệng nói.

	"Cảm tạ phủ quân."

	Đường Tiểu Ngư nghe được, lập tức liền buông tay, sau đó đứng ở một bên, trên mặt vô cùng bình tĩnh, một điểm không nhìn ra mới vừa tát qua kiều dáng dấp. Vẻ mặt như thường.

	Sau đó liền nhìn thấy, mật khố trong, từng bài giá sách xuất hiện ở trước mặt.

	Những thứ này trên giá sách, bày ra từng quyển từng quyển dùng đặc thù da dê chế tạo mà thành da dê sách.

	Những thứ này da dê sách đều ghi chép các loại công pháp điển tịch.

	Có thể nhìn thấy, có Phương tây đấu khí công pháp, có Vu thuật, có ma pháp.
Kết chương.