Chương 843 : Quần hùng hội tụ.
Thiên Cửu người này rất không tầm thường.

	Linh căn phổ thông nhưng lại trời sinh đạo thể.

	Bước lên tiên đồ về sau cũng không biểu hiện ra kinh người tư chất, tốc độ tu luyện chậm chạp, vì thu được một môn cấp thấp công pháp thậm chí tốn hao một năm tròn thời gian đi thu thập thấp kém linh thảo.

	Nhưng khi cảnh giới dần dần đề thăng, hắn bắt đầu thể hiện ra thiên phú kinh người.

	Hắn cùng đại đạo có khiến người hâm mộ lực tương tác.

	Bất luận cảm ngộ cái gì thần thông bí pháp, chỉ cần cực ngắn thời gian liền có thể nhắm thẳng vào bản nguyên, cấp thấp thuật pháp ở trong tay hắn được đến đại đạo gia trì, đều có thể chuyển biến thành cao cấp thuật pháp.

	Mà lộn xộn đại đạo hiểm địa đối với hắn mà nói cũng là như giẫm trên đất bằng, cái này khiến hắn được đến rất nhiều cơ duyên, tăng lên thật nhiều hắn tốc độ tu luyện.

	Dị tượng bắt đầu hiện ra.

	Thần quang hiện lên.

	Đạo tắc lách thân.

	Cả người càng ngày càng bất phàm, khí chất cũng bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, quả thực có thể nói là đại đạo chi tử, trong lúc giơ tay nhấc chân tựu có đại đạo phụ họa, dễ dàng liền có thể dẫn động đại đạo hợp minh.

	Linh căn bình thường căn bản hạn chế không được hắn phi tốc đề thăng, cuối cùng thanh danh vang dội, danh tiếng vang vọng toàn bộ Huyền Thiên thánh triều.

	Nếu như mặc cho hắn tiếp tục tu luyện đi xuống, dương danh Bắc Cương cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Phong Hàn Sương tại Huyền Thiên thánh triều tam đại thiên tài tán tu bên trong xếp thứ ba, không phải là không có nguyên nhân.

	Thiên Cửu có lẽ đấu pháp thủ đoạn giết người khiếm khuyết, nhưng tầng tầng lớp lớp các loại đạo pháp đủ để cam đoan hắn đứng ở thế bất bại, đặc biệt là hắn còn có đại đạo che chở, đem hắn giết tuyệt đối sẽ trêu chọc đại nhân quả.

	Có lẽ tại một chút đại lão trong mắt, cái này nhiều nhất liền là thiên địa chiếu cố may mắn mà thôi.

	Nhưng Lâm Tịch dù sao là không muốn trêu chọc.

	Nam gia tiêu lớn đại giới thỉnh Thiên Cửu đến tự nhiên là có nguyên nhân, thượng cổ chiến trường, sát ý tràn ngập, vô tận cường giả vẫn lạc chi địa, loại địa phương này thần thức, cảm giác đều sẽ nhận đến cực lớn hạn chế.

	Mà Thiên Cửu không đồng dạng, hắn có thể trực tiếp cảm ứng đến bởi vì cổ lão cường giả mà tàn phá đại đạo dấu vết.

	Đây là những người khác tất cả đều không cách nào so sánh ưu thế.

	Tăng thêm bản thân hắn cường đại thực lực.

	Nam gia thế nhưng là lòng tin tràn đầy, cho rằng Thiên Cửu có thể vì Nam gia thu hoạch rất nhiều chỗ tốt.

	Mà Thiên Cửu cũng xác thực cần một cái địa phương có thể phát huy đầy đủ ra bản thân thiên phú, đồng thời vì chính mình mang đến chỗ tốt, cả hai ăn nhịp với nhau, Thiên Cửu liền đi tới Huyền Thiên cảnh.

	Hết thảy nguyên bản đều như Thiên Cửu cùng Nam gia dự liệu như vậy.

	Thiên Cửu cảm ứng đại đạo từ đó phán định chỗ nào tồn tại tiên duyên.

	Hắn cũng xác thực làm đến.

	Bất quá hai ba ngày công phu, hắn liền thu hoạch rất nhiều bảo vật, có chất liệu trân quý cực kỳ mảnh vỡ pháp bảo, có cổ lão bí pháp dấu ấn Đại đạo, thậm chí còn có nửa bộ hư hư thực thực thánh nhân để lại công pháp.

	Nhưng hắn một mực tại tìm kiếm một cái địa phương.

	Tại trong cảm nhận của hắn, có một chỗ đại đạo hỗn loạn cực kỳ địa phương, tựa hồ ẩn giấu đi đại bí mật, dùng thần thức căn bản không cảm ứng được, mặc dù là hắn cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ xác định phương hướng.

	Cho nên Thiên Cửu truy tìm mà tới bắt đầu tìm kiếm.

	Không đoạn biện vị tìm kiếm.

	Rốt cuộc tìm được cơ duyên vị trí.

	Sau đó. . .

	Lâm Tịch tới.

	"Thẩm Sơn, ngươi tên vương bát đản này đang chơi ta đúng không. " Nam gia phu nhân giận điên lên, nơi này rõ ràng là tồn tại to lớn cơ duyên, không nghĩ tới bị Lâm Tịch cho quấy rối.

	Thẩm Sơn bất đắc dĩ: "Ta đây cũng quyết định không được a, chính ngươi cũng nhìn thấy, Lâm Tịch là đánh bậy đánh bạ vừa vặn đụng phải, đây là vấn đề vận khí a."

	Hắn mặc dù thoạt nhìn bất đắc dĩ, nhưng trên thực tế mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

	Khá lắm Lâm Tịch!

	Mời ngươi tới đại biểu Phúc Hải sơn trang quả nhiên không sai.

	. . .

	. . .

	Huyền Thiên cảnh bên trong.

	Một đạo tinh khiết mà lại to lớn cột sáng xông lên Vân Tiêu, đảo loạn phong vân, trong nháy mắt, từng mảng lớn đại đạo tùy theo vỡ vụn, phảng phất có một tôn thánh nhân đang thức tỉnh, kinh hãi cực kỳ.

	Bảy đại thế lực tất cả đều chấn kinh vạn phần.

	Cái này chỉ sợ vẫn là lần thứ nhất xuất hiện qua cảnh tượng như thế này.

	Sớm đã tĩnh mịch mấy chục vạn năm bên trong chiến trường thượng cổ, chẳng lẽ còn đang ngủ say một vị thánh nhân?

	. . .

	. . .

	Mênh mông trong núi lớn.

	Khắp nơi đều là vết rách, quỷ mị u ảnh tại lướt qua.

	Ngoại giới bao phủ nồng đậm quỷ khí, nơi này quả thực tựa như là một tòa Luyện Ngục chi sơn.

	Nơi này dĩ nhiên không phải tự nhiên hình thành, đoán chừng là một vị nào đó tinh thông quỷ pháp cường đại tu sĩ sau khi ngã xuống, tàn lưu lực lượng hoặc là cái nào đó Quỷ đạo chí bảo tinh hoa trôi đi hóa thành địa phương.

	Một đạo mạnh mẽ khí tức tại Luyện Ngục Sơn bên trong mạnh mẽ đâm tới.

	Lực lượng cường hãn tùy ý nở rộ.

	Một quyền đánh ra.

	Trong không khí đều hiện lên ra chấn động gợn sóng, khí kình lật tung đại địa, chính là trong nháy mắt tựu diệt sát trên trăm cái quỷ mị u hồn, thê thảm tiếng kêu rên vang vọng trong núi.

	Đây là một vị thiếu niên đầu trọc.

	Nhìn như thanh tú, lại có được không có gì sánh kịp đáng sợ lực lượng.

	Hắn tròng mắt khép kín, chưa bao giờ từng mở ra.

	"Ca ca, bảy hai, ba chín. " phía sau hắn có một vị tóc dài che giấu nửa tấm sạch sẽ khuôn mặt thiếu nữ, tựa như là cái bóng của hắn một dạng theo thật sát phía sau, phảng phất chưa bao giờ từng rời đi.

	Hắn gọi Tống Huyền Tử, Kim Thiền Điện chân truyền đệ tử.

	Muội muội trong miệng nói chỉ có bọn hắn mới hiểu phương vị ám hiệu tới nhắc nhở Tống Huyền Tử vị trí của địch nhân.

	Mà Tống Huyền Tử mà lại từng quyền từng quyền, đem sở hữu quỷ mị toàn bộ đập tan.

	Trong núi quỷ mị diệt hết.

	Tống Huyền Tử sau cùng một quyền đánh vào Luyện Ngục Sơn điểm yếu.

	Cả tòa núi ầm vang sụp đổ.

	Bụi đất tung bay.

	Sau đó hắn theo sụp đổ phế tích bên trong lục lọi ra một khỏa đen nhánh tinh thạch, tinh thạch tản ra dữ tợn quỷ khí, nhưng lại tinh thuần vô cùng.

	"Viễn cổ quỷ tu một ngụm tinh khí, không nghĩ tới có thể hóa thành tinh thạch. " Tống Huyền Tử đem tinh thạch giao cho muội muội: "Cái này ngươi cầm lấy phòng thân, cho dù bỏ mình dùng vật này cường hành đem tự thân chuyển hóa thành quỷ tu, cũng có thể sống sót."

	Muội muội chính là gật đầu.

	Thực lực của nàng rất yếu.

	Vì bảo hộ nàng, Tống Huyền Tử nghĩ hết biện pháp, chỉ cần lấy tới đồ tốt liền sẽ trước tiên cho muội muội.

	Đột nhiên hai người đồng thời cảm ứng được cái gì, cùng nhau quay đầu hướng nơi xa nhìn tới.

	"Ca ca, thật là đáng sợ khí tức. " muội muội nhẹ nói.

	Tống Huyền Tử đầy mặt bình tĩnh: "Đây là Huyền Thiên cảnh, có dạng này động tĩnh lớn tất có trọng bảo xuất thế."

	"Thế nhưng càng nguy hiểm."

	"Có nguy hiểm đại biểu có đại lợi nhuận, chỉ cần là ngươi dùng tới được, ca ca đều sẽ vì ngươi đoạt tới."

	. . .

	. . .

	Tuyết phong bạo cuốn tới, phô thiên cái địa.

	Tràng này không tên tuyết bạo vậy mà giống như là có sinh mệnh đang truy đuổi một người.

	"Thật là một cái nữ nhân điên. " Kỳ Liên Vân nhếch miệng, thân hình nhanh như thiểm điện, xẹt qua không trung, vậy mà dễ như trở bàn tay bỏ rơi sau lưng tuyết bạo.

	Nhưng không quản hắn chạy trốn nơi đâu, tràng này bạo tuyết đều tại truy kích lấy hắn.

	"Không dứt đúng không!"

	Kỳ Liên Vân trong mắt lóe lên một tia sát ý.

	Đột nhiên, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, không khỏi hướng nơi xa nhìn tới.

	Một đạo đáng sợ cực kỳ cột sáng phóng lên cao.

	Hấp dẫn ánh mắt của hắn.

	"Đây là. . . " Kỳ Liên Vân ánh mắt đều tại tỏa sáng: "Động tĩnh càng lớn, bảo vật càng trân quý, không nghĩ tới Huyền Thiên cảnh bên trong còn có dạng này tiên duyên, là cái gì? Thánh nhân truyền thừa? Hỗn Độn Chí Bảo? Quá làm cho người tâm động."

	Hắn không chút do dự hướng nơi xa bay tới.

	Giúp Ma Tông lấy một phần đồ vật, nhưng chung quy không phải là của mình.

	Ngoại nhân căn bản không biết, Ma Tông cho hắn căn bản không phải ba thành lợi nhuận, mà là mười thành, chỉ cần đem Ma Tông muốn đồ vật mang về, những vật khác tất cả đều thuộc sở hữu của hắn.

	Cho nên được đến chính mình cần có tiên duyên, đối với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất.
Kết chương.