Chương 392 : “Giương đông kích tây”.
Elantra lúc này cũng chính nhìn xem máy truyền tin. 

Máy truyền tin màn hình phía trên cùng dạng có một đầu tin tức, bất quá tin tức bên trong chỉ nhắc tới Thủy Thú tộc sắp phá vòng vây, cũng không có mặt khác nội dung. 

Liền tại hắn tưởng như thế nào ngăn chặn lần này phá vòng vây lúc, xa xa đột nhiên vang lên từng đợt rung trời tiếng la giết. 

Nghe được thanh âm kia, hắn đương nhiên vô ý thức mà coi là phá vòng vây đã bắt đầu, thế nhưng dùng tinh thần lực hơi chút cảm ứng, lại phát hiện cũng không phải như vậy một hồi sự. 

" Này Hà Mộc đảo là rất có thể giày vò. " 

Thì thào tự nói một câu phía sau, hắn nhìn về phía thành bắc. 

Thành bắc bên kia giống như cũng chú ý đến thành tây động tĩnh, không ít người bắt đầu đi theo xao động đứng lên. 

Elantra thấy vậy cao giọng nói: " Sắp có cường giả phá vòng vây! Tất cả mọi người làm hảo chiến đấu chuẩn bị! " 

Hắn này lời nói vừa ra, thành bắc Hồng Vụ chiến sĩ lập tức cũng hò hét đứng lên. 

Tuy nhiên không biết thành tây bên kia vì cái gì như thế dõng dạc, nhưng đi theo đằng sau chuẩn không sai. 

Bằng không thì ngược lại lộ ra bọn hắn bên này người không có thành tây bên kia có tích cực tính. 

......

Mặt khác một bên, Thủy Thú Thành bên trong. 

Thủy Thú tộc hai gã Chân Vương một mặt sầu khổ mà tổ chức lên hai mươi danh Hóa Thân cảnh cường giả chuẩn bị phá vòng vây. 

Này liền là toàn bộ Thủy Thú tộc sở hữu cao đoan lực lượng. 

Bọn hắn kỳ thật cũng tưởng trốn ở trong thành tọa sơn quan hổ đấu, nhưng nại hà Già Ô tộc bên kia không cho phép. 

Hôi Bối tộc những cái kia phản đồ hạ tràng bọn hắn cũng đều biết được, tuy nhiên tuyệt đại bộ phận tộc nhân tồn tại xuống tới, nhưng cao đoan lực lượng tại Già Ô tộc đặc thù thủ đoạn phía dưới chết cái thất thất bát bát. 

Cho nên, bọn hắn không dám cãi lời Già Ô tộc mệnh lệnh. 

Đừng nói bên ngoài có chút địch nhân, chính là bên ngoài hạ vẫn thạch, bọn hắn cũng phải vọt tới Già Ô chủ thành đi. 

" Chúng ta đi phía sau, các ngươi tiếp tục tử thủ thành trì, như bên ngoài hai tộc tới công, các ngươi có thể ngăn cản liền ngăn cản, không thể ngăn cản liền tản tự cầu đường sống a. " 

Thủy Thú Vương an bài hảo hết thảy sau đó, thở dài một hơi đối bên người tộc nhân nói. 

Mọi người nghe này toàn bộ đều mặt lộ vẻ đau khổ chi sắc. 

Tộc trưởng là hai bộ Chân Vương, tại bọn hắn trong mắt đã là đỉnh tiêm cường giả. 

Nhưng dạng này cường giả bây giờ chỉ cần ra thành, đó chính là cửu tử nhất sinh. 

Đầu tiên đạo thứ nhất quan chính là phá vòng vây. 

Vây thành có Địa Cầu nhân loại cùng Kim Lang tộc Chân Vương, đều là đại địch. 

Tộc trưởng tưởng hất ra bọn hắn, khó như lên trời. 

Liền tính tộc trưởng thành công, còn có đệ nhị đạo quan, đó chính là Già Ô tộc chủ thành chiến đấu. 

Già Ô Vương hạ loại này bất kể hậu quả mệnh lệnh, này nói rõ Già Ô tộc chủ thành bên kia tình huống phi thường không lạc quan. 

Tộc trưởng phá vòng vây sau đó, đi nơi đó tham chiến, chỉ sợ rất khó may mắn thoát khỏi tai nạn. 

" Có thể lưu lại ta Thủy Thú tộc truyền thừa liền hảo, ta đi cũng. " 

Thủy Thú Vương dù sao là Chân Vương cường giả, rất nhanh liền tiếp thụ thực tế, trong mắt cũng dần dần xuất hiện thấy chết không sờn chi sắc. 

Ném xuống những lời này phía sau, hắn liền hướng thành ngoại đi đến. 

Sau lưng một đám Thủy Thú tộc cường giả toàn bộ đều cùng hắn một dạng biểu lộ. 

Tộc trưởng đều không chuẩn bị còn sống quay về tới, càng uổng luận bọn hắn? 

Một loại danh vì bi tráng tâm tình bắt đầu nhanh chóng lan tràn, mọi người biểu lộ đều trở nên thập phần dứt khoát. 

......

Thủy Thú Vương hướng bắc thành thành lâu bay đi. 

Dựa theo hắn kế hoạch, là chuẩn bị theo thành bắc phá vòng vây. 

Thành bắc từ Địa Cầu nhân loại trấn thủ, tuy nói Địa Cầu nhân loại tuyên bố tại bên ngoài, lấy hung hãn không sợ chết, hung ác xảo trá mà nghe danh, nhưng thành bắc này đám người không phải bọn hắn chủ lực, luận chỉnh thể thực lực, thành bắc so mặt khác ba bên đều yếu, hẳn là tốt nhất phá vòng vây. 

Nhưng mà, không đợi hắn leo lên thành lâu, từng thanh rung trời tiếng la giết liền truyền tới hắn trong tai. 

Này tiếng la giết bên trong tràn đầy sát khí cùng điên cuồng, thậm chí còn có chút cuồng loạn vị đạo. 

Thủy Thú Vương sắc mặt biến đổi, nhanh chóng đi tới trên cổng thành. 

Cách đó không xa, đại lượng nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ treo cao tại hư không bên trong. 

Này quần nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ toàn thân hồng vụ bạo phát, tề thanh hò hét, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận cùng sát ý. 

Thực tế là dẫn đầu hô cái kia tuổi trẻ Địa Cầu nhân loại, này còn không có đánh đâu, con mắt đều hồng, biểu lộ dị thường vặn vẹo, phảng phất tuỳ thời hội nhắm người mà cắn giống như. 

Thấy như vậy một màn Thủy Thú Vương nội tâm lộp bộp một tiếng. 

Về phần đi theo hắn sau lưng cái kia quần cường giả, cũng tại trong chớp nhoáng này túng, vừa mới tích lũy bi tráng tâm tình bị bên ngoài này quần Địa Cầu nhân loại cuồng loạn cho tách ra. 

" Tộc...... Tộc trưởng, muốn không chúng ta đổi cái phương hướng phá vòng vây a, truyền thuyết Địa Cầu nhân loại hung tàn vô cùng, bây giờ nhìn tới, xác thực như thế. " 

Sau lưng có người thấp giọng đề nghị. 

" Là, này đám người quá điên cuồng...... Bọn hắn nếu là không muốn mệnh ngăn cản chúng ta...... Chúng ta chỉ sợ đột không đi ra. " 

Lại có người nói ra. 

Thủy Thú Vương nghe này khoé mắt hơi hơi co quắp một chút. 

Bọn hắn mục đích là phá vòng vây, mà phá vòng vây sợ nhất gặp đến chính là không muốn mệnh dây dưa. 

Dù là đối thủ hơi cường điểm đều không có việc gì, chỉ cần đối phương sợ chết, cái kia chỉ cần trong thời gian ngắn áp qua đối phương, liền có cơ hội lao ra. 

Nhưng đối thủ không muốn mệnh, cái kia quả thực khó giải. 

Dù sao giết địch cũng là muốn công phu, đối thủ kéo quá dài thời gian, đợi đến tứ phía cường giả vây kín, vậy bọn hắn liền hội triệt để mất đi phá vòng vây ra ngoài hi vọng. 

Nhất niệm đến tận đây, Thủy Thú Vương nhanh chóng làm ra quyết định. 

" Này quần Địa Cầu nhân loại...... Không hảo gây, đi, chúng ta theo Kim Lang tộc bên kia phá vòng vây! " 

Hắn này vừa mở miệng, sau lưng những cái kia Thủy Thú tộc cường giả đều nhẹ nhàng thở ra. 

Địa Cầu nhân loại bên này thanh thế quá dọa người, kém một chút không có đem bọn hắn thật vất vã cổ lên tới dũng khí cho dọa trở về. 

Mà một khi mất đi loại này thấy chết không sờn dũng khí, vậy bọn hắn cũng liền xong. 

......

Hà Mộc một bên gào thét một bên lưu ý thành lâu bên kia. 

Thủy Thú Vương vừa mới xuất hiện, kỳ thật hắn liền chú ý đến. 

Cũng chính bởi vì như thế, hắn vừa mới biểu diễn mà như thế ra sức. 

Thấy Thủy Thú Vương bị bên này khí thế sở nhiếp, mang người quay đầu ly khai, trong lòng hắn thở dài nhẹ nhõm. 

Cuối cùng đem phiền toái ném đến Kim Lang tộc bên kia, cũng không có uổng phí hắn phen này công phu. 

Bất quá...... Sự tình còn không có kết thúc. 

Một chút suy tư, Hà Mộc đình chỉ hò hét, hướng xa xa trên bầu trời Elantra bay đi. 

......

Elantra nhìn xem thành lâu, con mắt hơi hơi nheo lại, cũng không biết tại tưởng cái gì. 

Liền tại lúc này, Thủy Thú Thành đông nam phương hướng đột nhiên bạo khởi một đóa cực lớn hồng vụ mây hình nấm. 

Thấy như vậy một màn, Elantra toàn thân chấn động! 

" Bắt đầu phá vây rồi! Dĩ nhiên lựa chọn Kim Lang tộc bên kia! " 

Vô ý thức mà nhẹ giọng tự nói một câu sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía thành tây phương hướng cái kia quần còn tại hò hét Hồng Vụ chiến sĩ, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ chi sắc. 

" Elantra! Thủy Thú Vương mang người phá vây rồi! Ngươi nhanh chóng tới viện binh! " 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, xa xa chân trời truyền tới Kim Lang Vương gào thét. 

Nghe được này lời nói, Elantra không hảo do dự, chỉ có thể nhanh chóng hướng thành Đông Nam bay đi. 

Liền tại lúc này, nhất đạo nhân ảnh ngăn tại hắn trước người. 

" Hà Mộc? Ngươi không đi tổ chức nhân thủ tiến đến trợ giúp, ngăn cản ta làm cái gì? " 

Elantra trầm giọng hỏi. 

Hà Mộc đạm nhiên cười cười. 

Rất rõ ràng, Elantra ý tưởng cùng Chu thúc một dạng, đều tưởng nhượng Thủy Thú tộc thành công phá vòng vây, tiếp đó tốt mượn cơ hội đi đến Già Ô chủ thành, bằng không thì hắn sẽ không cùng chính mình nhiều lời một câu phế thoại. 

" Phó thành chủ, lúc này không thể tùy tiện hành động, đối phương rất khả năng là giương đông kích tây. " 

Hà Mộc ý vị thâm trường mà nói một câu. 

Elantra làm ra trầm tư hình dáng, tựa hồ là tại xoắn xuýt. 

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, đông nam phương hướng động tĩnh trở nên càng lúc càng lớn. 

" Vạn nhất...... Không phải đâu? Ta nên như thế nào hướng thành chủ bàn giao? " 

Elantra thanh âm rất thấp, phảng phất tại lầm bầm lầu bầu. 

Hà Mộc minh bạch hắn ý tứ. 

Kỳ thật hắn muốn hỏi chính là lúc này không kịp đi trợ giúp, về sau như thế nào hướng Kim Dương tộc bàn giao. 

" Phó thành chủ, Thủy Thú Thành bên này, chúng ta Chiến Thần Thành lực lượng muốn so Kim Lang tộc yếu. 

Thủy Thú Thành cường giả theo lý thuyết hẳn là từ chúng ta nơi này phá vòng vây. " 

" Bọn hắn hành vi xác thực không quá phù hợp lẽ thường. " 

Elantra trả lời. 

Tiếng nói rơi xuống, Hà Mộc chợt ném ra một đoàn hồng vụ, tại hư không bên trong nổ tung. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, truyền khắp phạm vi mấy chục dặm. 

" Phó thành chủ, vừa mới cũng có người từ chúng ta bên này phá vây rồi, ngươi nhìn đến a? " 

Elantra nghe này hơi hơi sững sờ, theo sau giảo hoạt cười nói:

" Nhìn đến. 

Chỉ bất quá không nghĩ tới Thủy Thú tộc tại chúng ta nơi này chỉ là hư hoảng nhất thương, cố ý kéo trụ chúng ta, không thể không nói, này Thủy Thú tộc thật sự là quá giảo hoạt. " 

" Đúng, quái chỉ có thể quái bọn hắn quá giảo hoạt, không chỉ chơi giương đông kích tây, còn cố ý theo càng cường bên kia phá vòng vây, này ai có thể tưởng đến a ? " 

Hà Mộc nói xong không lại nói chuyện. 

Hai người lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, theo sau không hẹn mà cùng mà nhìn về phía đông nam phương hướng.
Kết chương.