Chương 1675 : Sờ soạng cái nhiệm vụ chính tuyến.
Thượng giới cùng Sơn Hải giới mặc dù cùng thuộc Thương Hải hệ, nhưng giữa hai bên cách xa nhau khoảng cách xa xôi, không tá trợ đặc thù công cụ, dùng nửa bước Thiên Cơ cảnh tu vi tiến về tối thiểu đến mấy chục năm.

	Cũng may Quân Thường Tiếu có tiên tiến chiến hạm, căn cứ tốc độ xe cùng khoảng cách, dự tính hai tháng liền có thể đạt tới mục đích.

	Đương nhiên.

	Tốc độ xe càng nhanh, càng hao xăng.

	Lúc này mới tại vũ trụ phi hành hai ba ngày, thập nhất tàu chiến hạm hao phí Đạo thạch liền có mấy trăm vạn.

	Ngồi tại chủ bên trong buồng lái này, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Hi vọng Sơn Hải giới có cùng loại tài nguyên tiến hành tiếp tế, không phải, chỉ sợ liền Thương Hải hệ cũng bay không đi ra!"

	"Quả nhiên!"

	Hệ thống nói: "Muốn làm cường đạo!"

	"Cường đạo cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cầm đồ vật cùng bọn hắn đổi!"

	Cẩu Thặng mặc dù vô sỉ một điểm, nhưng khẳng định không làm được cướp bóc sự tình đến, cho nên dự định tạm thời trước làm Vị diện thương nhân, dùng ngang nhau giá trị đồ vật đi đổi nguồn năng lượng.

	"Phi."

	Hệ thống nói: "Khẳng định là cái gian thương."

	Làm sao mà biết?

	Có thể dùng để làm chiến hạm nguồn năng lượng, tối thiểu phải là Đạo thạch cấp bậc.

	Loại vật này đặt ở bất kỳ Vị diện đều trân quý dị thường, hắn có thể xuất ra cái gì ngang nhau vật giá trị tới hối đoái?

	"Không cần ngươi ngươi quan tâm." Quân Thường Tiếu nói: "Ta tự có biện pháp."

	. . .

	Thập nhất tàu chiến hạm sắp xếp chỉnh tề hành sử tại vũ trụ mênh mông trong.

	Các đệ tử như thường ngày tiến vào các loại Võ đạo công trình tu luyện, không có bởi vì du lịch trong vũ trụ mà sinh ra lãnh đạm.

	"Nhị sư huynh."

	"Có đi hay không Sinh Tử Bí cảnh?"

	"Đi."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt kết bạn tiến vào dung nạp Sinh Tử Bí cảnh buồng nhỏ trên tàu.

	Bên trong chiến hạm bộ thiết kế rất nhân tính hóa, không chỉ có dùng để ở lại khoang, còn có chuyên môn Tu Luyện thất, nhà ăn, cùng dùng để ca hát KTV.

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu cầm microphone, lên tiếng đại xướng.

	Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu, Bách Lý Thiên Sầu cùng nhau nằm trên mặt đất, không phải thất khiếu chảy máu, chính là miệng sùi bọt mép.

	Ngay từ đầu Tông chủ gọi mình tới, bọn hắn ca ba vẫn rất buồn bực đâu, làm sao đệ tử đều cố ý né tránh, hiện tại rốt cuộc biết nguyên nhân, nguyên lai. . . Con hàng này ca hát muốn mạng!

	. . .

	Một hồi quỷ khóc sói gào về sau, ba tên Diệt Ma sư được đưa đến phòng điều trị cứu giúp, Quân Thường Tiếu thì trở về chỗ ở, ý niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, lấy ra lúc trước hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng Chí Tôn thương phẩm.

	"Rốt cục vẫn là nhớ lại." Hệ thống nói.

	"Ông!"

	Quân Thường Tiếu giơ bàn tay lên, khinh nhiên dán tại Chí Tôn thương phẩm, dập dờn xuất kim quang về sau, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Chúc mừng túc chủ mở ra nhiệm vụ chính tuyến."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Linh hồn bom."

	Cẩu Thặng biểu hiện trên mặt trong nháy mắt cứng.

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống không chút kiêng kỵ cười ha hả.

	Trong khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu nhất trực không cho hắn nói chuyện, lo lắng độc sữa phát công, kết quả sờ thưởng Chí Tôn thương phẩm, không chỉ có lấy ra nhất cái nhiệm vụ chính tuyến, trả lấy ra nhất cái linh hồn bom, xem như tự mình đem tự mình cho an bài lên.

	"Không mang theo dạng này chơi!"

	Cẩu Thặng ôm đầu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	"Ai." Hệ thống an ủi: "Khả năng này chính là túc chủ mệnh đi, ha ha ha ha ha. . ."

	. . .

	Không phụ sự mong đợi của mọi người.

	Nhiệm vụ chính tuyến lại tới.

	Nội dung là —— chế bá thượng tầng vũ trụ.

	"Xong?"

	Nhìn thấy nhiệm vụ trên bảng chỉ viết lấy đơn giản sáu cái chữ, Quân Thường Tiếu biểu lộ ngốc trệ.

	Trước ba cái nhiệm vụ chính tuyến, đều có thời gian thượng hạn chế, kết thúc không thành liền sẽ khởi động Linh hồn bom, lần này dĩ nhiên không có!

	"Không đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Đã không có thời gian yêu cầu, vì sao cho ta khóa lại Linh hồn bom?"

	Đang khi nói chuyện, phất tay lấy ra cùng loại cục gạch Linh hồn bom, phát hiện phía trên viết có 'Thượng giới bản' chữ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đây là lúc trước cùng ta giải trừ Linh hồn bom!"

	". . ."

	Hệ thống không cười được.

	"Ha ha ha!"

	Lần này đến phiên Quân Thường Tiếu thoải mái cười to!

	Nhiệm vụ chính tuyến không có thời gian hạn chế, trả đưa nhất cái linh hồn bom, tự mình há không có thể đi bài cũ đường, trực tiếp nổ rớt Tinh Linh giới!

	"Ta hiểu được!"

	Hệ thống nói: "Khó trách muốn đi Sơn Hải giới tìm Cố Triêu Tịch, nguyên lai thiếu nhất cái sau lưng túi thuốc nổ!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi tiếu dung, nghiêm túc nói: "Ta sẽ không lại nhường huynh đệ giẫm lên vết xe đổ."

	Lúc trước Cố Triêu Tịch xả thân lấy nghĩa, nổ rớt chuẩn bị chín chiếc chiến hạm, nhường hắn thống khổ rất dài một trận, cho nên cái này chủng nhất định phải có nhân hi sinh thảm kịch tuyệt không thể lại phát sinh!

	"Hi vọng như thế đi."

	"Chế bá thượng tầng vũ trụ. . ."

	Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút nhiệm vụ trên bảng mấy chữ, vuốt cằm nói: "Lẽ nào nhiệm vụ chính tuyến muốn để ta xưng bá vũ trụ?"

	"Rất khó."

	Hệ thống nói: "Không đùa."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Mặc dù tại Thượng giới vô địch, nhưng vũ trụ mênh mông, tồn tại ngàn vạn Vị diện, đem bọn hắn toàn tập hợp một chỗ, tuyệt đối là Thiên Cơ cảnh đi đầy đất, dùng mình bây giờ thực lực đi chế bá thượng tầng vũ trụ, thỏa thỏa bị ngược thành chó.

	"Cũng may."

	Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Không có thời gian hạn chế, có thể chậm rãi phát dục."

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến thanh âm: "Tinh Không địa đồ thăm dò đến phụ cận có nhất cái Vị diện."

	Quân Thường Tiếu đuổi tới chủ phòng điều khiển, phát hiện màn sáng bên trên có điểm sáng đang lóe lên, cùng hạm đội cách xa nhau khoảng cách không xa lắm.

	"Vào xem."

	"Rõ!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Thập nhất tàu chiến hạm đồng thời gia tốc, bay về phía du lịch trong vũ trụ trên đường phát hiện cái thứ nhất Vị diện, trong lúc mơ hồ có thể phát hiện phiêu phù ở trong vũ trụ thế giới tựa hồ tại. . . Run lẩy bẩy.
Kết chương.