Chương 2 : Thiên Âm tông chưởng giáo Hồng Vũ Diệp.
Thiên Âm Tông.

Bách Hoa hồ.

Ở vào Thiên Âm Tông tối cao chỗ, giống như Thiên Trì.

Bên hồ Bách Hoa mọc thành cụm, hồ nước thanh triệt bình tĩnh, khi có linh thú từ trong nước hiện lên khiến cho gợn sóng.

Trung tâm có đảo nhỏ sừng sững, đảo biên trăm hoa đua nở, phụ trợ đỏ đậm hoa đình.

Lúc này, đình tiếp theo vị thân xuyên nữ tử áo đỏ mày nhíu lại, trong mắt tịnh là lạnh băng, nàng nhẹ nhàng chạm vào hạ thân trước, trong mắt lại nhiều một tia chán ghét.

Hô ~

Một trận gió nhẹ ở bách hoa từ giữa thổi quét tới.

Thanh tú mạo mỹ bạch y nữ tử dừng ở đình trước, đối trong đình nữ tử kinh nghi lại cung kính nói:

“Chưởng giáo, ngài xuất quan?”

Nữ tử áo đỏ khẽ nhúc nhích thân mình nhìn về phía phía sau, tuyệt mỹ khuôn mặt dừng ở bạch y nữ tử trong mắt, nhưng lạnh băng đôi mắt lại làm nàng hoảng sợ cúi đầu.

“Bạch Chỉ, mấy năm gần đây đã không ai nhớ rõ Thiên Âm Tông sao?”

Ma môn Thiên Âm Tông chưởng giáo, Hồng Vũ Diệp.

Nàng thượng vị phía trước Thiên Âm Tông bất quá nhị lưu tông môn, có nàng Thiên Âm Tông mới nhảy trở thành nhất lưu tông môn.

Trở thành Thiên Âm Tông chưởng giáo ngày đầu tiên, nàng liền phát động đại chiến, một hơi thu phục quanh thân sở hữu rải rác thế lực.

Đại chiến liên tục ba mươi năm, máu chảy thành sông.

Ba mươi năm Thiên Âm Tông càng đánh càng cường, đoạt được tài nguyên càng thêm khổng lồ, Thiên Âm ma nữ chi danh càng vang vọng bát phương.

Đại chiến sau khi kết thúc, Hồng Vũ Diệp bắt đầu quản lý tông môn, bất quá mười năm đem hết thảy phân phối cân đối, làm tông môn đi hướng quỹ đạo, càng làm cho Ma môn tự hành vận chuyển.

Từ nay về sau nàng lâm vào bế quan, trải qua 60 tái.

“Thỉnh chưởng giáo minh kỳ.” Bạch Chỉ quỳ xuống đất sợ hãi nói.

Bạch Chỉ, Thiên Âm Tông bốn vị hộ giáo trưởng lão chi nhất, thâm đến Thiên Âm ma nữ tín nhiệm, đại chưởng Thiên Âm Tông.

Nếu mấy năm gần đây Thiên Âm Tông thanh danh không hiện, kia đó là nàng đại chưởng tông môn vô vi có lỗi.

Như thế nào không sợ hãi?

Hồng Vũ Diệp mặt vô biểu tình nhìn chằm chằm Bạch Chỉ, không nói một lời.

Quanh thân trừ bỏ tiếng gió, chính là Bạch Chỉ không xong tiếng hít thở, một chút thời gian sau, Hồng Vũ Diệp chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Bế quan 60 tái, hết thảy bổn hẳn là thuận lợi tiến hành, nhưng thời khắc mấu chốt…... Nàng bị đánh lén.

Đều không phải là Ma giáo người trong, sở tu công pháp là Thiên Thanh sơn Tam Thanh quyết, này thủ đoạn ti tiện bất kham.

Đặc biệt là cái kia nữ tử ở trong thân thể giấu giếm mặt khác độc tố, bị đánh chết sau, độc tố sẽ xâm lấn quanh thân hết thảy, khó lòng phòng bị.

Độc tố xâm lấn, cộng thêm tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng...

Nàng đi gần nhất Đoạn Tình nhai hạ.

Mới có tối hôm qua sự.

Đó là nàng vô pháp phòng ngự thủ đoạn, Thiên Thanh sơn không nên có tài là.

“Gần nhất những cái đó danh môn tông phái có dị động?” Hồng Vũ Diệp ưu nhã trung mang theo uy nghiêm.

“Cũng không có.” Bạch Chỉ vội vàng lắc đầu, tiếp tục nói:

“Thiên Thanh sơn là ly chúng ta gần nhất danh môn chính phái, nhưng bọn họ gần nhất vội vàng luận đạo đại hội, không có dư lực làm mặt khác sự.

Càng đừng nói chưởng giáo năm đó liền cùng bọn họ đã giao thủ, lấy thực lực của bọn họ tuyệt không dám tùy ý vọng động.”

“Phải không?” Hồng Vũ Diệp rất có thâm ý cười nói.

Thấy Bạch Chỉ không dám nói lời nào, nàng tiếp tục nói:

“Ta xuất quan việc tạm thời bảo mật, ngươi tiếp tục chấp chưởng Thiên Âm Tông.

Sau đó bài tra hạ tông môn đệ tử, nhìn xem có bao nhiêu mặt khác tông môn gian tế.”

“Đúng vậy.” Bạch Chỉ vội vàng đồng ý, không dám hỏi nhiều.

Lại là một trận trầm mặc, Hồng Vũ Diệp đột nhiên hỏi:

“Bạch Chỉ, ngươi không phải mặt khác tông môn phái tới gian tế đi?”

Đông!

Bạch Chỉ đầu nặng nề khái trên mặt đất, sợ hãi đến cực điểm:

“Chưởng giáo, Bạch Chỉ sao dám lại có thể nào là?”

Hồng Vũ Diệp rũ mi nhìn chăm chú vào Bạch Chỉ hồi lâu, mới vừa rồi gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Đi xuống đi.”

Bạch Chỉ lồng lộng run run đứng dậy, vừa mới quay đầu lại nghe được chưởng giáo thanh âm:

“Đúng rồi, thu thập một chút tông môn tư liệu, đem mấy năm gần đây an bài đánh dấu ra tới, ta muốn nhìn ngươi mấy năm nay làm cái gì.”

“Đúng vậy.” Bạch Chỉ lui rời đảo đảo.

Thấy Bạch Chỉ rời đi, Hồng Vũ Diệp mới nhẹ nhàng nâng tay, lấy mu bàn tay nhẹ để môi, ho khan hai tiếng.

60 năm trước nàng tin tưởng Bạch Chỉ, 60 năm sau nàng vẫn như cũ tin tưởng Bạch Chỉ, chính là...

Nàng bế quan nơi chỉ có Bạch Chỉ biết được, bị đánh lén sau đệ nhất ý niệm đó là gặp Bạch Chỉ phản bội.

Chỉ là trước mắt mới thôi, lấy nàng ánh mắt tới xem, vẫn như cũ cảm thấy Bạch Chỉ nhưng dùng.

Lúc sau Hồng Vũ Diệp chậm rãi nhắm mắt lại mắt, quanh thân nhất thời trở nên yên tĩnh không tiếng động.

...

...

Đoạn Tình nhai.

Linh dược viên.

Giang Hạo một đường đi vào linh dược viên cửa, muốn vào đi thu một ít giao diện bọt khí.

Nhưng tăng lên thực lực.

Nơi này khoảng cách hắn chỗ ở có không ít khoảng cách, thuộc về trung tâm vị trí.

Đoạn Tình nhai, cùng loại một chỗ sơn cốc, dòng suối nhỏ từ góc chảy xuôi mà ra, cho nên Giang Hạo chỗ ở thiên hướng góc.

An tĩnh thả tự do.

Linh dược viên quanh thân có trận pháp bao trùm, nhập khẩu có hai vị ngoại môn đệ tử trông coi.

Là hai vị Luyện Khí năm tầng đệ tử, cũng coi như lợi hại.

Hai mươi tuổi trước có thể Luyện Khí tám tầng, là có thể tiến vào nội môn.

Hắn đó là như vậy.

Trúc Cơ lúc sau mới có thể ngồi ổn nội môn đệ tử thân phận, nếu như 40 tuổi đều không thể Trúc Cơ, còn đỉnh nội môn đệ tử thân phận, kia tốt nhất tiếp nhiệm vụ ra ngoài.

Nếu không...

Sẽ bị đồng môn khinh thường, sư môn bài xích.

Tu luyện tài nguyên càng sẽ bị cướp đoạt, lại vô xuất đầu ngày.

Mấy năm trước, hắn gặp qua một lần.

Khi đó, chính mình vừa mới nhập nội môn, lãnh tài nguyên khi, thấy một vị 40 tuổi Luyện Khí chín tầng bị châm chọc đoạt lấy tài nguyên.

Xuất phát từ ấu trĩ hảo tâm, không người khi tặng viên đan dược cấp đối phương.

Kinh đối phương hoài nghi nhân sinh.

Sau lại không còn có nhìn thấy người kia.

Nghe nói lãnh nhiệm vụ đi bên ngoài, tám chín phần mười chết ở bên ngoài.
Kết chương.