Chương 615: Thánh vực chiến đấu 

	Ash bọn hắn đã rất cẩn thận rồi.

	Bọn hắn biết rõ Tứ Trụ thần giáo là địch nhân, sở dĩ một mực cách tứ trụ lao ngục rất xa; bọn hắn sớm hơn nửa giờ liền chuẩn bị rút lui; thủy ngân ngựa gỗ lời nói bọn hắn cũng không có tin hết. . .

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, thủy ngân ngựa gỗ cũng không có đang hành động bên trong lừa gạt bọn hắn, thậm chí không có giấu diếm bất luận cái gì mấu chốt tin tức.

	Nàng lừa gạt chính là thiên không.

	Ngoài thành Thần giáo doanh địa thông qua kỳ tích ảnh hưởng thiên tượng, để trong thành người nghĩ lầm trời còn chưa có tối.

	Gỡ ra tới nói, đây bất quá là không đáng giá nhắc tới âm mưu quỷ kế, lại cho Ash bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Kỳ thật nghiêm túc ngẫm lại, ngắn ngủi cải biến thiên tượng kỳ tích cũng không ít, vô luận Huyết Nguyệt, Phúc Âm vẫn là sâm la, đều có chuyên môn học tập điều tiết khí tượng phong thủy thuật sư, nếu không sâm la chủ yếu mâu thuẫn liền hẳn là tài nguyên mâu thuẫn mà không phải tôn giáo mâu thuẫn.

	Sâm la mặc dù là đất hoang tận thế, nhưng cũng không thiếu đồ ăn, khắp nơi đều có thể trông thấy nhà ấm đồng ruộng. Dù là bên trong huyễn tưởng tạo vật đã mất đi hiệu lực,

	Nhưng hạt giống loại hình đồ vật vẫn còn, lại đã trải qua hai trăm năm chậm chạp học tập cải tạo, sâm la mặc dù không có khôi phục lại cáo xám thần đại 'Vật chất cực lớn phong phú', nhưng mẫu sinh vạn cân vẫn là không có vấn đề gì, không phải các giáo phái cũng sẽ không dùng sức mua "Trông trẻ khí" bạo binh.

	Ngược lại, tại đồ ăn không thiếu sinh nguyên không ngừng tình huống dưới, sâm la giáo phái lại còn không thể khôi phục văn minh, nhân khẩu cũng không có bộc phát, có thể thấy được bọn hắn bình thường chiến tranh độ chấn động cao bao nhiêu.

	Chiến tranh, di sản, lục tai. . . Mạng người ở đây tựa như cành cây thân, gió đến rồi sẽ ngã, không có gió cũng sẽ ngã.

	Tín ngưỡng là bánh xe lịch sử, tử vong là trục xe mài mòn. .

	Ash bọn hắn rõ ràng biết Dawson la giọng chính chính là sáng sinh chiều chết, cũng biết thủy ngân ngựa gỗ là không từ thủ đoạn người, vì cái gì lần này vẫn là bị lừa rồi?

	Bởi vì lần này thủy ngân ngựa gỗ chỗ trả ra đại giới vẫn siêu việt Ash đám người sức tưởng tượng cực hạn —— đây chính là bốn tên có thể ký thần thánh vực thuật sư!

	Dù là có một người sớm rời trận, nhưng là còn có ba tên lưu tại nguyên địa!

	Chuyện cho tới bây giờ, Ash bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi tam trụ trong lao ngục có hay không ngân đăng —— nếu như thủy ngân ngựa gỗ tốn công tốn sức liền vì hãm giết Ash, vậy thì đồng nghĩa với vì ngân đăng làm áo cưới, chắp tay nhường ra bản thân xúc giác bảo tọa!

	Nghiêm túc tính toán, còn giống như là tưởng tượng có lời mua bán, ba tên thánh vực thuật sư, đổi Ash, ngân đăng, Igura, Harvey chết đi, còn có Tamashi làm tặng phẩm, ba đổi năm, quả thực là thắng lợi huy hoàng.

	Nhưng vấn đề là, thủy ngân ngựa gỗ địch nhân, không chỉ chỉ có Ash ngân đăng, càng có đàn hơn ngày liên minh!

	Đàn ngày trong liên minh có rất nhiều giáo phái, cộng lại tổng thể thực lực tất nhiên siêu việt Tứ Trụ thần giáo, chỉ là giữa bọn hắn lẫn nhau bên trong hao tổn cản trở, cùng mười tám lộ chư hầu đồng dạng, mới cho Tứ Trụ thần giáo phát triển lớn mạnh cơ hội.

	Hiện trong Tứ Trụ thần giáo, tổng cộng cũng bất quá tám tên thánh vực thuật sư, trong đó còn bao gồm thủy ngân ngựa gỗ tự mình, nơi này chết ba người, tương đương với mất mát một nửa cấp cao chiến lực. Đàn ngày liên minh vốn là ngo ngoe muốn động, hiện tại Tứ Trụ thần giáo nguyên khí trọng thương, bọn hắn làm sao có thể không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

	Thủy ngân ngựa gỗ làm như thế, tương đương với tự chém hai tay, cho đàn ngày liên minh đoàn kết lại xâm lấn lòng tin!

	Nhưng rất nhanh, Ash liền ý thức được bản thân chỗ nhầm lẫn: Hắn vì sao lại cảm thấy thủy ngân ngựa gỗ để ý thánh vực sự sống còn, để ý Tứ Trụ thần giáo địa bàn lớn nhỏ?

	Là bởi vì nửa tháng này đến, thủy ngân ngựa gỗ chưa từng để thánh vực thuật sư cùng ngân đăng liều mạng sao?

	Là bởi vì thủy ngân ngựa gỗ đưa ra 'Tắt đèn trong kế hoạch, thường thường đều sẽ cam đoan nhân viên tham dự an toàn sao?

	Là bởi vì thủy ngân ngựa gỗ biểu hiện được quá bình thường, đến mức tất cả mọi người kém chút quên, nàng không chỉ có là phản loạn kẻ dã tâm, càng là một vị. . . Tà Thần xúc giác!

	"Không biết Tamashi có hay không đã nói với các ngươi, ta cho tới bây giờ đều không nói láo."

	Uyên ám như dòng lũ bao phủ thành thị,

	Thủy ngân ngựa gỗ tận lực nhường cho mình phi hành cao độ cao hơn Ash bọn hắn, tốt nhìn xuống những này sắp bị thành chết thôn phệ người đáng thương: "Nhưng ta cũng không phải là không nói láo, mà là ta chỉ đối với người chết nói dối."

	"Bởi vì này dạng, cũng không cần sau đó đền bù nói dối lỗ thủng, càng không cần xử lý nói dối tạo thành hậu quả." Nàng nói: "Hiện thực chứng minh ta cẩn thận là có ý nghĩa —— qua nhiều năm như vậy, ta chỉ sai lầm qua một lần. Mặc dù cũng bởi vì một lần kia, sáng tạo một cái ta cả ngày sợ hãi Mộng Ma."

	"Nói dối nhất định phải lấy cái chết đến ngắt câu." Nàng nói: "Ta cuối cùng không cần sợ hãi mất đi Tứ Trụ thần sủng ái, cũng sẽ không lại nghe thấy trong buổi tối tiếng mài đao rồi."

	Harvey cũng không nuông chiều nàng, trực tiếp vụ hóa phân ra một con quỷ trảo bắt lấy nàng. Thủy ngân ngựa gỗ không có phản kháng, chỉ là trên mặt nổi lên mang theo nụ cười giễu cợt, phảng phất đang hỏi Harvey có phải hay không chưa ăn cơm.

	Igura nhìn thoáng qua đã triệt để hắc hóa bầu trời đêm: "Ngươi có biện pháp cứu đi ngươi thánh vực thuật sư?"

	"Không có cách, nếu có biện pháp, liền ý vị các ngươi cũng có sinh tồn xác suất. Ta chưa từng hoài nghi Tứ Trụ thần ánh mắt, Ash cùng ngân đăng, tuyệt đối là có thể từ bất luận cái gì tình thế nguy hiểm đều có thể độ kiếp sống lại hình người kỳ tích." Thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Các ngươi có lẽ tại buồn rầu giải quyết như thế nào ta, nhưng ta cũng giống vậy buồn rầu giải quyết như thế nào các ngươi."

	"Chỉ cần có thể giải quyết triệt để ngươi và ngân đăng, như vậy hi sinh mấy vị thánh vực thuật sư, ta lại có cái gì không bỏ được đâu?" Nàng nói: "Làm tiên đoán ra ngân đăng chui vào vô tai chi thành, ta liền biết rõ đây là ta cơ hội tốt nhất rồi."

	"Mặc dù Tứ Trụ thần giáo thực lực khổng lồ, nhưng hoàn toàn không đủ để tiêu diệt ngươi và ngân đăng, càng đừng xách các ngươi lúc nào cũng có thể trở thành xúc giác, đánh cắp ta quyền hành."

	"Ta phải cảm tạ ngân đăng biết điều như vậy." Thủy ngân ngựa gỗ thanh âm càng ngày càng nhu hòa: "Có lẽ nàng vậy nhìn ra rồi, tứ trụ lao ngục mặc dù có thể tại không người trạng thái kiên trì 3 phút, nhưng bởi vì là không có rễ khởi nguồn, nàng chỉ cần nháy mắt bộc phát liền có thể nhẹ nhõm đánh tan lao ngục... . Nàng coi là đây bất quá là lại một trận thăm dò, lại một trận tao ngộ."

	"Các ngươi cũng giống vậy, các ngươi cũng không cho rằng đây chính là cuối cùng quyết chiến, càng không cho rằng có thể bắt lấy ngân đăng. Các ngươi cũng không phải là khinh địch, mà là quá rõ lực lượng của địch nhân, cũng tin tưởng mình cường đại."

	"Các ngươi làm quá lâu cường giả, đã quên kẻ yếu sinh tồn chi đạo."

	Ash nói: "Ngươi nói thế nào ngươi thật giống như kẻ yếu một dạng?"

	"Ta cho tới bây giờ đều là kẻ yếu, " thủy ngân ngựa gỗ nói: "Là không dựa vào người khác liền sống không nổi kẻ yếu. . . Sở dĩ, ta mới có thể trở thành xúc giác."

	Thân thể nàng khẽ run lên, thanh âm trở nên đứt quãng: "Thành chết muốn triệt để phong tỏa, ta xúc giác cũng không cách nào kéo dài đến nơi này... Như vậy, gặp lại sau các vị."

	Nàng xem hướng Quạ đen: "Tamashi, ngươi có cái gì muốn nói với ta sao?"

	"Có." Quạ đen nói: "Nhưng ta sẽ lưu khi đến lần xuất hiện tại trước mặt ngươi lại nói. Nếu như có thể mà nói, tốt nhất là giẫm lên mặt của ngươi nói."

	"Dạng này à. . ." Thủy ngân ngựa gỗ mỉm cười nói: "Kia để ăn mừng, ta đêm nay sẽ đắp mặt nạ bảo dưỡng một lần."

	"Vĩnh biệt, quạ giết hết."

	Mấy giây về sau, nàng đôi mắt bên trong đùa cợt cùng cao ngạo tiêu tán hầu như không còn, thay vào đó là sợ hãi cùng khủng hoảng.

	Igura tới gần nàng, không biết dùng cái gì kỳ tích xác định, lừa gạt sư lắc đầu nói: "Bên trong không phải thủy ngân ngựa gỗ."

	Ash đề phòng xung quanh tình huống: "Nàng nói thành chết phong tỏa sẽ để cho nàng xúc giác vô pháp kéo dài tiến đến. . . Xác thực, phàm là có thể nơi xa quan sát thậm chí khống chế đợi tại thành chết bên trong người, kia thành chết bí mật hẳn là sớm đã bị thuật sư phá giải, mà không phải trở thành bí ẩn chưa có lời đáp."

	"Nhưng nàng đã lừa gạt chúng ta một lần, cái này có lẽ cũng là lời nói dối của nàng, không bài trừ nàng còn có lần nữa phủ xuống khả năng." Harvey dùng sương mù trảo đem nữ thuật sư đưa cho Quạ đen, động tác phi thường trôi chảy tự nhiên: "Ừ."

	Tử linh thuật sư mặc dù sẽ không tận lực thành toàn Tamashi báo thù, nhưng hắn cũng sẽ không trở ngại Quạ đen trút giận. Giống xé nát thủy ngân ngựa gỗ giáng lâm bao da loại sự tình này, tự nhiên phải do thù sâu như biển Quạ đen đến thoải mái một thanh.

	Nữ thuật sư không có cầu xin tha thứ, chưa hề nói lời hung ác, cúi đầu nhìn mình bộ ngực. Chỉ là nàng run nhè nhẹ hai vai, để Quạ đen trầm mặc ba giây.

	Nhưng mà Quạ đen vẫn là chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt tại đầu của nàng bên trên. Mọi người đều biết, Quạ đen chỉ cần kình lực phun một cái, liền có thể tuỳ tiện xé nát nàng não bộ bên trong sở hữu tổ chức khí quan, trừ thất khiếu chảy máu bên ngoài, trên cơ bản có thể lưu lại toàn thây.

	"Chờ một chút."

	Nói chuyện người, không phải Ash, không phải Quạ đen, càng không phải là Harvey.

	Igura bay đến nữ thuật sư trước mặt, bốc lên cằm của nàng, vén lên trước mắt nàng tóc rối, nhìn chăm chú nàng màu nâu đôi mắt, "Ngươi tên là gì?"

	"Gwen." Nàng thanh âm run lên: "Gwen · Thần Tinh. . . Nhưng bây giờ chỉ là Gwen."

	Thoát ly giáo phái người, tự nhiên cũng không thể tiếp tục sử dụng dạy họ. Trên lý luận Tứ Trụ thần giáo giáo đồ đều hẳn là sửa họ Tứ Trụ thần, bất quá Tứ Trụ thần tựa hồ không có làm cha thói quen.

	Igura hỏi: "Ngươi trong Tứ Trụ thần giáo là chức vị gì?"

	"Đại hành giả." Nàng nói: "Tôn tọa trực thuộc cơ cấu, phụ trách giám sát các nơi hành chính tình huống cùng... Phụ trách tôn tọa ý chí giáng lâm."

	"Nói cách khác, ngươi biết rất nhiều Tứ Trụ thần giáo nội tình?"

	Nàng không có trả lời, cũng không có phủ nhận. Igura nâng người lên, nói: "Harvey, buông nàng ra. Đã chúng ta cùng thủy ngân ngựa gỗ quyết liệt,

	Vậy chúng ta cũng nên hiểu rõ địch nhân tình báo. . . Ta sẽ phụ trách móc sạch bí mật của nàng."

	Ash nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên ác thanh ác khí nói: "Không được! Vạn nhất thủy ngân ngựa gỗ còn giáng lâm đến trên người nàng làm sao bây giờ? Không cần thiết mang theo cái này ẩn hình bom, hiện tại giết nàng chấm dứt!"

	"Ta là nàng ngục tốt, nàng là ta tù phạm. Nếu như thủy ngân ngựa gỗ lần nữa giáng lâm, ta sẽ phụ trách giết nàng." Igura bình tĩnh nói: "

	Ta có thể phán đoán nàng đến cùng là Gwen hay là thủy ngân ngựa gỗ."

	"Thẩm vấn bí mật không cần một cái hoàn chỉnh người a?" Harvey nói: "Chí ít tứ chi không cần thiết giữ đi? Con mắt cái mũi cũng có chút dư thừa a?"

	"Đúng a đúng a." Ash đi theo hát đệm: "Chúng ta lại không phải không có trị liệu thủ đoạn, không bằng trước phế bỏ nàng tất cả năng lực, chờ sau khi rời đi lại trị liệu, mà lại Tứ Trụ thần giáo giáo đồ đều là một đám tên điên, không nhường các nàng nếm thử đau đớn hương vị, các nàng làm sao chịu ngoan ngoãn thổ lộ bí mật?"

	Các ngươi chơi đến rất high đúng không. . . Igura có chút sọ não đau, lười nhác cùng bọn hắn vô nghĩa, hướng thẳng đến sương mù trảo một chằm chằm, trong không khí vang lên tiếng kiếm reo, sau đó Harvey sương mù trảo liền bị cắt cái vỡ nát. Hắn tự tay ôm lấy Gwen eo, nói: "Ngươi bây giờ là tù nhân, hiểu rồi sao?"

	Gwen yên lặng gật đầu, triển khai vàng bạc hai cánh đi theo Igura đằng sau.

	Igura tự nhiên không phải thật sự nghĩ thẩm vấn cái gì tình báo, bọn hắn chỉ là nhìn ra Quạ đen không có cách nào đối 'Thủy ngân ngựa gỗ đã không có ở đây lâm thời bao da động thủ.

	Nếu như thủy ngân ngựa gỗ vẫn còn, Quạ đen tuyệt không chần chờ; nhưng thủy ngân ngựa gỗ không ở, Quạ đen liền do dự.

	Nếu như hắn thật nghĩ giết, đã sớm đưa tay chấn vỡ Gwen não tổ chức, nơi nào sẽ giống cổ tích nhân vật phản diện một dạng chậm rãi giơ tay lên.

	Nhưng Quạ đen không thể chủ động bỏ qua Gwen, không chỉ có bởi vì "Quạ đen cáo chết "  nguyên tắc, càng bởi vì hắn không thể để cho thủy ngân ngựa gỗ biết mình sẽ mềm lòng.

	Một cái bạo ngược tàn nhẫn Quạ đen mới có thể để cho thủy ngân ngựa gỗ kiêng kị, một cái mềm lòng Quạ đen sẽ chỉ làm thủy ngân ngựa gỗ nằm mơ đều cười tỉnh.

	Đã như vậy, kia làm người tốt sự chỉ có thể từ Ash mấy cái đến phụ trách, mà Igura dùng 'Thẩm vấn tình báo lý do này là thích hợp nhất. Đừng nói Igura bọn hắn nói đến khủng bố Hề Hề, phảng phất Gwen dám chạy trốn liền đánh gãy chân của nàng, kỳ thật cũng là vì cho Quạ đen không động thủ lý do thôi.

	Trên thực tế, Gwen chỉ cần lúc rời đi nhỏ giọng một chút chớ quấy rầy đến những người khác, tất cả mọi người sẽ tận lực làm nhìn không thấy.

	Lúc này, cách đó không xa tam trụ ngục giam cuối cùng vỡ vụn, ba vị thánh vực thuật sư phóng lên tận trời, trông thấy Ash bọn hắn lập tức xông lại.

	"Tôn tọa, không phải khoảng cách trời tối còn có hơn nửa giờ sao!"

	Chờ bọn hắn tới gần xem xét Gwen, liền lập tức biết rõ thủy ngân ngựa gỗ đã không có ở đây, thần sắc khủng hoảng hỏi: "Sứ giả, tôn tọa có lưu lại tin tức gì sao? Ngươi không nên gấp, chúng ta lập tức cứu ngươi tới!"

	"Đều là thánh vực thuật sư, cũng đừng lừa mình dối người đi?" Igura cười khẩy nói: "Các ngươi tôn tọa thủy ngân ngựa gỗ, vì giải quyết triệt để chúng ta cùng ngân đăng, liền quyết định để các ngươi ba cái một đợt chôn cùng rồi. Có phải là cảm thấy rất vinh hạnh, các ngươi có thể trở thành thủy ngân ngựa gỗ sự nghiệp vĩ đại nền tảng, nàng về sau công thành danh toại để tiếng xấu muôn đời thời điểm, nhất định sẽ không quên công lao của các ngươi!"

	Thánh vực thuật sư thân thể chấn động, bọn hắn lại không phải người ngu, trong lòng đã sớm đoán ra chân tướng rồi.

	Hiện tại xông lại tìm thủy ngân ngựa gỗ, bất quá là khẩn cầu một cái không thể nào kỳ tích.

	Chỉ có một người giận dữ hét: "Ngươi nói láo! Nàng khẳng định có rời đi thành chết biện pháp, đưa nàng giao ra!"

	Đang khi nói chuyện, hắn giơ lên một cái hồ ly bộ dáng đại pháp, nghiễm nhiên là muốn ký thần biến thân. Ash lập tức lộ ra biến thân đai lưng, cắm vào siêu việt ngục đại pháp tấm thẻ, chuẩn bị cùng bọn hắn liều mạng!

	Nhưng mà, cái gì đều không phát sinh.

	Ash không biến thân siêu việt ngục Cuồng Long kỵ sĩ, đối phương cũng không có ký thần Tứ Trụ thần. Hai người khác vậy sắc mặt kịch biến, vội vàng móc ra bản thân đại pháp, phát hiện đại pháp nhóm đều không nhúc nhích, hoàn toàn không có phản ứng, quả thực giống như là biến thành búp bê.

	Thành chết ban đêm cơ chế sẽ phong tỏa đại pháp?

	Nhưng mà bọn họ thuật lực, Thuật linh đều vẫn có thể bình thường vận hành, vẻn vẹn phong tỏa đại pháp, đối bọn hắn kỳ thật không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	"Đưa nàng giao ra, nếu không các ngươi vẫn là một" Thần giáo đại pháp toàn thân cháy lên liệt diễm, "Tai kiếp khó thoát!"

	Hắn tự tay hư nắm, một thanh Hắc Diễm xoắn ốc cự kiếm từ trong tay hắn phóng lên tận trời, cắt đứt toàn bộ đêm tối! Hắn hỏa diễm cũng không phải là màu đen, nhưng hắn đem không gian phái hệ cùng hỏa thuật phái hệ kết hợp, để mỗi một bó đuốc đều có thể mỗi giờ mỗi khắc bị bỏng không gian, đến mức hỏa diễm ánh sáng căn bản là không có cách xuyên qua không gian khe hở!

	Không hề nghi ngờ, nếu như nhục thân dính vào những này Hắc Viêm căn bản là không có cách dập tắt, nó sẽ giống đốt xuyên không gian một dạng thôn phệ sở hữu địch nhân! Dù là công kích thánh vực, Hắc Viêm cũng có thể dán tại thánh vực bên ngoài không ngừng tiêu hao thuật lực, nếu như thuật sư di động còn phải tiêu hao càng nhiều thuật lực!

	Kỳ tích không kiếp lửa!

	Hai gã khác thánh vực thuật sư vậy lập tức xuất thủ, phối hợp hỏa thuật thánh vực thẳng hướng Ash đám người!

	Trong đó một tên thánh vực tay nâng tại bên miệng nhẹ nhàng thổi, thì khoác lác ra hỗn loạn cuồng phong cùng nhạt khí xám thể. Một khi thánh vực bị cuồng phong trúng đích, liền sẽ nhấc lên vô số gợn sóng Gia Tốc Thuật lực tiêu hao; một khi thánh vực tiếp xúc nhạt khí xám thể, liền sẽ dán ở bên ngoài ngăn cản tầm mắt!

	Kỳ tích oai phong tà khí!

	Một tên sau cùng thánh vực tay cầm một thanh trường thương, hắn không có trước hai người  lòe loẹt, chỉ là trầm mặc hướng phía trước một đâm.

	Sau đó, hắn đâm ra ngàn vạn huyết hoa thương ảnh, như là mưa đạn che mất Ash đám người!

	Kỳ tích · phồn hoa máu cảnh!

	Nhìn ra được, cái này ba tên Thần giáo thuật sư đều là trải qua chiến trận chiến đấu thuật sư, mỗi người bọn họ đều có nhằm vào thánh vực kỳ tích, vì chính là tiêu hao, trở ngại, giam cầm thánh vực tồn tục!

	Thánh vực chỗ cường đại, ngay tại ở nó đem thuật lực hoàn mỹ chuyển đổi thành điểm sinh mệnh, tại thuật lực hao hết trước đó, thuật sư cơ hồ có thể miễn dịch hết thảy tổn thương. Ai có thể bước đầu tiên hao hết đối phương thuật lực, ai liền có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất!

	Đối mặt Hắc Viêm, bầu không khí, thương ảnh cường công, Ash đang nhanh chóng kéo lên cao độ tránh né đồng thời, còn hướng mặt đất ném một thanh đoản kiếm, sau đó thở ra 'Tâm Kiếm, cực kỳ nhanh chóng tại bọn hắn phía trước vẽ cái tròn, lưu lại hình tròn vết kiếm!

	Một giây sau, một màn màu vàng ấm hình tròn bình chướng bỗng dưng xuất hiện ở bọn hắn phía trước, dù là lập tức bị Hắc Viêm cuồng phong thương ảnh xé nát, vậy cấp tốc tu bổ ngăn chặn, đem ba tên thánh vực công kích độ chấn động giảm bớt 90%!

	Đây chính là Ash tại Kiếm Cơ dưới sự chỉ đạo, dung hợp "Tâm bút", "Kiếm thể hàng rào" cùng "Tình hữu độc chung · ái kiếm" tạo thành mới kỳ tích "Tâm bích" !

	Vô luận hắn vẽ ra cái gì đồ án, đều có thể trở thành "Kiếm thể hàng rào "  môi giới hình thành phòng ngự tường, mà "Ái kiếm "  cường hóa hiệu quả đối thực thể kỳ tích cũng hữu dụng —— điểm này vẫn là hắn không cẩn thận đối thế thân dùng một phát "Ái kiếm" mới phát hiện ---- lại thêm hắn có huyễn thải thuật lực gia trì, sở hữu Thuật linh đều có thể phát huy ra ba cánh hiệu quả, "Tâm chi bích "  cường độ siêu việt thánh vực, nhưng tiêu hao thấp hơn thánh vực, còn có thể cấp tốc khôi phục,

	Dùng để phòng ngự công kích quả thực là kiếm bộn không lỗ!

	Tại Ash phòng ngự thời điểm, lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư phản kích vậy theo sát mà tới.

	Igura nhìn chăm chú đối phương ba tên thánh vực, không trung nổ lên kiếm minh duệ âm, tại bọn họ thánh vực bên trên chém ra đường lối gợn sóng!

	Kỳ tích quan tưởng trùng điệp!

	Hiện tại Igura trong tầm mắt, Thần giáo thánh vực chung quanh cũng không phải là không có một ai, mà là có trăm ngàn cái 'Ash tại công kích bọn hắn, cho nên mới sẽ có tiếng kiếm reo, sở dĩ bọn họ thánh vực mới có thể bị chặt ra gợn sóng.

	Đây chính là "Quan tưởng trùng điệp "  phương thức công kích: Lừa gạt sư thông qua bình thường quan tưởng, dự thiết một bộ "Ash ngay tại công kích "  mô bản, lúc cần phải trực tiếp cùng trong hiện thực địch nhân trùng điệp, liền có thể hóa quan tưởng vì hiện thực, sáng tạo ra 'Vô số Ash công kích địch nhân hiệu quả.

	Có lẽ có người sẽ kỳ quái, đã đều muốn huyễn tưởng, vì cái gì không huyễn tưởng cường lực một điểm mô bản đâu?

	Nguyên nhân có hai, một là nếu như thuật sư đối mô bản hiểu rõ không đủ, kia tổn thương liền sẽ diện rộng hạ thấp, ví dụ như Igura có thể huyễn tưởng Cự Long phun lửa, nhưng hiệu quả nhiều lắm là có thể nướng chín kéo kéo mập; hai giờ nếu như trong hiện thực mô bản mạnh lên, kia "Quan tưởng trùng điệp" chiêu này hiệu quả cũng sẽ tăng cường, nói cách khác Ash sức chiến đấu đề cao, kia Igura chiêu này kỳ tích cũng sẽ càng thêm hung ác.

	Ash là Igura duy nhất nhận biết nguyện ý không giữ lại chút nào khoe khoang thực lực mình người, mà lại Ash tốc độ lên cấp nhanh chóng, quả thực cùng Tamashi sức chiến đấu một dạng không hợp thói thường. Bắt hắn làm mô bản, đã là lựa chọn duy nhất, cũng là lựa chọn tốt nhất.

	Tại Igura phát uy thời điểm, Harvey đã lặng yên không một tiếng động cùng Alice dung hợp, hóa thành không sống không chết Quỷ Vương.

	Thân này dù băng lãnh Lưu Hỏa, lại vẫn chờ mong đốt hết thời điểm.

	Tay phải của hắn vụ hóa thành to lớn xương cốt Cốt Long đầu, sau đó hướng phía trước phun một cái, dâng trào ra màu xanh đen già yếu sương mù triều!

	Long vu yêu cục bộ hóa!

	Harvey mặc dù vẫn chưa hoàn toàn giải tỏa "Quỷ Vương gông xiềng "  thứ hai đếm ngược binh chủng 'Long vu yêu', nhưng cục bộ tiếp chi cũng đã có thể ứng dụng thực chiến. Long vu yêu thế nhưng là thánh vực cấp binh chủng, nó 'Già yếu thổ tức quả thực có thể so với Lưu Kim hà nước, có thể để cho vạn vật cấp tốc già yếu!

	Thần giáo thuật sư dùng thánh vực miễn cưỡng ăn Igura cùng Harvey tổn thương, biểu lộ đều mười phần khó xử. Ash phụ trách phòng thủ, Igura cùng Harvey phụ trách công kích, tương đương với riêng phần mình trả giá một phần thuật lực; mà ba người bọn họ lại đã muốn công kích, lại dùng thánh vực phòng thủ , tương đương với trả giá hai phần thuật lực.

	Mặc dù sổ sách không phải như vậy tính, thật đánh lên cũng chưa biết chừng, dù sao Ash ba người vừa tấn thăng thánh vực không bao lâu, thuật lực khẳng định không có nhiều, nhưng tất cả mọi người ý thức được đánh lên là không chiếm được tiện nghi gì rồi.

	Thế là bọn hắn không hẹn mà cùng lui lại đến khoảng cách an toàn, song phương liếc nhau, hỏa thuật thánh vực nói: "Khiến cho người trả cho chúng ta."

	Không phải giao, là còn. Dùng chữ này, đã cho thấy bọn hắn nghĩ giảng đạo lý, mà không phải giảng quả đấm.

	Igura cơ hồ ngay lập tức sẽ phải đáp ứng, dù sao bọn hắn đối Gwen kỳ thật không có nhu cầu, vẫn còn muốn tìm cơ hội đưa nàng ném. Hiện tại hỏa thuật thánh vực cần một cái hạ bậc thang, bọn hắn cũng có thể ném đi cái này nhặt về bao phục, cớ sao mà không làm đâu?

	Nhưng mà Gwen vẫn như cũ trốn ở Igura đằng sau, tay thật chặt nắm chặt ống tay áo của hắn, mặc dù không nói một lời, nhưng lần này lại ngẩng đầu chăm chú nhìn lừa gạt sư, ánh mắt để Igura nhớ tới những cái kia bẩn thỉu mèo hoang cẩu.

	Ta cũng không thích sủng vật. . . Igura vô ý thức nhìn về phía Ash, lại phát hiện Ash lẳng lặng nhìn xem hắn.

	Đội ngũ ngoại giao quyền luôn luôn là từ Igura cầm giữ, loại sự tình này Ash đều nghe hắn.

	Không đúng, Igura nghĩ thầm, khi hắn không có lập tức làm ra quyết định mà là nhìn về phía Ash thời điểm, kỳ thật bất quá là nghĩ ra được cái kia tà giáo đầu lĩnh ủng hộ, tốt đem trách nhiệm trốn tránh quá khứ thôi.

	Sở dĩ. . . Đều do Ash.

	Tại Gwen bất an trong ánh mắt,   Igura bắt lấy cánh tay của nàng, ngữ khí cường ngạnh đối hỏa thuật thánh vực nói: "Đây là chúng ta bắt được tù phạm cùng nguồn tình báo, cũng không thể như thế liền trả cho các ngươi ---- tại thủy ngân ngựa gỗ đoạn tuyệt với ta thời điểm, chúng ta cũng đã là đối địch trạng thái, các ngươi lại còn muốn cướp đi chiến lợi phẩm của chúng ta?"

	Hỏa thuật thánh vực tính khí nóng nảy, nghe vậy tựa hồ lại muốn đánh lên, nhưng mà phong thuật thánh vực ngăn lại hắn: "Muốn đánh lời nói rời đi trước thành chết đánh lại đi, đều đi qua lâu như vậy, thành chết còn không có khác động tĩnh, có lẽ còn có rời đi cơ hội —— "

	"Đã có động tĩnh rồi." Harvey nói: "Chỗ tránh nạn hiệu quả biến mất."

	Đám người khẽ giật mình, mới ý thức tới bọn hắn vừa rồi mặc dù bộc phát chiến đấu, nhưng không có phát động "Chỗ tránh nạn "  thời gian giảm bớt hiệu quả.

	Mặc dù nguy hiểm vẫn chưa lập tức giáng lâm, nhưng cảm giác bất an quanh quẩn tại mọi người trong lòng bên trong. Ash đám người lập tức hướng phía ngoài thành phi hành, hỏa thuật thánh vực ba người liếc nhau, xa xa đi theo phía sau bọn họ.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới thành chết biên giới, gặp vô hình không khí vách tường —— vô luận bọn hắn làm sao bay, đều không đột phá nổi giới hạn.

	Thánh vực thuật sư nhóm tự nhiên không tin tà, dùng cái này kỳ tích ý đồ đột phá bình chướng, liền ngay cả Quạ đen đều dùng cáo xám lợi nhận thử một chút, nhưng mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Ash sờ sờ không khí vách tường, phát hiện nó cũng không phải là 'Cứng rắn', mà là 'Trượt' . Làm bọn hắn bay qua, cũng không phải là giống con muỗi một dạng đâm vào pha lê bên trên, càng giống là gặp được bóng loáng sườn dốc bị trượt trở về.

	Loại cảm giác này, để Ash nhớ tới đêm hàng trong lòng đất, Lưu Kim hà nói hết đầu sườn dốc...

	"Đúng, " hắn lập tức kịp phản ứng: "Ngân đăng đâu?"
Kết chương.