Chương 2742: Quá yếu
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thủy tổ chi khóa khóa lại Lý Thất Dạ nháy mắt, trăm vòng ánh mặt trời nháy mắt oanh sát tới, mỗi một vòng ánh mặt trời đều là theo thời gian tinh tuyến phía trên xông tới mà đến, vượt qua không gian, vượt qua lĩnh vực, đánh phía Lý Thất Dạ lồng ngực, muốn đem Lý Thất Dạ đánh cho nát bấy.
 
 	"Mưu kế hay." Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi khen một tiếng, hét lớn.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế hai người liên thủ hợp kích, đó là hết sức ăn ý, cũng là vô cùng tốt mưu kế, Bách Nhật đạo nhân "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" cái kia đã không cần nói nhiều, nó đã không tồn tại tốc độ cùng khoảng cách vấn đề.
 
 	Mà ở cái này trong một chớp mắt, Mộc Kiếm Chân Đế thoáng cái khóa lại Lý Thất Dạ không gian, thời gian, đại đạo, vậy thì thoáng cái cho" Bách Nhật Trảm Luân Hồi" tiết cơ hội, quản chi Lý Thất Dạ trong chớp mắt này có thể tránh thoát thủy tổ chi khóa, nhưng "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" đã oanh sát ở trên người hắn rồi.
 
 	Trong chớp mắt này, trước mắt một màn như vậy giống như là chậm trễ xuống, thời gian tựa như là bị kéo dài, tất cả mọi người đều nín thở, một lòng cao cao treo lên, nhìn trước mắt một màn như vậy.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, thiên hạ nhân tâm bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều mong ngóng Mộc Kiếm Chân Đế cùng Bách Nhật đạo nhân có thể sáng tạo kỳ tích, nếu là có thể đánh bại Lý Thất Dạ, cái này đều sẽ nhường người trong thiên hạ thở hổn hển một hơi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang gian phòng này, Lý Thất Dạ vẫn là nhảy lên, dường như xoay tròn 1.bọ cánh cam, cái gì thủy tổ chi khóa, cái gì "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" đều không hữu dụng chỗ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, mà Bách Nhật đạo nhân đã kịp phản ứng, hắn lấy tốc độ cực nhanh chân sau, nháy mắt mặc thần giáp, nhưng, y nguyên không làm nên chuyện gì, bị Lý Thất Dạ một kích hung hăng đánh trúng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại bị đánh trúng nháy mắt, Bách Nhật đạo nhân trên người thần giáp thoáng cái bị đánh trúng nát bấy, hắn cả người bị nặng nề mà đánh rơi, đụng vào mặt đất phía trên thời điểm, cả người bị vỡ thành thịt vụn, cả người bị oanh được nát bấy.
 
 	Tại Bách Nhật đạo nhân bị oanh được nát bấy thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế cũng không khá hơn chút nào, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một kích phía dưới, đem Mộc Kiếm Chân Đế Cổ Thao chiến côn đánh bay, tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang, Mộc Kiếm Chân Đế cả người bị một cái đá ngang rút trúng, chỉ nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế cả người bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Tượng Tử đạo quả, cái này là ảo diệu của nó, nó một kích phá trán, một kích phải phá, cho nên tại lúc này một kích phía dưới, cái gì trói buộc, cái gì lẩn tránh, đối với nó mà nói đều không được bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Cho nên, bất luận ngươi là vượt qua thời gian, còn là vây nhốt thiên địa, đều không thể đối với Tượng Tử đạo quả phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, bởi vì nó vừa ra đánh, liền kích phá trán, tất cả sơ hở cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt bị oanh phá.
 
 	Thiên địa lại một lần nữa lâm vào đáng sợ yên tĩnh, tại Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế liên thủ thời điểm, tất cả mọi người đều còn tưởng rằng hoặc nhiều hoặc ít có chút hy vọng đâu này, không có nghĩ đến, kết quả còn là, tại Lý Thất Dạ ra tay một kích phía dưới, Bách Nhật đạo nhân cũng tốt, Mộc Kiếm Chân Đế cũng thế, đều như cũ thảm bại, căn bản là không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế cùng Bách Nhật đạo nhân hai người bọn họ đều không có sáng tạo xuất kỳ tích, đệ nhất hung nhân cũng không có tại mọi người sở ý đoán trúng như vậy bị đánh bại, hắn y nguyên bất bại, giống như là vạn cổ thần thoại bất bại đồng dạng.
 
 	"Xong đời." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người ngồi liệt trên mặt đất rồi, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa bể mật rồi, cho dù không hề cường đại, lại cổ hủ lão tổ, tại thời khắc này đều là sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Về sau, đệ nhất hung nhân vừa ra, mọi người quỳ ở nơi đó là được." Có Bất Hủ Chân Thần không khỏi thì thào nói: "Hắn một ánh mắt, cũng đã là có thể tàn sát Thiên Diệt."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người cười chua xót lên, ở thời điểm này tất cả mọi người đều minh bạch, đệ nhất hung nhân, đã là danh chí thực quy rồi, hắn không chỉ là đệ nhất hung nhân rồi, hắn đã là Đế Thống giới đệ nhất cường giả, đã là không người có thể địch.
 
 	Hơn nữa, tại toàn bộ Đế Thống giới, đã không có người có thể tiếp được hắn một chiêu.
 
 	"Giống như hắn đang nói như vậy, chỉ cần hắn thoáng chăm chú một điểm, thiên địa đều cần phải run rẩy, Chư Đế chúng thần đều cần phải hoanh nằm." Có đạo thống lão tổ không khỏi cười chua xót một chút.
 
 	Trước kia, bọn hắn cũng từng bái kiến đệ nhất hung nhân ra tay, nhưng, còn là còn lâu mới có được hôm nay như vậy rung động, vào hôm nay bọn hắn mới chính thức minh bạch, trước kia, đệ nhất hung nhân căn bản cũng không có chăm chú ra tay qua, chỉ là tùy tiện mà thôi.
 
 	Như vậy, trước kia đệ nhất hung nhân cũng đã nói, chỉ có điều không có người coi như một sự việc, hiện tại mọi người mới hiểu được, trước kia đệ nhất hung nhân lời nói qua, vậy cũng là lời nói thật, chỉ có điều tại thời điểm này, thế nhân kiến thức nông cạn, ngu muội vô tri, chỗ đệ nhất hung nhân lời nói thật coi là cuồng vọng chi từ.
 
 	Về phần Mộc gia đạo thống các đệ tử, vậy thì càng thêm tuyệt vọng, quản chi bọn hắn hết thảy đại đạo chi lực đều gia trì tại Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, quản chi bọn hắn toàn bộ Mộc gia đạo thống nội tình đều gia trì tại Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, đều không cải biến được cục diện, Mộc Kiếm Chân Đế vẫn là thảm bại được đè xuống bôi địa.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều lúc tuyệt vọng, chỉ thấy trong huyết vụ, có mệnh cung di động, cuối cùng huyết vụ gắn kết, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế thân ảnh hiển hiện, ở thời điểm này, giống như thời gian chảy tố, Mộc Kiếm Chân Đế thân thể tại cải tạo, huyết khí đang ngưng tụ, ngắn ngủi thời gian ở trong, Mộc Kiếm Chân Đế lại xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Đối với cái này cải tạo quá trình, Lý Thất Dạ cũng không có ngang ngược ngăn cản, chỉ là đứng ở một bên, tùy ý nhẹ nhõm, không có chút nào để ý.
 
 	"Chân Đế tựu là Chân Đế, như vậy cũng còn không có chết." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế vừa nặng tố thân thể, nhường không ít người thở dài một hơi, không khỏi hơi xúc động hít một tiếng
 
 	So về Bất Hủ Chân Thần đến, đây cũng là Chân Đế một đời ưu thế, có thể nói nếu như gặp phải đồng dạng trọng thương, quản chi thực lực tương đương, Bất Hủ Chân Thần có khả năng tan thành mây khói, mà Chân Đế lại có thể ngoan cường mà sống sót.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trên mặt đất thịt vụn giống như tháo rời ra, một đoàn quang mang theo thịt vụn trong tháo rời ra, ngay sau đó hào quang ngưng tụ, giống như hội tụ linh khí trong thiên địa, vô cùng đại đạo chi lực, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, giờ này khắc này, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân thân thể cũng bắt đầu cải tạo.
 
 	So sánh với Mộc Kiếm Chân Đế đến, Bách Nhật đạo nhân cải tạo quá trình so Mộc Kiếm Chân Đế là chậm nhiều, nhìn ra được, quản chi là Bách Nhật đạo nhân thực lực mạnh hơn Mộc Kiếm Chân Đế rồi, nhưng là, luận sống sót trình độ, tựa hồ Mộc Kiếm Chân Đế so Bách Nhật đạo nhân càng thêm ương ngạnh.
 
 	Cuối cùng, một cái bị đánh thành huyết vụ Mộc Kiếm Chân Đế, một cái bị đánh thành thịt vụn Bách Nhật đạo nhân, hai người bọn họ trong thời gian ngắn ngủi, lại nhảy tới nhảy lui xuất hiện tại thế nhân trước mắt.
 
 	Chứng kiến Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế hai người lại còn sống tới, tất cả mọi người thở dài một hơi, có cường giả không khỏi nói ra: "Cái này cũng may mắn bọn họ là đã cường đại đến trình độ như vậy, đổi lại là những người khác, đã sớm thân tử đạo tiêu rồi, nơi nào còn có cải tạo cơ hội."
 
 	Ở thời điểm này, quản chi Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế hai người lại còn sống tới, quản chi hai người bọn họ cải tạo thân thể, nhưng là, tại cái thời điểm, hai người bọn họ sắc mặt bạc màu.
 
 	Cái này trừ bọn họ ra tại cải tạo thân thể trong quá trình tổn hao rất nhiều tinh lực bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân, bọn hắn đích đích xác xác là lạnh mình rồi, lời nói không dễ nghe mà nói, bọn hắn đều bị đệ nhất hung nhân sợ vỡ mật rồi.
 
 	Bọn hắn cường đại đến trình độ như thế rồi, y nguyên không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, thậm chí không thể tiếp được Lý Thất Dạ một kích trí mạng, Lý Thất Dạ trong lòng bọn họ lưu lại đáng sợ bóng mờ, để bọn hắn trong nội tâm sinh ra sợ hãi.
 
 	"Tốt rồi, quá tam ba bận." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, từ từ nói: "Đánh tới đánh lui, ta cảm thấy được các ngươi cái gọi là nội tình, cái gọi là đòn sát thủ, cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi, các ngươi lại không có viện binh, ta cảm thấy được nha, không cần phải chờ đợi thêm nữa, nên đồ diệt các ngươi thời điểm, cũng là nên nhường Mộc gia tan thành mây khói thời điểm rồi."
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế cùng Bách Nhật đạo nhân hai người đều sắc mặt bạc màu, trên thực tế, ở thời điểm này, nào chỉ là hai người bọn họ sắc mặt bạc màu đâu này, toàn bộ Mộc gia đạo thống các đệ tử đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, không biết bao nhiêu người bị dọa đến tê liệt trên mặt đất rồi.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc gia đạo thống hết thảy đệ tử cũng đều ý thức được, bọn hắn tận thế hàng lâm rồi, hôm nay bọn hắn Mộc gia nhất định là hôi phi yên diệt.
 
 	Giờ này khắc này, thiên địa biến thành yên tĩnh không gì sánh được, mọi người có thể nhận thức Mộc gia cái loại này tuyệt vọng, biết rõ đạo thống của chính mình tựu muốn hôi phi yên diệt, nhưng là, tự mình lại không thể làm chút gì đó, coi như là muốn làm, đó cũng là bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn tai vạ đến nơi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo thống của chính mình tan thành mây khói, đây mới là nhất tuyệt vọng sự tình.
 
 	"Dung hợp." Lúc này Bách Nhật đạo nhân nhìn xem Mộc Kiếm Chân Đế, từ từ nói.
 
 	"Tốt, dung hợp." Mộc Kiếm Chân Đế cắn răng một cái, nặng nề mà nhẹ gật đầu, hắn là bất cứ giá nào rồi, dù sao cũng là một lần chết, tại cái thời điểm, đối với hắn mà nói, mặc kệ có cái gì thủ đoạn, chỉ cần có thể cứu bọn họ Mộc gia, hắn đều nguyện ý bất cứ giá nào rồi, không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	"Nhìn như vậy đến, các ngươi còn có thủ đoạn không có lấy ra rồi hả?" Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, vừa cười vừa nói: "Con người của ta, trước giờ tha thứ, đi thôi, có cái gì thủ đoạn, đều lấy ra, ta chờ đây. Con người của ta, tựu là ưa thích đem người khác đòn sát thủ cường đại nhất băng diệt, sau đó nhìn hắn tuyệt vọng dáng dấp."
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế liếc nhìn nhau, Mộc Kiếm Chân Đế cắn răng một cái, nháy mắt cấp tốc lui vào Mộc gia, Bách Nhật đạo nhân cản phía sau, tùy theo cũng lui vào Mộc gia.
 
 	Đối với bọn hắn hai người nháy mắt lui vào Mộc gia, Lý Thất Dạ cũng không đuổi giết, y nguyên đứng ở nơi đó, tự tại bình tĩnh.
 
 	"Còn có cái gì đòn sát thủ không có ra đâu này?" Chứng kiến Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế lẫn nhau lui vào Mộc gia, thiên hạ tất cả mọi người đều không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cường đại như vậy lực lượng phía dưới, tại Lý Thất Dạ như thế vô địch phía dưới, tất cả mọi người không nghĩ ra được Mộc gia còn có cái gì dạng thủ đoạn đến đối kháng đệ nhất hung nhân.
Kết chương.