Chương 1852 : Tỏa Linh chi địa.
Một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn xuất hiện tại sa mạc chỗ sâu, hoàng sa mạn thiên phi vũ, cuồng phong trận trận.

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, tay phải hướng về phía dưới vừa bổ, một trận chói tai tiếng kiếm reo vang lên, một mảng lớn kiếm khí màu xanh bắn ra, đánh về phía phía dưới một cái cồn cát.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, một cái thân dài hơn mười trượng hoàng sắc cự mãng theo cồn cát địa hạ chui ra, dày đặc kiếm khí màu xanh bổ vào trên người của nó, chỉ là lưu lại nhàn nhạt vết kiếm.

	Bạch Linh Nhi hai mắt sáng lên lên một trận chướng mắt bạch quang, hoàng sắc cự mãng cùng Bạch Linh Nhi đối mặt, ánh mắt đờ đẫn xuống tới, không nhúc nhích.

	Chờ nó lấy lại tinh thần, một cái hơn trăm trượng trường màu xanh kiếm giao từ trên trời giáng xuống, đem nó xé vỡ nát, huyết vũ nhuộm đỏ đại lượng hoàng sắc hạt cát.

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, Vương Thanh Sơn chau mày, Thất Thải tích đây là để mắt tới bọn hắn, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Cân nhắc đến Cấm chế tồn tại, bọn hắn không dám phi quá nhanh.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, Càn Quang Độn Ảnh toa tăng nhanh tốc độ, hai cái Phi Ưng Khôi Lỗi thú vậy tăng nhanh tốc độ.

	Bay ra hơn trăm dặm về sau, Vương Thanh Sơn bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Tiền phương hư không xuất hiện không ít vòng xoáy màu trắng, như ẩn như hiện, tản mát ra một trận mãnh liệt không gian ba động.

	Đây là tọa độ không gian, đến nỗi thông hướng chỗ nào, ai cũng không biết, có thể là Tử Linh không gian, cũng có thể là là Bí cảnh, cũng có thể là là tiểu thế giới.

	"Như thế nhiều tọa độ không gian? Những này tọa độ không gian tựa hồ không quá ổn định, làm không tốt hội tùy thời sụp đổ."

	Bạch Linh Nhi cau mày nói, ý vị này phía trước tương đối nguy hiểm.

	Cuồng phong đột khởi, nhất cái cự đại đống đất nhanh chóng hướng về bọn hắn di động qua đến, chính là Thất Thải tích.

	Nó vừa mới lộ diện, tựu phát ra một đạo bén nhọn chói tai tiếng gào thét, Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi cảm giác đầu vang ong ong, đầu choáng choáng nặng trĩu.

	Đỉnh đầu bọn họ hư không ba động cùng một chỗ, một đầu kim quang lóng lánh to lớn trảo ảnh trống rỗng hiển hiện, trong nháy mắt vỗ xuống.

	Vương Thanh Sơn cắn chót lưỡi, một cỗ mùi tanh tại trong miệng khuếch tán, hắn vội vàng tế ra chín chuôi Thanh Ly kiếm, chém về phía kim sắc cự trảo.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, kim sắc cự trảo bị hắn trảm vỡ nát, hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy.

	Cuồng phong đột khởi, vô số hoàng sắc sa lịch bay đến không trung, hóa thành từng khối hoàng sắc thạch đầu, đánh tới hướng Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi.

	Hoàng sắc thạch đầu vừa mới tới gần Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi trăm trượng, tựu bị chín chuôi Thanh Ly kiếm trảm vỡ nát, bụi đất bay đầy trời.

	Vô số hoàng sắc sa lịch bay đến không trung, hóa thành hoàng sắc mũi tên, phi kiếm màu vàng các loại hình thái, công kích Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi.

	Thất Thải tích thua thiệt qua, không còn dám cận thân công kích bọn hắn.

	Trong lúc nhất thời, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, khí lãng cuồn cuộn.

	Bọn hắn không có chú ý tới, vòng xoáy màu trắng có chút rung động.

	Vô số hoàng sắc sa lịch bay đến không trung, quay tít một vòng về sau, ngưng tụ thành nhất tọa mấy trăm trượng cao ngọn núi lớn màu vàng, đánh tới hướng Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi Thanh Ly kiếm tách ra chói mắt thanh quang, hóa thành cửu đạo thanh quang chém về phía ngọn núi lớn màu vàng.

	Ầm ầm tiếng vang, ngọn núi lớn màu vàng bị cửu đạo thanh quang trảm vỡ nát, khí lãng cuồn cuộn, bụi mù bay múa đầy trời, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Hai đạo hồng quang không có dấu hiệu nào theo trong bụi mù bay ra, thẳng đến Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi mà tới.

	Phản ứng của bọn hắn rất nhanh, thân hình thoắt một cái, tránh đi hồng quang, hai đạo hồng quang đánh vào hai đạo vòng xoáy màu trắng thượng diện.

	Vòng xoáy màu trắng đung đưa kịch liệt, phát ra "Ong ong" tiếng vang, vùng không gian này phảng phất muốn đổ sụp.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt đại biến, đang muốn tránh đi, vòng xoáy màu trắng bỗng nhiên vỡ ra đến, xuất hiện nhất cái trượng đại trống rỗng, một cỗ cường đại hấp lực trống rỗng hiển hiện, Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi không bị khống chế bị hút vào trong lỗ hổng.

	Vô số hoàng sắc sa lịch bị cuốn vào trong lỗ hổng, Thất Thải tích phát giác được không ổn, quay đầu tựu đi.

	······

	Không biết đạo đã qua bao lâu, Vương Thanh Sơn mở ra nặng nề mí mắt, hắn cảm giác có nhân đặt ở trên người hắn, nhuyễn ngọc ôn hương.

	"Ngô ······ "

	Bạch Linh Nhi chậm rãi mở hai mắt ra, đầu váng mắt hoa, quần áo trên người rách tung toé, mơ hồ có thể nhìn thấy ngực màu tuyết trắng cái yếm cùng đầu kia khe rãnh, làm cho người mơ màng.

	Nàng thấy rõ ràng mình ngồi ở Vương Thanh Sơn trên thân, trên mặt bay lên một vòng đỏ ửng, vội vàng đứng dậy, lấy ra một bộ trường bào phủ thêm.

	Vương Thanh Sơn bên ngoài thân có nhiều chỗ vết thương, bất quá thương thế không nặng.

	Hắn đứng dậy, quan sát bốn phía.

	Bọn hắn ở vào nhất tọa hoang sơn trên không, nơi đây thảm thực vật thưa thớt, hướng về nơi xa nhìn lại, một mảnh hoang vu, bầu trời cũng là tối tăm mờ mịt một mảnh.

	Vương Thanh Sơn buông ra Thần thức, tính toán nhìn xem có hay không Yêu thú hoặc là Cấm chế tồn tại.

	Hắn chau mày, nhìn về phía Bạch Linh Nhi, Bạch Linh Nhi đồng dạng là nhíu mày.

	Thần trí của bọn hắn nhận nhất định hạn chế, Vương Thanh Sơn chỉ có thể dò xét phương viên một trăm năm mươi dặm phạm vi, phải biết, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Thần thức có thể dò xét hơn hai trăm dặm, ở chỗ này, thần trí của hắn bị hạn chế, trừ cái đó ra, pháp lực của bọn hắn vậy đang từ từ trôi qua.

	"Tỏa Linh chi địa!"

	Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi trăm miệng một lời nói, sắc mặt hai người đều có chút khó coi.

	Tỏa Linh chi địa giống như Tuyệt Linh chi địa, là Tu Tiên giới thập đại tuyệt địa một trong, tu tiên giả tại Tuyệt Linh chi địa điều động Pháp lực tương đối khó khăn, vô luận là thi triển Thần thông còn là khống chế Pháp bảo công kích địch nhân, đều sẽ nhận nghiêm trọng hạn chế, Tỏa Linh chi địa sẽ để cho tu tiên giả Pháp lực chậm rãi tan biến, cho đến Pháp lực hao hết, tu tiên giả mất đi Pháp lực, y nguyên được hưởng lúc đầu thọ nguyên, bất quá không có Pháp lực, chỉ có thể nhất trực

	Hao hết sạch Pháp lực lại không có cách nào bổ sung Pháp lực, nguy hiểm tự nhiên không cần phải nói.

	"Chúng ta phải nhanh một chút tìm tới đường ra mới được, nếu không chỉ sợ thực hội vây chết ở chỗ này."

	Vương Thanh Sơn nhíu mày nói.

	Hắn lấy ra trên thân tất cả Thượng phẩm Linh thạch, nhét vào trong ngực, đem khôi phục Pháp lực đan dược và hai bình Tích Cốc đan vậy đặt ở trong ngực, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Hai người chậm rãi hướng về dưới núi đi đến, tốc độ của bọn hắn cũng không nhanh.

	Dưới núi là một mảnh rộng lớn vô biên hoang nguyên, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

	Vương Thanh Sơn thả ra Song Đồng thử, để nó ở phía trước dẫn đường, tìm kiếm đường ra.

	Song Đồng thử thân thể co lại thành một đoàn, biến thành nhất cái hoàng sắc viên cầu, nhanh chóng hướng về phía trước lăn đi.

	"Ngươi cái này Linh thử ngược lại là thú vị, thích này chủng dò đường phương thức."

	Bạch Linh Nhi thuận miệng nói.

	"Khả năng đi!"

	Vương Thanh Sơn ngữ khí bình tĩnh, một bộ không nguyện ý nói nhiều bộ dáng.

	Sau ba ngày, bọn hắn xuất hiện tại nhất cái cự đại bồn địa bên trong, hai cái Viên Hầu Khôi Lỗi thú đi ở phía trước, trên mặt đất có một bộ tiểu Sơn đại hài cốt màu trắng cùng một bộ hình người hài cốt, kỳ quái là, hài cốt trên thân không có Trữ Vật giới.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, hai cái Viên Hầu Khôi Lỗi thú đại bộ hướng về hài cốt màu trắng đi đến, bọn chúng vung vẩy cánh tay, đem hài cốt đập nhão nhoẹt, cũng không có cái gì dị thường.

	"Nơi này có người đến qua, nếu như hắn Trữ Vật giới không có ở trên người, nói rõ sau khi hắn chết có người đến qua, cầm đi Trữ Vật giới."

	Bạch Linh Nhi phân tích nói.
Kết chương.