Chương 691 : Trung Nghĩa Ở Nhân Tâm.
Không có đang ở Ngỗi Thuận vị trí , bình thường người rất khó tưởng tượng Tần Cối cầm quyền thời điểm Đại lý tự bên trong một cái không có quyền không có thế nho nhỏ ngục tốt muốn xuống bao lớn quyết tâm, còn nhiều khoát đến đi ra ngoài dũng khí, mới sẽ đi làm đón lấy chuyện cần làm.

	Ở Ngỗi Thuận làm chuyện kế tiếp trước, Đại lý tự bên trong dám làm vì Nhạc Phi nói chuyện cảm thấy Nhạc Phi oan uổng Đại lý tự thừa Lý Nhược Phác, Hà Ngạn Du đã bị Tần Cối một đảng bãi quan xử phạt. Biết Tông Chính tự men theo vương Triệu Sĩ Niểu dùng chính mình hơn trăm cái mạng người đảm bảo Nhạc Phi không có tội, kết quả tao ngộ Vạn Sĩ Tiết kết tội, bị lưu vong cũng chết ở Kiến Châu. Còn có bình dân lưu đồng ý thăng bởi vì dâng tấu làm vì Nhạc Phi kêu oan trực tiếp bị Tần Cối một đảng bắt được Đại lý tự xử tử.

	Ngay khi hai ngày trước, Tần Cối một đảng lại bịa đặt Trương Hiến khẩu cung "Làm vì thu Nhạc Phi nơi văn tự mưu phản", bởi vì Trương Hiến không chịu luồn cúi, giờ khắc này còn Đại lý tự trong phòng giam đồng dạng bị tóm Nhạc Phi bộ tướng Trương Hiến hầu như đã bị Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn dằn vặt thành phế nhân.

	Hiện tại toàn bộ Lâm An phủ bên trong , bởi vì Nhạc Phi chuyện, đầy rẫy Tần Cối một đảng mang đến khủng bố trắng bầu không khí, không người dám làm vì Nhạc Phi nói chuyện.

	Huống hồ là một cái nho nhỏ Đại lý tự ngục tốt.

	Nhạc Phi thi thể hiện tại đang ở phòng giam bên trong, thật giống trong cung buổi tối còn muốn phái người đến nhìn một chút, đợi đến xem xong, đến quá nửa đêm, Đại lý tự liền muốn đem Nhạc Phi thi thể suốt đêm "Xử lý xong" .

	Hạ Bình An đi ra Đại lý tự nha thời điểm, sắc trời càng thêm tối tăm, hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời bên ngoài, hôm nay Lâm An phủ bầu trời, đặc biệt âm trầm, gió thu hiu quạnh, gió tây từng trận, trên đường người đi đường đều rụt cổ lại ở bước đi.

	Một cái mười ba mười bốn tuổi tướng mạo hàm hậu thiếu niên liền đứng ở Đại lý tự ở ngoài rìa đường, nhìn thấy Hạ Bình An ra tay , liền lập tức đi lên, cái kia bé trai trên tay còn nhấc theo một cái đèn lồng, "Cha, ngươi đến rồi. . ."

	Trong phòng giam những kia ngục tốt đều nói Ngỗi Thuận có cái hiểu chuyện con trai, cũng có một cái tốt tức phụ, trời lạnh Ngỗi Thuận tức phụ liền sẽ để con trai của Ngỗi Thuận đến cho Ngỗi Thuận đưa quần áo, như những này mỗi ngày đen đến sớm, Ngỗi Thuận tức phụ mỗi ngày đều để con trai của Ngỗi Thuận mang theo đèn lồng ở Đại lý tự ở ngoài chờ Ngỗi Thuận tan tầm, liền sợ Ngỗi Thuận ở Đại lý tự bên trong uống rượu sau khi buổi tối trời tối không tìm được đường về nhà.

	Đại lý tự bên trong ngục tốt, ở thành Lâm An bên trong kỳ thực là kiện tốt công việc , bởi vì thường thường sẽ có người bên ngoài đưa rượu ngon thịt tốt đến chiêu đãi, một ít chuyện, các loại kéo xin mời cũng không ít, người ở phía trên ăn thịt, người phía dưới ngục tốt cũng có thể uống chút canh nước đều là có thể.

	Vừa nãy Hạ Bình An nguyên vốn còn muốn làm bộ say rượu hỏi một chút Ngỗi Thuận nhà đến cùng ở nơi nào , bởi vì hắn thật không biết, nghe được những kia ngục tốt nói con trai của hắn sẽ đến tiếp hắn, hắn mới không có hỏi, cái này vừa ra khỏi cửa, quả nhiên liền nhìn thấy con trai của Ngỗi Thuận lại đây.

	Con trai của Ngỗi Thuận mang đến, Hạ Bình An một đường trầm mặc đi theo con trai của Ngỗi Thuận sau lưng đi tới, đi rồi sau nửa giờ, sắc trời đêm đen đến, con trai của Ngỗi Thuận đem đèn lồng thắp sáng, chiếu đường.

	Cái thời đại này thành Lâm An, buổi tối có thể không có đèn đường, khắp nơi cảnh tối lửa tắt đèn, khuya về nhà, không có cái đèn lồng, thực tại không tiện.

	Hai người ngay khi thành Lâm An bên trong đi rồi một hồi lâu, mới rốt cục đi tới Ngỗi Thuận trong nhà.

	Làm cái này một cái ngục tốt, Ngỗi Thuận ở thành Lâm An bên trong ở lại chính là tiểu môn tiểu hộ, chỉ là người bình thường nhà, thê tử, con trai, đều là thành Lâm An bên trong người bình thường, không có đặc biệt gì bản lĩnh, cũng không có đặc biệt gì bối cảnh.

	Về đến nhà Hạ Bình An không có nghỉ ngơi, mà là ở trong nhà tìm kiếm một thoáng, cầm hắn ở trong nhà một điểm tích trữ, còn có người khác trước đưa cho hắn một điểm rượu ngon, ở trong nhà tìm một sợi dây thừng, cùng con trai của thê tử nói một tiếng sau khi, tiếp liền đi ra cửa.

	Ra cửa Hạ Bình An đi tới bố điếm, kéo mấy thớt vải trắng, giấu ở trên người mình, lại đi trong thành mua điểm tương thịt gà quay đậu phộng, dùng bọc giấy tốt, tiện tay nhấc theo, sau đó một lần nữa liền một lần nữa trở lại Đại lý tự.

	Hạ Bình An ngay khi Đại lý tự bên ngoài rìa đường trong ngõ hẻm chờ, đợi hai cái giờ sau khi, bóng đêm đã sâu, hắn nhìn thấy một chiếc mang theo đèn bão xe ngựa ở mấy cái thị vệ hộ tống xuống, thừa dịp bóng đêm đi tới Đại lý tự, cái kia ngựa xe trên xuống một cái công công, Đại lý tự bên trong mấy cái quan lại ra nghênh tiếp, đem cái kia công công cho đón vào.

	Hơn mười phút sau, cái kia công công bóp mũi lại từ Đại lý tự bên trong đi ra, lên xe ngựa, sau đó xe ngựa quay đầu lại, liền hướng về hoàng cung phương hướng đi tới.

	Chờ đến xe ngựa rời đi, Hạ Bình An mới một lần nữa đi tới Đại lý tự , bởi vì Ngỗi Thuận chính là Đại lý tự ngục tốt, vì lẽ đó hắn trở lại Đại lý tự tiến vào phòng giam cũng rất thuận tiện, Đại lý tự bên trong những kia thị vệ, cùng hắn lên tiếng chào hỏi liền để hắn đi vào.

	Trở lại đại lao, Hạ Bình An đem trong phòng giam những kia ngục tốt cùng tiểu đầu mục triệu tập lên, nắm ra bản thân mang đến đồ nhắm rượu, xin mọi người ăn uống.

	Hạ Bình An chỉ ăn một ít đồ, không uống rượu, chờ mọi người ăn uống đến gần đủ rồi, Hạ Bình An mới nắm ra tiền của mình đến, cho mấy cái ngục tốt cùng quản ngục một người phân một chút.

	"Ngỗi Thuận, ngươi đây là ý gì, lao bên trong nhiều người như vậy, ai bảo ngươi kéo xin mời chăm sóc?" Một cái quản ngục cười hì hì hỏi.

	"Không có ai bảo ta kéo xin mời, ta chỉ là nghĩ xin mời cái việc, huynh đệ mấy cái, nếu là tin được ta, đêm nay cái kia Nhạc Phi thi thể liền giao cho ta xử lý, ta tự mình đem Nhạc Phi thi thể ném đến bãi tha ma, không dựng bi, không thu liễm, không để người biết. . ." Hạ Bình An nhìn cái kia mấy cái ngục tốt nói.

	Thốt ra lời này, mới vừa còn ở uống rượu một đám người lập tức liền yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều nhìn Hạ Bình An, cuối cùng mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía quản ngục.

	Quản ngục ở Đại lý tự trong đại lao ngốc thời gian dài nhất, tư cách già nhất, cũng là chúng ngục tốt bên trong nhất có uy tín.

	Quản ngục bình tĩnh nhìn Hạ Bình An hai mắt, đột nhiên nở nụ cười, "Được, cái này khổ việc mệt mỏi làm ngươi muốn làm, liền giao cho ngươi, ngươi đi đem Nhạc Phi thi thể xử lý, nhớ tới làm sạch sẽ một chút, trên người mình đừng dính trên máu cùng vật bẩn thỉu, đỡ phải khi về nhà doạ đến hài tử lão bà, mấy người chúng ta huynh đệ liền ở ngay đây uống rượu, đến, mọi người uống rượu. . . Để Ngỗi Thuận đem công việc này cho làm rồi. . ."

	Trong phòng một lần nữa náo nhiệt lên.

	Hạ Bình An kính mọi người một chén rượu, sau đó liền đi ra khỏi phòng, hướng về đại lao đi tới.

	Đi tới Nhạc Phi trong phòng giam, Nhạc Phi liền nằm trên đất, Hạ Bình An thở dài một tiếng, dùng trong phòng giam chiếu cói đem Nhạc Phi thi thể bao lấy đến, nắm ra bản thân mang đến dây thừng bó tốt, sau đó liền cõng lấy Nhạc Phi thi thể, từng bước một đi ra phòng giam.

	Ngỗi Thuận thân thể này, phỏng chừng mỗi ngày ở trong phòng giam cũng thiếu hụt rèn luyện, mà Nhạc Phi nhưng là một cái cường tráng nam tử, Hạ Bình An cõng lấy Nhạc Phi đi rồi một nửa, liền cảm giác cái trán có chút đổ mồ hôi, cẳng chân đều đang run rẩy, cái này thể lực thực tại có chút theo không kịp, nhưng hắn vẫn là cắn răng đem Nhạc Phi thi thể từ trong phòng giam cõng đi ra.

	Đi tới phòng giam bên ngoài, mới vừa còn ở uống rượu quản ngục đã đứng ở bên ngoài chờ, quản ngục đem bàn tay đến Hạ Bình An trong lòng ngực một rờ, liền tìm đến Hạ Bình An che giấu ở trên người vải trắng.

	Hạ Bình An sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng quản ngục, lại là đem vừa nãy Hạ Bình An lấy ra những kia tiền, toàn bộ nhét vào Hạ Bình An trong lòng ngực, vỗ vỗ Hạ Bình An vai, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Tiền này, giữ lại cho con trai của ngươi cưới vợ, các anh em để ta cho ngươi trả lại, mọi người cũng không muốn cái này tiền, chúng ta mặc dù là không ra hồn tiểu nhân vật, quản không được thành Lâm An bên trong đại sự, nhưng Nhạc gia gia trên lưng đâm cái kia tận trung báo quốc bốn chữ này, ta vẫn là nhận ra, sự tình làm được sạch sẽ một chút, đừng cho các anh em gây phiền toái. . ."

	"Cảm tạ!"

	Một chiếc người kéo tấm ván gỗ xe liền thả ở bên ngoài, xe gỗ đẩy tay trên còn có đèn lồng, cái kia tấm ván gỗ xe cũng là Đại lý tự bình thường xử lý thi thể thời điểm dùng, Hạ Bình An đem Nhạc Phi thi thể đặt ở xe gỗ đẩy tay trên, liền lôi kéo tấm ván gỗ xe hướng về Lâm An ngoài thành đi tới.

	. . .

	Thành Lâm An cửa thành rất muộn mới đóng, tiêu cấm chạy như bay, mỗi khi màn đêm buông xuống, cả tòa thành thị có nhiều chỗ càng thêm náo nhiệt, từ Thanh Hà phường đến cầu Chúng An đường lớn cùng với hai bên đường phố, tất cả cửa hàng buổi tối càng thêm sinh động, quan to hiển quý, phú hào thương nhân thừa dịp bóng đêm, qua lại tại tửu lâu hoan cửa phía dưới, hàng đêm sênh ca, liền đem Hàng Châu làm Biện Châu.

	Đại lý tự chu vi không ai làm ầm ĩ, hiện ra đến mức dị thường vắng vẻ, Hạ Bình An liền tuyển không có ai đường phố đi, một người đem tấm ván gỗ xe kéo đến Tiền Đường ngoài cửa, đợi đến tấm ván gỗ xe đi không được, hắn liền đem xe dừng lại, đem Nhạc Phi thi thể đặt ở trên lưng, hướng về cửu khúc tùng từ phụ cận đi tới, cuối cùng hao hết khí lực, cả người làm cho mồ hôi đầm đìa, rốt cục tìm một chỗ, đem Nhạc Phi thi thể để xuống.

	Cái kia chiếu cói mở ra, lấy ra vải trắng, trước tiên xé ra một điểm vải trắng, tìm đến nước trong cho Nhạc Phi mặt cùng thân thể lau khô sạch sẽ.

	Ở lau đến Nhạc Phi phần lưng thời điểm, nhìn Nhạc Phi vết roi đầy rẫy phần lưng cùng phần lưng cái kia "Tận trung báo quốc" bốn chữ, Hạ Bình An tâm tình có chút phức tạp, Nhạc Phi bi kịch đang cùng, hắn chính là bị hắn nghĩ muốn cống hiến cho triều đình cùng hoàng đế cho giết.

	Cho Nhạc Phi lau thanh lý xong thân thể sau khi, Hạ Bình An mới dùng vải trắng đem Nhạc Phi thân thể cho cẩn thận xây lên, gói kỹ lưỡng, lại cầm cái xẻng trên đất đào một cái hố to, Hạ Bình An bận việc không sai biệt lắm một buổi tối, cả người không sai biệt lắm mệt đến nương tay chân mềm mại, mới cuối cùng đem Nhạc Phi thi thể quỷ chôn tốt, lại tìm mấy tảng đá lại đây, còn ở bên cạnh trên cây to làm ký hiệu, lúc này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Đây chính là Ngỗi Thuận năm đó liều chết làm vì Nhạc Phi những việc làm, Ngỗi Thuận lão sau khi mới đem bí mật này báo cho con trai của chính mình Nhạc Phi đến cùng chôn ở nơi nào.

	Nếu như không có Ngỗi Thuận năm đó liều chết từ ngục bên trong cõng ra Nhạc Phi thi thể, tìm địa phương vùi lấp tốt, đợi đến tương lai Nhạc Phi tù oan rốt cục bình phản, thế nhân e sợ liền tế ti Nhạc Phi địa phương cũng không tìm tới.

	Tây Hồ Tê Hà lĩnh, đó là Nhạc Phi sau đó cải táng địa phương, Ngỗi Thuận sớm nhất chính là đem Nhạc Phi chôn ở Tiền Đường ngoài cửa cửu khúc tùng từ phụ cận.

	Chờ làm tốt những thứ này, sắc trời đều có chút toả sáng.

Nộ phát xung quan,
Bằng lan xứ,
Tiêu tiêu vũ yết.
Đài vọng nhãn,
Ngưỡng thiên trường khiếu,
Tráng hoài khích liệt.
Tam thập công danh trần dữ thổ,
Bát thiên lý lộ vân hoà nguyệt.
Mạc đẳng nhàn, bạch liễu thiếu niên đầu,
Không bi thiết.

Tĩnh Khang sỉ,
Do vị tuyết.
Thần tử hận,
Hà thời diệt!
Giá trường xa,
Đạp phá Hạ Lan sơn khuyết.
Tráng chí cơ xan Hồ lỗ nhục,
Tiếu đàm khát ẩm Hung Nô huyết.
Đãi tòng đầu, thu thập cựu sơn hà,
Triều thiên khuyết.

	Nhìn trên đất mới thổ, Hạ Bình An có chút hoài cảm đọc lên Nhạc Phi ( Mãn Giang Hồng ), sau đó lắc lắc đầu, "Cái gọi là quốc tặc không chết, quốc nạn không ngừng, như Triệu Cấu cùng Tần Cối cỡ này cẩu hoàng đế cùng gian tặc một ngày không chết, thì lại quốc gia tai nạn một ngày không ngừng, bọn họ mới là để Thần Châu gặp nạn, sinh linh đồ thán nguyên nhân căn bản, bọn họ chính là quốc độc lựu, thiên hạ lớn lao tặc, nghĩ muốn cứu vớt thiên hạ, chỉ có trước tiên trừ những thứ này quốc tặc, cắt ra những thứ này u ác tính, cái này thiên hạ bách tính mới có cứu, quốc gia tai nạn mới có thể tránh miễn, ngoại địch mới không thể được thế, ông trời như cho ta thời gian, ta tất lấy những kia quốc tặc đầu chó đến cho ngươi tế điện!"

	Đáng tiếc chính là, ở cái này viên giới châu trong, ông trời cũng không có cho Hạ Bình An quá nhiều thời gian, hầu như chính là ở Hạ Bình An nói xong những câu nói này, mới vừa nghĩ muốn xoay người rời đi, ở thái dương thứ nhất luồng ánh sáng chụp đến trên người thời điểm, giới châu thế giới, cũng đã ầm ầm nát bấy.

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra.

	Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa gia tăng rồi 21 điểm, biến thành 10107 điểm, ngoài ra, cái này viên giới châu cho Hạ Bình An mang đến Triệu hoán pháp thuật có thể đem Ngỗi Thuận cho cho gọi ra đến, mà Ngỗi Thuận năng lực chính là có thể mang người thoát ra lao tù, xem như là một cái phi thường đặc biệt phụ trợ loại pháp thuật.

	Ba viên giới châu một dung hợp xong, Hạ Bình An khoảng cách Bát Dương cảnh tiến thêm một bước, nhưng trên tay hắn lại cũng không có có thể dung hợp giới châu, làm sao kiếm giới châu thành đặt tại Hạ Bình An trước mặt hàng đầu vấn đề.

	. . .


************** 
Giận tóc dựng ngược,
Đứng tựa lan can,
Mưa hiu hắt ngừng,
Mở mắt trừng lên
Nhìn trời hú lớn
Lòng trai khích động
Ba mươi tuổi công danh như bụi đất,
Tám ngàn dặm đường chỉ mây và trăng.
Đừng chờ đợi uổng công,
Để đầu xanh bạc trắng,
Da diết khắp trời buồn.

Mối nhục Tĩnh Khang,
Vẫn còn chưa rửa.
Thần dân oán hận,
Khi nào mới tan.
Cưỡi xe dài đạp nát cung điện núi Hạ Lan.
Nuôi chí lớn đói ăn thịt Hồ tặc,
Nói cười khát, uống máu giặc Hung Nô.
Đợi từ lâu thu hồi sông núi cũ,
Dâng lên cung khuyết.
Kết chương.