Chương 85 : Constantine.
Ở nơi này nóc cư dân lầu dưới, John đưa trong tay rút ra không sai biệt lắm tàn thuốc vứt trên mặt đất, dùng bản thân kia chắc nịch da trâu giày da nghiền hai cái, lúc này mới hài lòng đi lên lầu, đứng ở John thượng phong hướng Chas cũng ở đây tản đi mùi thuốc lá về sau, theo sát ở John phía sau, đi theo hắn một khối bước vào nhà này có chút cũ hóa cư dân lầu trọ, trên mặt ưu sầu vẻ mặt một chút cũng không có yếu bớt. Ngược lại một bên John, ở sau khi đi vào, lại một lần nữa đốt cho mình một cây khói, ngắn ngủi gần mười phút thời gian, liền liên tục ba điếu thuốc lá, như vậy hút thuốc lượng, không phải ung thư phổi chết mới là lạ.

	Hút thuốc thụ động lần nữa đánh Chas mặt, song lần này hắn cũng không có quá nhiều tâm tình, ngược lại còn đi tới John trước mặt hỏi: "John, ngươi nói xong rồi phải giúp ta đem nữ nhi mang về, tới Los Angeles ta có thể thông hiểu, nhưng là tới nơi này làm gì?"

	"Thả lỏng điểm, ông bạn già, đừng luôn là mày ủ mặt ê , chúng ta từ Luân Đôn chạy tới Los Angeles tòa thành thị này cũng không phải là mang theo thâm cừu đại hận tới . Ngươi nhìn, Lena linh hồn không ở trong thân thể của nàng, mà ta có thể tra được cuối cùng đầu mối chính là Los Angeles, mà nơi này, chính là Tracy đã từng đợi qua địa phương, chúng ta phải tìm một ít đầu mối a."

	An ủi bản thân bạn già một trận, John lúc này mới tiếp tục hướng đi lên lầu, mà hắn cùng bản thân bạn già Chas ở hành lang giữa đối thoại cũng đưa tới ở nơi này cư dân nhìn chăm chú, kia tất cả lớn nhỏ ánh mắt đưa tới ánh mắt để cho một bên Chas thấy được có chút tâm hoảng.

	"John, ta cảm thấy có cái gì không đúng, cái này không là cái bẫy rập đi."

	"Ai ở không đi gây sự làm cầm một căn lão cư dân lầu làm bẫy rập a."

	Bất đắc dĩ nói một câu, John cũng ở đây cư dân lầu đến gần trung gian địa phương dừng lại, cau mày, bởi vì tòa nhà này vô ích căn phòng rất nhiều, hắn căn bản không biết người nào là bản thân bạn già nữ nhi đợi qua căn phòng. Nhưng cái này đối với hắn mà nói, cũng không phải là vấn đề gì, hắn là một kẻ ma pháp sư, dùng ma pháp tới tìm kiếm một cái bị lạc linh hồn cũng không phải là vấn đề gì, chẳng qua là hắn rất bài xích dùng ma pháp tới giải quyết vấn đề.

	Ma pháp đích xác là một loại vi phạm loài người trước mắt chỗ nhận biết khoa một môn học học khoa, nhưng nó phần lớn thời điểm cũng tuân thủ một Hạng Định luật, bảo toàn năng lượng định luật, ngươi muốn dùng ma pháp giúp ngươi làm được cái gì, ngươi liền trước tiên cần phải bỏ ra cái gì. Có thể là linh hồn của ngươi, cũng có thể là ngươi kế tiếp cuộc sống, mặc dù bực này giá điều kiện trao đổi có chút kéo, nhưng cũng không phải không nói được.

	Tìm kiếm một cái đánh mất linh hồn ma pháp này có thể lớn có thể nhỏ, bởi vì ngươi căn bản không biết cái này cái linh hồn đã chạy đi đâu, nếu như chỉ là đơn thuần lưu lạc tại bên ngoài, kia hết thảy đều có thể bàn bạc, John cái này chút đại giới vẫn là có thể chịu đựng , nhưng nếu như bị kia ác ma quân chủ bắt đi, vậy thì phiền phức lớn rồi. Đang ở John vì cái này lựa chọn phạm sầu lúc, một đi ngang qua lão nhân rất đột nhiên đẩy John một thanh, trực tiếp đem John đẩy tới một căn phòng trước mặt, một bên Chas nhìn bạn tốt mình bị xô đẩy, cũng vội vàng chạy tới đem đỡ dậy, đồng thời cũng đúng cái đó đẩy người lão nhân nổi giận mắng.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra!" Vậy mà, Chas cùng đứng dậy Connor lại thấy được để cho bọn họ hơi kinh ngạc một màn.

	Đẩy John một thanh lão nhân cũng không có cứ như vậy rời đi, mà là ngơ ngác đứng ở nơi đó, tay chỉ John cùng Chas trước mặt cổng, cặp mắt thoáng qua một tia sáng trắng về sau, đờ đẫn nét mặt cái này mới khôi phục như cũ, nghi hoặc nhìn trước mắt John cùng Chas, có chút không hiểu vì sao mình sẽ ở cái này, ngay sau đó mau chóng rời đi.

	Cái này hiện tượng quỷ dị để cho Chas cùng Connor đều có chút nhức đầu, nhất là Chas, hắn cũng không giống người bạn già của mình, thường ở các loại siêu tự nhiên sự kiện bên trong chạy tới chạy lui , lão nhân hiện tượng quỷ dị để cho Chas mơ hồ cảm thấy mình nữ nhi linh hồn rời khỏi thân thể chuyện giống như không phải đơn giản như vậy.

	"John, ngươi còn nhớ ta mới vừa nói sao, ta cảm thấy đây chính là một cái bẫy."

	"Vậy thì như thế nào, ngươi có chọn sao, Chas, Tracy là con gái ngươi cũng không phải là con gái của ta, ngươi thế nào so với ta còn nhát gan." Nhạo báng bản thân bạn già một câu, John lúc này mới đẩy ra trước mặt cổng, cửa không có khóa, nhưng là hắn đã không cần thi triển ma pháp tới định vị , bởi vì, hắn tìm tới chính mình bạn già nữ nhi đã từng đợi qua phòng.

	Một cước đạp mở cửa phòng, cửa phòng khép hờ ở John một cước này hạ lực mạnh đụng ở trên tường, kéo theo khí lưu tại trống trải trong căn phòng nhấc lên một trận bụi bặm bay lượn, che miệng mũi, John cùng Chas một trước một sau đi vào.

	"Khụ khụ, John, tiến tới nơi này làm gì." Chas hỏi.

	"Bởi vì đây là Tracy trải qua căn phòng, mặc dù không biết vì sao xem ra hãy cùng nhiều năm không người ở vậy, nhưng nếu như muốn tìm được Tracy, cái điểm này liền phải đạp."

	"Vậy kế tiếp làm gì."

	"Đóng cửa, bảo đảm không có bất kỳ người nào có thể đi vào."

	Hắc? Chas hơi nghi hoặc một chút, nhưng chuyện liên quan đến nữ nhi mình sinh tử, hắn cũng không có cự tuyệt, đem cửa phòng khép lại, dùng thân thể của mình chống đỡ, sau đó nhìn bạn tốt của mình John · Constantine kế tiếp thao tác. John từ bản thân áo gió bên trong móc ra một cái bình, bên trong chứa nào đó động vật bộ lông, từ bên trong lấy ra một túm đi ra, dọc theo căn phòng rải lên một vòng, lúc này mới kết thúc công tác của hắn.

	"Mười năm BlackCat bộ lông, ở Đông Nam Á bên kia, BlackCat luôn luôn bị cho là có thể chỉ dẫn người sống thấy được người chết linh hồn hướng đạo, mặc dù Tracy không có chết, nhưng đều không khác mấy, tiếp xuống, mới là màn chính."

	Giải thích một câu, John lúc này mới đứng ở nhà trung tâm, hai tay mở ra, màu vàng ma pháp trận ở bàn tay hắn bên trên ngưng tụ, tiếp theo chính là một đoạn thần chú đọc lên: Et pelagus modo retro et guidelines pro reditu errant meam illud(rót). Theo đoạn này thần chú kết thúc, trải rộng ở nhà bốn phía BlackCat lông cũng bắt đầu cháy rừng rực, hình thành khói mù cũng ở đây John cùng Chas trước mặt tạo thành một bộ hình ảnh.

	Một có mái tóc màu đen, tuổi đại khái ở 15, 16 bé gái cùng khác một cái tuổi tác tương tự, nhưng màu tóc lệch lam cô bé rúc vào một khối, hai nữ hài trên mặt, một cưỡng ép trấn định, một cái khác thời là sợ hãi.

	"Tracy!" Chas liếc mắt liền nhìn ra tới cái đó cưỡng ép trấn định cô bé là bản thân nằm ở trên giường bệnh bất tỉnh nhân sự nữ nhi, không khỏi kêu một tiếng, thân thể sẽ phải rời khỏi cửa phòng.

	"Cho ta đợi ở đó đừng động! Chas, đây chỉ là căn phòng này ghi chép xuống liên quan tới Tracy trí nhớ, cũng có thể là Tracy linh hồn đã đến địa phương, ngươi xông lại dễ dàng đem những tin tức này làm rối loạn!"

	Nghe được John cảnh cáo, Chas cứ là nhịn được muốn nâng lên bước chân, đem bản thân định ở nơi nào. Mà bên này, biểu hiện hình ảnh vẫn ở chỗ cũ diễn biến, Tracy cùng một cái khác không biết tên cô bé rúc vào một khối, cưỡng ép trấn định Tracy hai tay toát ra cùng John vậy ma pháp trận, tựa hồ ở phòng ngự cái gì, mà một con màu đỏ bàn tay khổng lồ vọt tới, ở Tracy trên người lướt qua, tiếp theo Tracy liền bất tỉnh nhân sự gục xuống một cô bé khác trong ngực, mặc cho cô gái kia như thế nào kêu gọi, cũng không có phản ứng.

	Hình thành hình ảnh tới đây liền kết thúc , khói mù cứ như vậy tản đi, biến thành một luồng khói nhẹ biến mất ở bên trong phòng, mà Chas lúc này mới giống như là mất đi khí lực vậy quỳ dưới đất, ôm mình đầu, thống hận bản thân cái này làm vì phụ thân vô năng.

	"Làm sao sẽ phát sinh chuyện như vậy, vì sao! Vì sao!"

	"Bình tĩnh một chút Chas! Hết thảy đều còn không có như vậy hỏng, bàn tay lớn kia chủ nhân mang đi Tracy linh hồn không sai, nhưng cái này không nhất định là mục đích của hắn, Tracy bên cạnh cô gái kia cũng là mấu chốt, liên quan tới nàng, ngươi có hay không ấn tượng."

	"Ta không biết, ta cùng Léna đã ở riêng bảy tháng , nếu như không phải là của nàng điện thoại, ta căn bản không biết Tracy ở Los Angeles phát sinh chuyện như vậy." Chas thống khổ hồi đáp.

	"Cô gái kia, mới vừa rồi cùng với Tracy cô gái kia, ngươi biết nàng sao!"

	"Léna nói với ta về qua, chính là nàng cho Léna gọi điện thoại, giúp một tay đưa đến bệnh viện, ta nghe Léna nói, nàng gọi Raven · Rachel, là Tracy ở Los Angeles nhận biết bạn bè, có vấn đề gì không?"

	"Vấn đề lớn , bạn già. Nhưng là vì sao Tracy biết ma pháp, ta không nhớ ngươi là sẽ cho mình hài tử tiếp xúc ma pháp người a, Chas!"

	Chas ngẩng đầu lên, nhìn John, "Chẳng lẽ ngươi quên mười năm trước phát sinh sự kiện kia sao, John, chính là sự kiện kia khiến chúng ta mỗi người một ngả , chúng ta cũng rõ ràng trận kia khu ma chúng ta cũng mất đi cái gì, từ đó về sau, ta liền đem hết thảy liên quan tới ma pháp vật thiêu hủy, chỉ có kia bản, kia bản ngươi lần đầu tiên học tập ma pháp bản thảo ta giữ, chẳng qua là ta không nghĩ tới Tracy vậy mà học được những thứ đồ này."

	"Được rồi, lên tinh thần đi, bạn già, chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải làm." Nghe bạn tốt mình trả lời, John cũng không biết nên mắng hay là nên an ủi, bạn tốt của mình trước giờ chưa quên hai người bọn họ giữa hữu nghị, nhưng cháu gái của mình nhưng bởi vì tiếp xúc ma pháp của mình bản thảo bị dính líu, chuyện này làm .

	Đem bạn tốt mình đỡ dậy, hai người cái này mới đi ra khỏi phòng, lần này cũng không phải không tìm ra manh mối, ít nhất một cô bé khác có thể chính là để cho mình cháu gái mất đi linh hồn nguyên nhân, mà John muốn làm chính là tìm ra nguyên nhân này. Ngồi lên xe hơi, John đem cửa sổ xe quay xuống, đốt một điếu thuốc, lại bắt đầu thôn vân thổ vụ đứng lên.

	"Chúng ta trạm kế tiếp đi đâu, John."

	"Đi tìm cái có thể trả lời chúng ta vấn đề người, hoặc là nói ma vương hay là thiên sứ đâu, thôi, đi quang chi đi, ngươi ở dẫn đường bên trên có thể lục soát ."

	"Biết ." Cầm tay lái, Chas trầm mặc một hồi, vẫn là nói: "Cám ơn ngươi, John, ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, có ngươi ở thật tốt."

	"Nhưng đừng nói như vậy, ta trước đó với ngươi thanh minh một chút, phải cứu ra Tracy linh hồn, ngươi sẽ phải ngồi tốt mất đi hết thảy chuẩn bị."

	"Ngươi có thể tùy thời lấy đi mạng của ta!"

	"Có so mạng của ngươi thứ quan trọng hơn đâu, bạn già, đi thôi."

	Nghe John thừa nước đục thả câu vậy, Chas cũng hơi nghi hoặc một chút, đau buồn tâm tình cũng bị hòa tan chút ít, không có nhiều lời, đạp lên cần ga, liền triều bạn tốt mình chỗ cái quầy rượu kia lái đi.

	...

	Nhân vật giới thiệu, John · Constantine, lại tên Constantine, DC vũ trụ ma pháp sư mạnh nhất một trong. Nhưng thú vị chính là, vị này ma pháp sư vận dụng ma pháp cực ít, trên căn bản đều dựa vào bản thân trò lừa gạt cùng thoại thuật đem ác ma cùng thiên đường chơi xoay quanh. Đồng thời, bởi vì Constantine đối với ác ma căm ghét đến xương tủy, để cho hắn có thể bỏ ra bất cứ giá nào, bao gồm đem đồng đội bẫy chết, cho nên cũng được gọi là "Constantine rác ruổi." Chas, Constantine duy nhất bạn tốt, bởi vì một lần sự cố bất ngờ, để cho Constantine thi triển ở trên người hắn một cái thần chú hiệu quả phát động, thần chú đại khái chính là để cho nguyền rủa người bản thân hấp thu chết đi sinh mạng, mà trận kia ngoài ý muốn chết để cho vốn nên chết đi Chas hấp thu cái khác người sống sót sinh mạng, một trăm đầu, đồng thời cũng để cho hắn có một trăm người chồng chất lực lượng (ta thêm thiết định. )

	Về phần đầu kia thần chú, tiếng La tinh, phiên dịch tới chính là đường về đứng đầu vì lạc đường linh hồn chỉ dẫn đường về, Constantine rác ruổi dùng chính là ma thuật Hắc ám, ma thuật Hắc ám, liền không có quá nhiều dùng tiếng Anh biểu đạt, cho nên nơi này ta liền trả lại như cũ hạ nha.
Kết chương.