Chương 87 : Ba Màu? Bốn Màu?.
"Rốt cục đến rồi!"

	Liễu Thanh Lam một roi bức lui Nhiễm Bích La, nhìn đạo kia ngang qua Thông U phong trên không ánh sáng, trong ánh mắt lập loè hâm mộ vẻ.

	Đột nhiên, Liễu Thanh Lam biến sắc, nguyên khí trong cơ thể gồ lên, miệng mũi trong có tơ máu chảy ra.

	Lại hóa ra là trước nàng tuy mượn trận pháp bảo vệ cùng Nhiễm Bích La dây dưa, nhưng đến cùng mới lên cấp tứ trọng thiên, nơi nào lại là đối thủ của đối phương?

	Chỉ bất quá ỷ vào một hơi cứng chống được tới hiện tại!

	Bây giờ phe mình cường viện chạy tới, thế cuộc mắt thấy được đến giảm bớt, nguyên bản cứng chống một hơi tiết ra, Liễu Thanh Lam nhất thời cảm thấy nguyên khí trong cơ thể rung chuyển, nội phủ trong càng là nhiều chỗ bị thương.

	Thế nhưng trước mắt thế cuộc tuy hơi có giảm bớt, nhưng nguy cơ vẫn chưa hoàn toàn tiêu trừ, Liễu Thanh Lam vẫn cứ không dám hoàn toàn thả lỏng, mà là nỗ lực dẹp loạn nguyên khí trong cơ thể rung chuyển.

	Nhiễm Bích La ngược lại không phải thật bị Liễu Thanh Lam bức lui, mà là nàng vốn là lòng sinh khiếp ý, nhân cơ hội lui lại chiến đoàn mà thôi.

	Ngoại nàng đã từng có qua thảm bại bởi Thương Bác lưu lại sâu sắc ghi nhớ ở ngoài, Thương Bác mới vừa ra sân phương thức cũng quá mức doạ người.

	Gần như một đòn thuấn sát một cái tứ trọng thiên võ giả!

	Mặc kệ Nhiễm Bích La các loại người trong lòng đối với Yến Tước cái này "Thứ máu" xuất thân võ giả có bao lớn phiến diện, dù là cùng cấp võ giả ở trong, "Thứ máu" võ giả thực lực cùng " máu" có thiên nhiên trên chênh lệch, nhưng Võ Sát cảnh chính là Võ Sát cảnh, Yến Tước võ đạo tầng thứ tư tu vị lại là không giả được!

	Có thể càng là như vậy, Thương Bác ở Yến Tước hầu như không có phản ứng tình huống xuống đem thuấn sát, mới càng là làm người cảm thấy chấn động!

	Dù là núi Tứ Linh một phương trước mắt thực lực tu vi mạnh nhất, mà lại cầm trong tay thượng phẩm lợi khí Lang Khiếu Vân, tự nghĩ ở trước đó có chuẩn bị tình huống xuống toàn lực nhất kích, nhiều nhất cũng chỉ có thể đem Yến Tước đánh bại, hoặc là kích thương.

	Trực tiếp đánh chết, hắn lại là vạn vạn không dám nghĩ tới.

	"Tiểu tử này lại trở nên mạnh mẽ!"

	Thừa dịp Lang Kinh Vân lui lại như gặp đại địch, Thượng Lý Băng cũng liền lập tức hoãn một cái khí.

	Hắn ở áp lực không so Liễu Thanh Lam nhỏ, Lang Kinh Vân thực lực không kém Nhiễm Bích La, hơn nữa so với nàng càng có hơn tính công kích.

	Thượng Lý Băng cũng chỉ có thể dựa vào chính mình so với Liễu Thanh Lam ở tứ trọng thiên nhiều tích lũy mấy năm, nỗ lực chống đỡ thôi.

	"Khấu lão đại ánh mắt không sai, chính là không biết người này tương lai có thể không nắm giữ thoát khỏi gia tộc ràng buộc lòng dạ, dù sao nhân gia bây giờ đã là một trong bốn dòng họ lớn nhất!"

	Thượng Lý Băng mắt sáng lên, tạm thời đem chính mình ý nghĩ quăng ở sau gáy, bắt đầu ở giữa không trung đề phòng chậm rãi lùi về sau, cùng Liễu Thanh Lam hội hợp sau khi, huyền đứng ở Lạc Huy, Khai Nguyên, Khải Linh ba phong trước.

	"Võ Sát cảnh tầng thứ ba!"

	Cơ Văn Long liếc mắt một cái xa xa bên trong thung lũng dần dần thu lại ba màu sát quang, vẻ mặt có chút trầm ngưng: "Mười năm trước, đến Khấu Trùng Tuyết dẫn, người này mới vừa bước vào tứ trọng thiên ngưỡng cửa, Thông U phong mới có thứ tứ đại gia tộc nhấc lên phương pháp."

	"Năm năm trước, người này tọa trấn hai giới chiến vực, một cây trường sóc đại thương, tại Thông U phong đông bắc liền bại Nhiễm Bích La hai trận, đoạt thứ hai sợi bản mệnh sát, tiến giai Võ Sát cảnh tầng thứ hai."

	"Sau đó Nhiễm Bích La tụ tập Xà Chi Khánh, liên thủ cùng Thương Bác ở Thông U phong dưới đại chiến một trận, Thương Bác tuy tiểu thương, nhìn như rơi xuống hạ phong, có thể trận chiến đó Nhiễm Bích La trên mặt, lại là để Thương Bác bản mệnh sát ở hai bên trái phải các tìm hai đạo, hoàn toàn phá tướng, mãi đến tận hiện tại cũng chỉ có thể lấy dày đặc son phấn đáy che đậy."

	"Bây giờ lại là năm năm, tiểu tử này lại nhiều một tia bản mệnh sát, một sóc thuấn sát cái kia bộ tộc Phong Yến thứ máu tứ trọng thiên, thực lực này sợ là đã vượt qua lão Lưu chứ?"

	Thông U, Khai Nguyên, Khải Linh ba phong trong lúc đó thung lũng trên không, Yến Tước cái kia dường như vải rách giống như thân thể từ giữa không trung rơi rụng.

	Ở hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí sau lưng, một thanh trượng hai dài trường sóc chính trôi nổi ở giữa không trung phát ra "Ong ong" run rẩy, hơi rung nhẹ sóc đầu thỉnh thoảng có lưu lại nguyên khí biến thành ánh huỳnh quang thiểm diệt, xa xa nhìn qua lại như là có vài con đom đóm cũng không ngừng bay lượn.

	Đột nhiên, một cái khí vũ hiên ngang, tướng mạo lại cùng Thương Hạ có ba phần tương tự ông lão, đột ngột xuất hiện ở giữa không trung ở trong.

	Người này chính là học viện Thông U người thứ tư phó sơn trưởng, Giáo Dụ ty tổng giáo dụ, Thông U phong một trong bốn dòng họ lớn nhất Thương thị tộc trưởng Thương Bác!

	"Ô, cuối cùng cũng coi như đuổi tới!"

	Thương Bác hiển nhiên vẫn chưa ẩn giấu ở Thông U phong, mà là từ hai giới chiến vực ở ngoài vội vã chạy tới tham chiến.

	Nói, Thương Bác ánh mắt hướng về chu vi quét qua, tựa hồ đang đánh giá lúc này trên chiến trường tình thế.

	Liền vào lúc này, Cơ Văn Long tiếng nói loáng thoáng mang theo một tia lửa giận truyền đến: "Ngươi còn ở chờ cái gì, còn không mau mau phản kích, cẩn thận chu vi khả năng còn có Nguyệt Quý hội người tiềm tàng!"

	"Cơ lão đại cần gì gấp gáp, trong lúc vội vàng chạy tới, mà lại để lão Thương hoãn một hơi đến!"

	Thương Bác đưa tay tìm tòi, đem trôi nổi ở trước người Cửu Huỳnh Sóc ta ở trong tay, nguyên bản phát ra từng tiếng chiến ngâm trường sóc lập tức liền yên tĩnh lại.

	"Lão Đổng đã chết qua, Thông U phong tràn ngập nguy cơ, ngươi cảm thấy thế nào?" Cơ Văn Long tiếng nói trở nên trầm thấp.

	Từ triển khai đến nay, Cơ Văn Long vẫn luôn là toàn bộ Thông U phong định hải thần châm, phần lớn thời giờ ở trong, hắn đều lấy sức một người kiềm chế đối phương hai vị tứ trọng thiên cao thủ, một cái trong đó vẫn là núi Tứ Linh thực lực tu vi mạnh nhất người.

	"Tốt, cái kia đơn giản hôm nay liền nhượng bọn họ có đi mà không có về!"

	Cái này thời điểm, Thương Bác bỗng nhiên chú ý tới Khai Nguyên phong trên vẻ mặt uể oải Thương Hạ, lửa giận trong lòng càng sí.

	"Để mạng lại đi!"

	Cửu Huỳnh Sóc ở Thương Bác trong tay rung lên, liền phảng phất lập tức vượt qua không gian trở ngại, xuất hiện lần nữa thời điểm, dĩ nhiên thẳng đến Nhiễm Bích La mà tới.

	"A —— "

	Nhiễm Bích La phát ra rít lên một tiếng, không chút nghĩ ngợi xoay người liền trốn.

	Nàng đối với Thương Bác sợ hãi, tựa hồ đã khắc ấn ở trong xương.

	Bên cạnh hắn Lang Kinh Vân cầm trong tay Tứ Lăng tiên lại là rất có vẻ hưng phấn: "Ngươi chính là Liệt Hồn Thương Thương Bác? Tại hạ núi Tứ Linh Lang Kinh Vân, đang nghĩ muốn lĩnh giáo!"

	Lời còn chưa dứt, Lang Kinh Vân đã che ở Nhiễm Bích La trước người, trực diện phá không mà tới Cửu Huỳnh Sóc.

	Nhưng mà Lang Kinh Vân rất nhanh liền nhận ra được chính mình bất cẩn, trường sóc sóc đầu bỗng nhiên giũ ra chín đạo huỳnh quang, lại bị ba đạo bản mệnh sát vầng sáng nhiễu, hắn thậm chí không cách nào phán đoán chuẩn xác đối thủ cái này một sóc đến tột cùng đánh về phía nơi nào.

	Lang Kinh Vân bỗng nhiên lập tức nghĩ đến dĩ vãng tộc huynh Lang Khiếu Vân đối với hắn nhắc nhở: ". . . Thương Bác lợi hại không chỉ có là hắn tu vị, càng ở chỗ thương thuật của hắn! Tu vị so sánh phía dưới, khó có người có thể là hắn thương thuật đối thủ, Nhiễm Bích La lúc trước bị hắn đánh cho tâm thần bị hao tổn, chính là minh chứng. . ."

	Lang Kinh Vân ý hưng phấn trong lòng càng sâu, nhưng mà trong thần sắc lại càng ngày càng tỉnh táo.

	Đột nhiên liền nghe hắn quát to một tiếng, Tứ Lăng tiên bị hai tay hắn nắm giữ, bỗng nhiên về phía trước nện xuống!

	"Keng —— "

	Một tiếng có chút du dương tiếng sắt thép va chạm truyền đến, giữa không trung, Cửu Huỳnh Sóc run run chín điểm huỳnh quang quy về một điểm.

	Thông U phong trước bầu trời bỗng nhiên bị tảng lớn sát quang nhuộm đẫm, rất xa nhìn qua năm màu rực rỡ, mỹ lệ đến cực điểm, nhưng trên thực tế lại như là một tấm thôn thiên phệ địa cự thú miệng, muốn nuốt sống người.

	Lang Kinh Vân thân hình rung mạnh, cả người ở giữa không trung về phía sau đánh bay mười mấy trượng, Tứ Lăng tiên càng là muốn tuột tay bay đi.

	Lang Kinh Vân tuy rằng nhìn qua ngông cuồng, lại kiên quyết không ngốc.

	Đòn đánh này phía dưới, làm sao không biết chính mình xa không phải Thương Bác đối thủ.

	Hắn mượn cơ hội bay ngược, chính là muốn muốn cùng Nhiễm Bích La liên thủ.

	Nhưng mà khi ánh mắt của hắn miết đi qua thời điểm, nguyên bản bị Thương Bác một sóc chấn động đến mức sắc mặt đỏ chót hắn, lại lập tức biến thành đen.

	"Ta đi ngăn cản hai người kia!"

	Nhiễm Bích La không chút do dự đã rời xa hắn, chủ động hướng về từ Thông U phong trước đuổi theo Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng cản đi.

	Giờ khắc này Lang Kinh Vân cho dù trong lòng dựng lên một đoàn lửa giận, mà lại biết rõ Nhiễm Bích La chính là đang trốn tránh, nhưng cũng không phát tác được, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Dù sao Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng là hai vị tứ trọng thiên, nàng cũng là ở lấy một địch hai!

	Thương Bác cũng sẽ không chờ hắn đi tìm giúp đỡ, ở một sóc đẩy lùi Lang Kinh Vân sau khi, bản mệnh sát cuốn lấy bốn phía thiên địa nguyên khí hướng về ở giữa hội tụ, một cái dài đến gần như trăm trượng nguyên khí chi thương xa xa chỉ về Lang Kinh Vân.

	Lang Kinh Vân không nghi ngờ chút nào chính mình nếu là dám gắng đón đỡ, nhất định phải ở một thương này dưới bị trọng thương.

	"Cái tên này trong tay cầm còn chỉ là một cái trường sóc, thật muốn là cho hắn một thanh trường thương. . ."

	Lang Kinh Vân không chút do dự bay ngược, lùi đến càng xa càng tốt.

	Nhưng mà Thương Bác ý chí võ đạo hàng lâm, lấy một loại không thể chống đỡ phương thức, vững vàng khóa chặt Lang Kinh Vân khí cơ.

	Một thương này hắn phảng phất là dù như thế nào cũng đến nhận.

	Cái này một chiêu thương thuật liền gọi là "Bá Vương thương", không phải nói thương thuật có cỡ nào mạnh mẽ bá đạo, mà là lấy "Bá vương ngạnh trên cung" tâm ý, nói đánh ngươi liền nhất định phải đánh tới ngươi!

	Lang Kinh Vân biết không thể tránh khỏi, đơn giản buông tha lòng chờ may mắn tâm tư, điều động toàn thân huyết mạch nguyên khí chuẩn bị cường chống một cái.

	Nào đoán được liền vào lúc này bất ngờ tái sinh!

	Ngay khi Thương Bác ý đồ toàn lực nhất kích trọng thương Lang Kinh Vân thời khắc, cái kia đã từng suýt nữa đánh tan Khai Nguyên phong nguyên khí bàn tay khổng lồ lần thứ hai lặng yên xuất hiện, hơn nữa tại xuất hiện một sát na liền nắm chưởng thành quyền, hướng về Thương Bác sau lưng đảo đi.

	Đòn đánh này đối thủ lựa chọn thời cơ có thể nói là cực kỳ xảo diệu!

	Thương Bác triển khai "Bá Vương thương", thương thế trở thành, cái kia chính là quyết chí tiến lên, lại không có quay đầu lại đạo lý.

	Mà đối thủ trùng hợp vào lúc này ra tay đánh lén, có thể thấy được đối với Thương gia thương nội tình cũng có khá sâu hiểu rõ.

	"Đến hay lắm, Thương mỗ chờ ngươi rất lâu!"

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện đánh lén, Thương Bác đột nhiên cao kêu một tiếng, cùng trước mắt điều động nguyên khí chi thương bức trở ra.

	Ở Lang Kinh Vân cùng với âm thầm ra tay Nguyệt Quý hội cao thủ khó có thể tin ánh mắt ở trong, Thương Bác không chỉ lập tức xoay người, còn thuận thế từ nguyên khí chi thương ở trong rút ra Cửu Huỳnh Sóc!

	Nguyên khí chi thương tiếp tục đánh úp về phía Lang Kinh Vân.

	Có thể Thương Bác lại hai tay nắm Cửu Huỳnh Sóc, xông thẳng cái kia nguyên khí cự quyền mà đi.

	"Vũ Văn Thắng Kiệt, Thương mỗ chờ ngươi rất lâu, giết!"

	Cửu Huỳnh Sóc chu vi nguyên bản quanh quẩn ba sợi bản mệnh sát, lúc này lại mơ hồ nhưng có loại thứ tư sắc thái ở thành hình, nhưng cũng thủy chung nằm ở đem phát chưa phát trạng thái.

	Nguyên khí cự quyền liền dường như giấy giống như, ở Thương Bác tự mình xung phong phía dưới phá nát.

	Nhưng mà Thương Bác vọt tới trước tư thế không giảm, vài bước vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách, một thương đâm vào hư không nơi nào đó.

	"Chuột giống như đồ vật, đi ra!"

	Theo Thương Bác một tiếng quát chói tai, hư không dường như một cái thổi phồng bóng nang giống như bị đâm thủng.

	Một cái trên mặt tái nhợt còn mang theo một tia sợ hãi người đàn ông trung niên xuất hiện ở trong hư không, thương thế nhập thể làm hắn phun ra một ngụm máu tươi.

	"Bốn màu bản mệnh sát!"

	Vũ Văn Thắng Kiệt hét lên một tiếng, phảng phất nhìn thấy gì khó có thể tin đồ vật, lập tức hóa thành một vệt ánh sáng màu máu cũng không quay đầu lại trốn chạy mà đi.

	Một mặt khác, mất đi Cửu Huỳnh Sóc bản thể điều động, cái kia bị Thương Bác ngưng tụ mà thành nguyên khí chi thương như thường thẳng đến Lang Kinh Vân mà tới.

	Chỉ bất quá một thương này uy lực giảm mạnh, tự nhiên không cách nào lại thương tổn được vị này tứ trọng thiên tầng thứ hai cao thủ.

	"Bá Vương thương" tuy rằng khí thế vô song, quyết chí tiến lên, Thương Bác lại có thể làm được hư hoảng một thương, giương đông kích tây!
Kết chương.