Chương 946: Bán Nguyệt công chúa
 
 	Thần chiến kết thúc về sau, làm Âm Nha hắn đã từng hỏi Từ gia lão tổ đi con đường nào, Từ gia lão tổ nhìn lấy chịu đủ chiến tranh bị thương tiểu nữ nhi, là thất thần thở dài một tiếng, nói ra: "Ta chỉ muốn làm một phàm nhân, Từ gia xong, ta chỉ muốn đem Từ gia huyết mạch truyền xuống. Ta hi vọng Từ gia hậu nhân đều làm phàm nhân, bình an, ta liền đủ hài lòng."
 
 	Về sau, Lý Thất Dạ tìm tới Mai Lĩnh, để bọn hắn ở chỗ này cắm rễ xuống tới, Từ gia ở chỗ này khai chi tán diệp, từ đó về sau, Từ gia hậu nhân không tiếp tục bước vào tu đạo, một thế lại một thế bình bình đạm đạm làm một phàm nhân.
 
 	Gần cửa sổ mà ngồi, Lý Thất Dạ không khỏi có chút thất thần, đương phàm nhân hâm mộ tu sĩ có thể phi thiên độn địa thời điểm, mà đã trải qua tàn khốc chiến tranh tu sĩ, có đôi khi lại làm sao không hâm mộ bình bình đạm đạm, bình an phàm nhân đây.
 
 	Một hồi về sau, lão chưởng quỹ đem Lý Thất Dạ rượu lâu năm, quà vặt đều đưa ra, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, thu hồi ánh mắt, đang muốn rót cho mình một ly.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ ánh mắt lại rơi tại trên người một người.
 
 	Tại đây lầu hai một cái góc trước bàn ngồi một cái lão nhân, lúc này, lão nhân này mệt mỏi núp ở cái góc này, tựa hồ là hận không thể chui xuống dưới đất.
 
 	Nhìn thấy lão nhân này về sau, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười, lão nhân này quá quen thuộc.
 
 	Lão nhân này một thân áo xám, trên đầu mang theo một đỉnh rất cổ quái mũ giấy, cái này mũ giấy bụi bất lạp kỷ, thậm chí là dính tầng một bóng loáng, cũng không biết hắn như thế một đỉnh mũ giấy đeo bao nhiêu cái năm tháng, lão đầu là đê mi thuận nhãn, thoạt nhìn không có quá nhiều chỗ đặc biệt.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại nhớ rõ lão nhân này, cũng biết lai lịch của lão nhân này. Năm đó ở Thiên Nhai thời điểm. Lão nhân này liền đã từng xuất hiện. Lý Thất Dạ còn cho hắn mở một cái rương đá đây.
 
 	Cùng lần trước khác biệt. Lần này lão nhân này gặp được Lý Thất Dạ về sau là mười phần kiêng kị, thậm chí là không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ có muốn chạy trốn xúc động, nhưng là, tại Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trên người hắn thời điểm, hắn căn bản cũng không dám làm loạn.
 
 	"Xem ra lỗ mũi của ngươi rất linh." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói.
 
 	Lão nhân thần thái hết sức khó xử, cả người hắn đều cứng lại ở đó. Trong lúc nhất thời không biết cử động. Phải biết, hắn nhưng là một vị ngay cả Đại Hiền chân khí đều tùy tiện người đưa, cái này có thể nghĩ hắn là cỡ nào cường đại.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, lão nhân lại hiểu một việc, hắn biết một việc, trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở, hắn cường đại tới đâu, tại Lý Thất Dạ trước mặt vậy cũng chỉ bất quá sâu kiến mà thôi, không đáng giá được nhắc tới!
 
 	Lúc này lão nhân không dám tùy tiện vọng động, quản chi hắn rất cường đại! Hắn biết một cái bí mật. Biết một cái thiên đại bí mật!
 
 	Ngay tại lão nhân không biết làm sao thời điểm, dưới lầu đông đông đông vang lên tiếng bước chân, bộ pháp nhẹ nhàng, trong nháy mắt, có một nữ tử leo lên lầu các.
 
 	Khi cái này nữ tử leo lên thời điểm, lập tức để lầu các sinh huy, tựa hồ nàng tựa như minh châu chiếu sáng tòa lầu các này.
 
 	Nữ tử này chính là mang theo thủy trạch khí tức, một thân nguyệt nha sắc y phục.
 
 	Nữ tử này trên trán có một cái nho nhỏ trăng khuyết, cái này trăng khuyết không chỉ là không có hư hao dung nhan của nàng, ngược lại để cho nàng càng là sáng tỏ chiếu người.
 
 	"Bán Nguyệt công chúa!" Khi cái này nữ tử xuất hiện thời điểm, dưới lầu nghỉ chân một hai cái tu sĩ sắc mặt đại biến, không dám dừng lại, vội vàng mà đi.
 
 	Bán Nguyệt công chúa, tại Nam Xích Địa thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, một vị thiên tài ghê gớm.
 
 	Bán Nguyệt công chúa leo lên lầu hai, nàng ánh mắt quét qua, sau đó rơi vào Lý Thất Dạ trên người, thẳng đi tới, tiếp theo là đại mã kim đao tại Lý Thất Dạ trước mặt ngồi xuống.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy, lão nhân thở dài một hơi, cái này một phần xấu hổ rốt cục theo Bán Nguyệt công chúa xuất hiện mà bị đánh vỡ.
 
 	"Tiểu nhân cáo lui trước, đại nhân xin chậm dùng." Lão nhân khom khom thân, vội bước nhanh rời đi lầu hai.
 
 	Bán Nguyệt công chúa sau khi ngồi xuống, nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ đi."
 
 	"Cái nào Lý Thất Dạ?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ở trong ấn tượng của ta, có thể để Lý Thất Dạ, giống như chỉ có ta."
 
 	"Hừ, ít cùng ta miệng lưỡi trơn tru." Bán Nguyệt công chúa lạnh lùng nói ra: "Ta là hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cùng Diệp Sơ Vân đi cùng một chỗ Lý Thất Dạ!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bán Nguyệt công chúa, nói ra: "Không sai, dạng như ngươi vừa nói, vậy ta liền là cái kia Lý Thất Dạ!"
 
 	"Rất tốt, vậy bản công chúa liền là tìm đúng người." Nửa Nguyệt công tử nhẹ gật đầu, tư thái rất cao, nhưng, cũng không có khi dễ Lý Thất Dạ tư thế, nàng liền là trời sinh cao ngạo, tự cho mình tài trí hơn người.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, yêu lý không yêu, rót đầy rượu lâu năm, chậm rãi uống. Bị lửa than ấm qua rượu lâu năm uống tại trong miệng như là quỳnh tương ngọc dịch, một ly vào trong bụng, Lý Thất Dạ không khỏi chép miệng tắc lưỡi đầu.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, Từ gia rượu lâu năm, vẫn là cái này mùi vị, vẫn là để cho người ta dư vị vô tận. Từ gia lão tổ năm đó không chỉ là một tôn vô địch tồn tại, còn nhưỡng một tay rượu ngon.
 
 	Lý Thất Dạ cộp cộp ăn Từ gia tửu quán đặc sắc quà vặt, đối với ngồi tại trước mặt Bán Nguyệt công chúa xa cách.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế khinh thường, Bán Nguyệt công chúa không khỏi sắc mặt lạnh một cái, nàng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhưng là, nàng vẫn là nhịn được trong nội tâm không vui.
 
 	"Nghe nói ngươi cùng Diệp Sơ Vân là song phi song túc. . ." Bán Nguyệt công chúa nhìn lấy Lý Thất Dạ, chầm chậm nói.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, nói ra: "Không cần cùng ta vòng vo, có chuyện mau nói, có rắm mau thả. Ta hiện tại tâm tình tốt, không muốn bị người quấy rầy."
 
 	"Ngươi ——" Bán Nguyệt công chúa lập tức biến sắc, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ một người như vậy chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, nàng đều không rõ Diệp Sơ Vân vì sao lại coi trọng loại này vô danh tiểu bối, hơn nữa còn là thuộc về loại kia bề ngoài xấu xí, phổ la đại chúng hạng người vô danh!
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi cũng đã biết bản công chúa là người nơi nào sao?" Bán Nguyệt công chúa lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhai lấy quà vặt, khoan thai uống vào rượu lâu năm, ngay cả mí mắt đều chẳng muốn vẩy một cái, nói ra: "Không cần con mắt nhìn, dùng cái mũi ngửi một chút, ta đều có thể nghe ra các ngươi Huyết Ma tộc cái kia cỗ tanh tưởi tương lai."
 
 	"Thứ không biết chết sống ——" Lý Thất Dạ lời này lập tức để Bán Nguyệt công chúa sắc mặt đại biến, quát khẽ nói: "Lý Thất Dạ, ngươi mở miệng cùng nhau nhục, là sống đến không kiên nhẫn được nữa sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không thèm để ý nàng, khoát tay một cái, nói ra: "Tốt, không cần cùng ta nói nhảm, nếu như ngươi có chuyện gì yêu cầu ta, liền mau nói, nếu không, xéo ngay cho ta."
 
 	Bán Nguyệt công chúa bị tức đến run rẩy, nàng thân là Bán Nguyệt Huyết tộc công chúa, được người tôn xưng là Nam Xích Địa Ngũ Thánh một trong, lại bị một cái hạng người vô danh như thế xem thường, cái này khiến nàng cắn nát hàm răng, nếu như không phải muốn để lại Lý Thất Dạ một cái mạng, nàng không phải giết Lý Thất Dạ không thể.
 
 	Bán Nguyệt công chúa nghĩ đến mình sự tình, nhưng, nàng hay là thật sâu hít thở một cái, nàng lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Họ Lý, ngươi lấy Diệp Sơ Vân, ta cho ngươi chỗ tốt!"
 
 	Bán Nguyệt công chúa lời nói để ngay tại nhàn nhã uống vào rượu lâu năm Lý Thất Dạ dừng một chút động tác, chậm rãi đem rượu lâu năm đặt tại trên bàn, lúc này mới nhìn Bán Nguyệt công chúa, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Có chút ý tứ."
 
 	"Ngươi có làm hay không?" Bán Nguyệt công chúa lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn mấy lần Bán Nguyệt công chúa, cười nói ra: "Ngươi vì cái gì cảm thấy Diệp cô nương nhất định sẽ gả ta đây?"
 
 	Bán Nguyệt công chúa hừ lạnh một tiếng, nàng cũng giống vậy là nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói thật, nàng căn bản nhìn không ra Lý Thất Dạ có gì đặc biệt, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Sơ Vân cùng nam nhân như vậy song phi song túc, vậy đơn giản liền là mắt bị mù.
 
 	"Yêu đương bên trong nữ nhân, là không thể tưởng tượng nổi, thừa dịp ngươi bây giờ cùng Diệp Sơ Vân ngay tại tình yêu cuồng nhiệt bên trong, hướng nàng cầu hôn, đem nàng lấy trở về. Nếu như ngươi lấy Diệp Sơ Vân, cái kia chính là cá vượt Long Môn, từ đó thành Thanh Liên tông cô gia, cho đến lúc đó ngươi chính là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa." Bán Nguyệt công chúa lộ ra tiếu dung.
 
 	Nàng vốn là một cái cô gái xinh đẹp, lộ ra nụ cười thời điểm, có thể nói là trăm hoa đua nở.
 
 	Lý Thất Dạ đặt chén rượu, không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Dạng như ngươi vừa nói, ta tựa như là tim đập thình thịch. Như vậy, ta có cưới hay không Diệp cô nương, có liên quan gì tới ngươi đâu?"
 
 	Bán Nguyệt công chúa hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này ngươi không cần đi qua hỏi! Nếu như ngươi lấy Diệp Sơ Vân, ta có thể cho ngươi tốt chỗ, ta có thể đưa ngươi một kiện bảo vật, một bình bảo đan. Ngươi ngẫm lại xem, cái này nhất tiễn song điêu sự tình sao lại không làm đâu?"
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ nhìn lấy Bán Nguyệt công chúa, nở nụ cười, nói ra: "Nhất định là ngươi ưa thích nam nhân ưa thích Diệp cô nương, cho nên, ngươi là hận không thể để Diệp cô nương gả cho, lời như vậy, ngươi ưa thích nam nhân liền chết cái ý niệm này, ngươi liền có cơ hội thượng vị đúng không."
 
 	"Lắm miệng!" Bán Nguyệt công chúa biến sắc, quát lạnh nói.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng lườm nàng một chút, nói ra: "Nhớ kỹ, là ngươi yêu cầu ta, không phải ta yêu cầu ngươi, là chính ngươi đưa tới cửa!"
 
 	"Ngươi ——" Bán Nguyệt công chúa sắc mặc nhìn không tốt, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng, nàng hay là thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi có muốn hay không lấy!"
 
 	"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra.
 
 	Bán Nguyệt công chúa trong nội tâm tức giận đến không nhẹ, nhưng, nàng hay là nhịn hạ tâm, nói ra: "Lý Thất Dạ, đây đối với ngươi tới nói là cơ hội trời cho. Nếu như ngươi lấy Diệp Sơ Vân, ta có thể cho ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ. Có như thế một phần hậu lễ làm sính lễ, đối với ngươi mà nói, vậy liền xứng với Diệp Sơ Vân. Ngươi lấy Diệp Sơ Vân, cũng sẽ để ngươi cả đời hưởng dụng không hết."
 
 	"Tốt, ta minh bạch tâm tư của ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, ta sự tình không cần ngoại nhân đến cho ta quan tâm, huống chi là ngươi, mời trở về đi."
 
 	Bán Nguyệt công chúa sắc mặt không khỏi vì đó lạnh lẽo, nàng làm Bán Nguyệt Huyết tộc công chúa, hôm nay có thể tới cùng Lý Thất Dạ luận chuyện như vậy đã là đầy đủ khiêm tốn hạ mình, Lý Thất Dạ lại còn không bán thể diện của nàng!
 
 	"Lý Thất Dạ, ta cho ngươi bàn điều kiện, đó là ta để mắt ngươi." Bán Nguyệt công chúa lạnh lùng nói ra: "Nếu không, ngươi không thể nhảy nhót tưng bừng ngồi ở chỗ này!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.