Chương 2747: Mềm không được cứng không xong
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ hạ quyết tâm muốn chém Bách Nhật đạo nhân, lần này triệt để nhường người trong thiên hạ đều yên tâm, thoáng cái người trong thiên hạ đều thở dài một hơi, đặt ở trong lòng bên trên cái kia khỏa tảng đá lớn thoáng cái biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, chính là chúng ta Đế Thống giới danh chí thực quy đệ nhất cường giả, bất luận là thực lực, còn là làm người, đều là quang minh lỗi lạc, bá đạo cường hãn, trên thế gian còn có người nào có thể cùng hắn địch nổi." Trong khoảng thời gian ngắn, người trong thiên hạ đều không keo kiệt đối với Lý Thất Dạ lời ca tụng, đều tại tán thưởng Lý Thất Dạ.
 
 	"Đúng đấy, ta cảm thấy được, đệ nhất hung nhân uy danh, lấy được thật tốt quá, so đệ nhất cường giả êm tai rất nhiều." Không ít tu sĩ cường giả, nhao nhao phụ họa đồng ý.
 
 	Có thể nói, trước đó, rất nhiều người sợ hãi đệ nhất hung nhân liên thủ với Bách Nhật đạo nhân, đặc biệt là Bách Nhật đạo nhân làm ra thôn phệ Mộc gia đạo thống sự tình về sau, tất cả mọi người đối với hắn trong lòng đều có đại khủng sợ.
 
 	Một khi hai người bọn họ liên thủ, cái kia chính là toàn bộ Đế Thống giới tai nạn tiến đến rồi. Cho dù đệ nhất hung nhân sẽ không giống Bách Nhật đạo nhân như vậy thôn phệ đạo thống, nhưng là, chuyện như vậy Bách Nhật đạo nhân lại có thể làm ra được.
 
 	Mà Bách Nhật đạo nhân một khi là cùng đệ nhất hung nhân liên thủ, như vậy, toàn bộ Đế Thống giới lại cũng không có bất kỳ người nào có thể kiềm chế hoặc là trấn áp Bách Nhật đạo nhân rồi, thật sự đến đó một cấp độ về sau, cái kia chính là thật là Đế Thống giới đại tai nạn tiến đến.
 
 	Đến lúc đó, Bách Nhật đạo nhân có thể muốn làm gì thì làm, hắn muốn thôn phệ cái nào đạo thống liền thôn phệ cái nào đạo thống , bất luận cái gì một cái đạo thống đều không thể chống lại, thật sự đến trình độ này, Đế Thống giới hết thảy đạo thống, đều sẽ trở thành Bách Nhật đạo thống cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hết thảy đạo thống đều sẽ trở thành Bách Nhật đạo nhân trong bụng đồ ăn.
 
 	Thử nghĩ một chút, thật sự đến một ngày này, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, Đế Thống giới sẽ vĩnh viễn không thấy mặt trời.
 
 	May mắn là, hiện tại đệ nhất hung nhân không những không sẽ cùng Bách Nhật đạo nhân đứng ở một bên, còn muốn ra tay chém giết Bách Nhật đạo nhân, đây đối với người trong thiên hạ mà nói, đó là cỡ nào tin vui sự tình, có thể nói, đối với thiên hạ mà nói, đó là không thể tốt hơn sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, đệ nhất hung nhân ở trong mắt rất nhiều người, vậy vẫn còn cùng là chúa cứu thế đồng dạng tồn tại, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân dạng này chí cao vô thượng tồn tại, mới có thể chân chính chém giết Bách Nhật đạo nhân dạng này ác ma.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được mặc dù là hời hợt, nhưng người ngu đi nữa cũng có thể theo giọng điệu của hắn xuôi tai được đi ra, hắn lời này đã không có vòng qua vòng lại đường sống.
 
 	Bách Nhật đạo nhân không khỏi sắc mặt vì đó đại biến, hắn cũng thoáng cái minh bạch, mặc kệ hắn thế nào chịu thua, đệ nhất hung nhân đều sẽ không bỏ qua cho hắn, hắn lời này đã không phải cái gì cuồng vọng chi từ, cũng không phải cái gì mặt bàn chi từ rồi, hắn đích thực thật là muốn chém chính mình.
 
 	Bách Nhật đạo nhân thật sâu hít thở một cái, từ từ nói: "Lý công tử, ngươi thật sự là chí cao vô thượng, đạo hạnh vô địch. Nhưng, ta Bách Nhật đạo nhân cũng không phải bất luận cái gì vuốt ve tượng đất, ta Bách Nhật đạo nhân cắn nuốt toàn bộ đạo nguyên về sau, thực lực xưa đâu bằng nay. . ." ?"Ta biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, đã cắt đứt Bách Nhật đạo nhân mà nói, nói ra: "Ngươi thì ra là cắn nuốt Mộc gia đạo thống mà thôi, thì tính sao, huống chi, ngươi cũng chỉ là vừa mới cắn nuốt sạch, còn không có tiêu hóa, vẫn chưa đem toàn bộ đạo thống lực lượng chiếm làm của mình."
 
 	"Cho dù bần đạo không thể đem toàn bộ Mộc gia đạo thống lực lượng tiêu hóa sạch sẽ, cho dù vẫn chưa đem tất cả lực lượng chiếm thành của mình, nhưng, bần đạo lực lượng tăng lên, đó cũng là không thể coi thường." Bách Nhật đạo nhân trầm giọng nói.
 
 	Lúc này, Bách Nhật đạo nhân biết rõ dù thế nào chịu thua đều là không được, cho nên hắn nói đi ra mà nói cũng cứng rắn, dù sao, hắn cũng không phải một cái bọn hèn nhát, vừa mới hướng Lý Thất Dạ chịu thua, vậy chỉ bất quá là kế tạm thời mà thôi.
 
 	"Ngươi quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng quá đem một cái Mộc gia đạo thống coi như một sự việc rồi. Đối với ta mà nói, một cái Mộc gia đạo thống, cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi. Đừng nói là loại người như ngươi dùng bàng môn tả đạo cắn nuốt một cái đạo thống lực lượng, coi như là Mộc gia đạo thống thủy tổ còn sống, hắn dám đối địch với ta, ta cũng giống vậy chiếu trảm không lầm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn Bách Nhật đạo nhân liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi tự cho là mình so Mộc gia đạo thống thủy tổ như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Bách Nhật đạo nhân vì đó hít thở không thông một chút, thật sự là hắn là cắn nuốt Mộc gia đạo thống, nhưng là, nếu quả như thật muốn cùng Mộc gia thủy tổ, thì ra là Mộc Vân thủy tổ cùng so sánh, đó là kém xa tít tắp.
 
 	Phải biết, Mộc Vân thủy tổ, đây chính là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cũng là Tam Tiên giới một cái thành tựu kinh người thủy tổ, bằng hắn dạng này một vị trường tồn, vẫn là không cách nào cùng Mộc Vân thủy tổ so sánh với.
 
 	Nếu như đệ nhất hung nhân thật sự không đem Mộc Vân thủy tổ để ở trong mắt, cái kia huống chi là hắn vị này trường tồn Bất Hủ đâu này?
 
 	"Tài ba, ta là càng ngày càng ưa thích đệ nhất hung nhân rồi, cuồng được dễ thương, cuồng được bá đạo." Nghe được Lý Thất Dạ nói lời như vậy, không ít người vì Lý Thất Dạ giơ ngón tay cái lên.
 
 	Nếu như là trước kia, Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, dám xem Mộc Vân thủy tổ không có gì, tuyệt đối là có không ít người cho là hắn quá mức cuồng vọng, nhưng là, hiện tại bất luận Lý Thất Dạ nói ra như thế nào lời nói đến, cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy dễ thương, đều khiến tất cả mọi người cảm thấy đặc biệt tốt nghe.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bách Nhật đạo nhân đã trầm mặc, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Bách Nhật đạo nhân, nhìn hắn sẽ như thế nào đánh với đệ nhất hung nhân một trận đến cùng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Bách Nhật đạo nhân sẽ thi xuất cái gì kinh thiên động địa công pháp cùng đệ nhất hung nhân huyết chiến đến cùng thời điểm, đột nhiên không gian ba động, thời gian lưu chuyển, Bách Nhật đạo nhân thoáng cái theo biến mất tại chỗ.
 
 	"Không tốt, Bách Nhật đạo nhân trốn." Trong nháy mắt này, có Bất Hủ Chân Thần phục hồi tinh thần lại, hoảng sợ thất sắc, quát to một tiếng.
 
 	"Cái này phiền toái rồi." Nhìn thấy Bách Nhật đạo nhân không đánh mà chạy, không ít người sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Nếu quả như thật nhường Bách Nhật đạo nhân thành công đào tẩu, hắn đào tẩu về sau, một khi núp vào, chỉ sợ không còn có ai tìm được hắn, nếu là đợi lát nữa đệ nhất hung nhân ly khai Đế Thống giới, hắn lại đi ra, đối với Đế Thống giới mà nói, cái kia y nguyên là một cái đại tai nạn.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người hoảng sợ thất sắc thời điểm, bầu trời bên trong đột nhiên không gian nghịch chuyển, thời gian trệ ngừng, dưới trời sao rộng lớn không gian thoáng cái như là sóng nước nhộn nhạo.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, tất cả mọi người đều chứng kiến Bách Nhật đạo nhân thoáng cái bị nhộn nhạo trong không gian đánh đi ra.
 
 	"Cứ đi như thế sao?" Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ liền đứng ở chỗ đó, gãy đi đường đi của hắn.
 
 	Bách Nhật đạo nhân sắc mặt đại biến, mắt sáng lên, lại là "Ông" một thanh âm vang lên, lại một lần nữa biến mất, nhưng là, hắn vừa biến mất, lại nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tinh không lại một lần nữa nhộn nhạo, bị Lý Thất Dạ theo che dấu trong không gian đánh đi ra.
 
 	"Ông" lại một thanh âm vang lên, Bách Nhật đạo nhân lại trốn, nhưng là, kết quả cũng giống nhau, nghe được "Ba" một tiếng, lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ theo bỏ chạy thời không trong khu trục đi ra.
 
 	"Làm tốt lắm." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả cường giả cũng nhịn không được hoan hô một tiếng, tất cả mọi người đều giơ ngón tay cái lên, tán thưởng nói: "Đệ nhất hung nhân, quả thật vô địch."
 
 	Bách Nhật đạo nhân liên tục đào tẩu, nhưng là, y nguyên bị Lý Thất Dạ theo bỏ chạy thời không trong khu trục đi ra, căn bản là không có biện pháp đào tẩu.
 
 	Bách Nhật đạo nhân bỏ chạy đã là nghịch thiên vô cùng rồi, phải biết, Bách Nhật đạo nhân đào tẩu, đó cũng không phải là từ nơi này địa phương chạy trốn tới một địa phương khác, hắn là từ cái không gian này, nhảy đến một không gian khác, hơn nữa, hắn còn từ nơi này thời gian điểm nhảy đến một cái thời gian khác điểm, đây là theo thời không tiết điểm bên trên đào tẩu, chỉ có cường đại đến loại tình trạng này mới có thể làm được.
 
 	Loại này theo thời không tiết điểm đào tẩu, đó là mười phần nghịch thiên bỏ chạy thủ đoạn, một khi đào tẩu, căn bản là đuổi không kịp, căn bản là không có biện pháp đoạn ngăn đón.
 
 	Nhưng là, hắn hôm nay lại gặp Lý Thất Dạ rồi, luận không gian khống chế, luận tốc độ vô song, luận thời gian ngược dòng tìm hiểu, Bách Nhật đạo nhân có thể cùng Lý Thất Dạ so sánh sao? Tại đây chút ít lĩnh vực, Lý Thất Dạ mới thật sự là vương giả, hắn mới thật sự là người khống chế.
 
 	Bách Nhật đạo nhân muốn thông qua thủ đoạn như vậy đào tẩu, vậy đơn giản tựu là múa búa trước cửa Lỗ Ban, căn bản chính là không làm nên chuyện gì, căn bản cũng không thể có thể thành công đào tẩu đấy.
 
 	Cho nên, tại Bách Nhật đạo nhân vừa muốn chạy trốn tới cái khác thời không tiết điểm thời điểm, đã bị Lý Thất Dạ thoáng cái khu trục đi ra, mặc kệ hắn là hướng cái nào thời không tiết điểm đào tẩu, đều sẽ bị khu trục.
 
 	Cuối cùng, Bách Nhật đạo nhân dừng lại tại nơi đó, không hề đào tẩu, sắc mặt khó coi tới cực điểm rồi, bởi vì bất luận hắn hướng chỗ nào trốn đi, hướng cái nào thời không tiết điểm nhảy lên, đều sẽ bị Lý Thất Dạ khu trục, cho nên hắn dứt khoát không trốn rồi.
 
 	"Tốt, đệ nhất hung nhân, chí tôn vô địch." Chứng kiến cản lại Bách Nhật đạo nhân, tất cả mọi người đều hoan hô một tiếng, cũng không khỏi tán thưởng lên.
 
 	Trên thực tế, Bách Nhật đạo nhân đột nhiên đào tẩu, vậy thật là chính là làm cho tất cả mọi người thốt nhiên không đề phòng, dù sao, đạt tới hắn loại cảnh giới này người, thường thường là không thể nào không đánh mà chạy đấy, rất nhiều người thậm chí tình nguyện chết trận, cũng sẽ không đào tẩu.
 
 	Bách Nhật đạo nhân ngược lại tốt, một lời không nói, xoay người bỏ chạy đi, đây quả thực là đánh nát mọi người đối với trường tồn Bất Hủ ấn tượng.
 
 	"Ngươi còn là thành thành thật thật ra tay đi, cái này ít nhất ta trả lại cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ, cho ngươi một cái trước khi chết giãy dụa cơ hội." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói.
 
 	"Nhìn như vậy đến, hôm nay ta và ngươi tầm đó, phải có một chết, nếu không liền không bỏ qua rồi." Bách Nhật đạo nhân hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói.
 
 	Ở thời điểm này, hắn cũng minh bạch, giữa bọn hắn chỉ có một người có thể sống rời đi nơi này.
 
 	Tục ngữ thường nói, một núi không thể chứa hai hổ, giữa bọn hắn cũng tất nhiên sẽ có một người chết đi, chỉ bất quá bây giờ đem cái này thời gian trước thời hạn mà thôi.
 
 	"Không, ngươi nói sai rồi, ta và ngươi tầm đó, nhất định là ngươi chết đi." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	Bách Nhật đạo nhân thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng chớ đem lời nói được quá vẹn toàn, vừa mới bần đạo còn chưa đem hết toàn lực, còn chưa nội tình toàn bộ ra."
 
 	"Không phải sao, ta cái này lúc đó chẳng phải cho ngươi cơ hội sao?" Lý Thất Dạ không có chút nào chú ý, vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại liền cho ngươi một cái nội tình toàn bộ ra cơ hội, để miễn cho chết không nhắm mắt."
Kết chương.