Chương 688: Chân Lý Giáo hang ổ!

Trên hội nghị, ba người thảo luận hồi lâu, cuối cùng định ra một cái Hỏa hệ trận pháp.

Thiên Tuyệt Địa Hỏa trận!

Trên thực tế trận pháp này Vương Đằng sớm có phương án suy tính, hắn tìm đọc qua tư liệu địa hình phụ cận Mosacilla sơn mạch, biết bên kia tồn tại một ngọn núi lửa không hoạt động.

Núi lửa chết tuy là chết, nhưng cũng không phải là không thể bộc phát.

Chỉ cần ngoại lực dẫn động, toà núi lửa chết kia, liền sẽ trở thành núi lửa hoạt động cực kì khủng bố.

Mà nói là thảo luận, kỳ thật bất quá là Tiêu Nam Phong cùng Chu Huyền Vũ hai người hỏi thăm trận pháp sư trong quân riêng mình, xác minh pháp này khả thi.

Cuối cùng đương nhiên là không có vấn đề, lấy trận pháp tạo nghệ của Vương Đằng, làm sao lại tại loại sự tình này phạm sai lầm.

...

Ngày kế tiếp, ba nhánh đại quân tại nơi nào đó Mosacilla sơn mạch lặng yên tụ hợp.

Tòa sơn mạch này rất rộng, Chân Lý Giáo cũng chỉ là chiếm cứ mấy cái đỉnh núi trong đó làm cứ điểm mà thôi.

Cho nên tại dưới Vương Đằng bọn người cố ý ẩn tàng, bọn hắn căn bản không có khả năng phát hiện Vương Đằng đám người đến.

Chu Huyền Vũ đi xuống Huyền Vũ quân đoàn chiến hạm, rốt cục nhìn thấy Vương Đằng chân nhân, ánh mắt mang theo một chút kỳ dị.

Tối hôm qua tại trong tay Vương Đằng ăn quả đắng về sau, hắn liền để người cẩn thận tra một chút Vương Đằng, kết quả không tra không biết, tra một cái giật mình.

Người trẻ tuổi này quả nhiên là khó lường a!

Một đường đi tới, có thể xưng truyền kỳ, ngay cả hắn đều cảm thấy cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Rất khó tưởng tượng những kinh lịch kia là một cái người trẻ tuổi không đến hai mươi tuổi gây nên.

Chu Huyền Vũ không khỏi cảm khái, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước...

Tiêu Nam Phong liền không có tâm tư này, hắn gặp một lần Vương Đằng liền cách ứng, đặc biệt là nhìn thấy hắn gương mặt kia, luôn sẽ nhớ tới chuyện cũ nghĩ lại mà sợ.

"Hai vị, trận pháp sư của các ngươi đều đến đi." Vương Đằng cũng không có dự định hàn huyên, trực tiếp mở miệng nói.

"Đến."

Hai người gật đầu nói.

"Tốt, vậy ta liền không nói nhảm, bắt đầu hành động đi." Vương Đằng nghiêm nghị nói.

"Nên là như thế."

Chu Huyền Vũ gật đầu, lập tức quay đầu phân phó đám người ẩn tàng tốt, liền dẫn trận pháp sư đuổi theo Vương Đằng.

Tiêu Nam Phong không nói một lời, cũng là theo ở phía sau.

Đám người vượt qua vài toà núi tuyết, mới vừa tới chỗ cần đến, chỗ hang ổ của Chân Lý Giáo.

Trước mắt là ba tòa ngọn núi giống như ngón tay, lẫn nhau dựa vào, giống như là ba ngón tay ở giữa bàn tay người, thoạt nhìn có chút kì lạ.

"Chính là chỗ này sao?" Vương Đằng nói.

"Hẳn là không sai." Chu Huyền Vũ xuất ra địa đồ nhìn một chút, gật đầu nói.

Ba người bọn họ đều là Chiến Tướng cấp cường giả, ẩn tàng thân hình, người khác rất khó phát hiện.

"Để cho an toàn, chúng ta vẫn là tìm người đi dò xét một phen." Vương Đằng nói.

Dò xét là cần thiết, tình báo chung quy chỉ là tình báo, nếu là Chân Lý Giáo hang ổ không ở chỗ này, chẳng phải là nháo cái đại ô long.

Lại hoặc là Chân Lý Giáo sớm biết bọn hắn đến, cũng bố trí mai phục...

Ba người liếc nhau, Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong không khỏi có chút chần chờ, khoảng cách xa, bọn hắn ẩn tàng sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng nếu là chui vào, liền lại là một chuyện khác, cho dù là bọn hắn, cũng không dám cam đoan sẽ không bị phát hiện.

Vương Đằng nhìn thấy biểu tình của hai người, không khỏi thở dài, nói ra: "Đã như vậy, liền để ta đi."

Dù sao loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai, cũng không kém lần này.

"Ngươi có nắm chắc không?" Chu Huyền Vũ lông mày nhướn lên, hỏi.

Không phải hắn xem thường Vương Đằng, loại này chui vào hành động nguy hiểm nhất, không cẩn thận bị phát hiện, không những chính mình sẽ hãm sâu hiểm cảnh, cũng sẽ kết nối hành động kế tiếp tạo thành ảnh hưởng, vạn nhất đánh cỏ động rắn liền không tốt.

"Yên tâm, cam đoan không có sơ hở nào!" Vương Đằng đối với thủ đoạn ẩn tàng của mình vẫn rất có lòng tin, cho tới bây giờ liền không có thất thủ qua.

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn đã là biến mất ngay tại chỗ.

Chu Huyền Vũ ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị, tinh thần lực hướng bốn phía quét qua, lại không có chút nào phát hiện, vẻ kinh ngạc trên mặt càng thêm nồng đậm.

"Tiểu tử này mặc dù để người rất khó chịu, nhưng thực lực là không lời nói." Tiêu Nam Phong lúc này nói.

"Xem ra ngươi tựa hồ cùng hắn không phải rất hòa hợp." Chu Huyền Vũ không khỏi cười nói.

"Trước kia có chút qua lại." Tiêu Nam Phong nhức đầu nói.

...

Ngay tại lúc Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong nghị luận hắn, Vương Đằng đã là đem thân thể triệt để biến mất, hướng về kia ba tòa núi tuyết mò lên.

Hắn phát hiện mặt ngoài ba tòa núi tuyết cũng không có bất kỳ cái gì vết tích kiến trúc, hiển nhiên Chân Lý Giáo rất cẩn thận, cho dù là tại núi tuyết chỗ sâu dạng này, y nguyên đem vết tích kiến trúc giấu rất bí ẩn, khó trách nhiều năm như vậy đều không có bị tiêu diệt.

Mặt đất không có, như vậy chỉ có thể là giấu ở trong lòng núi.

Vương Đằng đem tinh thần lực kéo dài mà ra, quả nhiên tại trong lòng núi cảm thấy được một mảnh không gian cực kỳ to lớn.

Ánh mắt của hắn lóe lên, hướng về một chỗ cửa vào ẩn núp đi qua.

Cửa vào này mười phần ẩn nấp, ở dưới một mảnh vách núi đá, thậm chí bị cự thạch ngăn trở, bên ngoài tuyết lớn bao trùm, liếc nhìn lại cùng vách đá khác cũng không cái gì khác biệt, rất khó phát hiện.

Mà lại nơi này tồn tại trận pháp vết tích, rất hiển nhiên, lối vào được thực hiện trận pháp ẩn tàng.

Bất quá những này đối với Vương Đằng mà nói đều không phải vấn đề, một phen thao tác, hắn liền vô thanh vô tức âm thầm vào bên trong núi tuyết.

Bên trong cửa vào có hai tên tà giáo đồ trông coi, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, thực lực tại Tứ tinh Chiến Binh cấp khoảng chừng.

Một người trong đó ngáp một cái, nói ra: "Chúng ta chỗ này bí mật như thế, còn có cái gì tốt trông coi, căn bản sẽ không có người tới."

"Nhỏ giọng một chút, loại lời này bị giáo chủ trong giáo nghe được, ngươi khẳng định thiếu không được nỗi khổ da thịt." Một người khác vội vàng hướng bốn phía quan sát, thấp giọng quát lớn.

"Còn không cho nói." Người kia lẩm bẩm một câu, cuối cùng tựa hồ cũng là cực kì kiêng kị, không còn dám nhiều lời.

"Lại nói lần trước Đông Hải hải thú chi loạn chúng ta không thể thành công, phía trên cũng không có động tĩnh, còn bảo chúng ta không nên đi ra ngoài, chúng ta tại bên trong tuyết sơn này đều đợi lâu như vậy, rất buồn tẻ, cũng không biết muốn cấm túc tới khi nào?" Một người khác nói.

"Ai nói không phải, phỏng chừng cũng là kiêng kị phía Hạ quốc điều tra đi, chúng ta lần này thế nhưng là làm chuyện lớn, phía Hạ quốc đã sớm hận không thể diệt chúng ta, bất quá đều là phí công, nhiều năm như vậy, cũng không gặp bọn hắn bắt chúng ta thế nào, chờ trận danh tiếng này qua, chúng ta liền có thể ra ngoài tiêu sái." Người kia cười hắc hắc nói.

Vương Đằng nghe vậy, trong lòng không khỏi hiện lên một chút sát ý.

Nhưng cuối cùng vẫn là kềm chế, lại để bọn hắn sống thêm một hồi, thời cơ đến, ai cũng chạy không thoát.

Diêm Vương để ngươi ba canh chết, tuyệt không lưu người đến canh năm!

Vương Đằng đã ở trong lòng phán những người này tử hình, lúc này thân thể của hắn biến mất trong bóng đêm, từ bên cạnh hai người đi qua, mà bọn hắn không chút nào cảm thấy.

Hắn một đường hướng vào phía trong, rất nhanh liền nhìn thấy một chỗ lòng núi không gian cực lớn, bên trong tồn tại rất nhiều sơn động, thậm chí bên trong hoàn toàn bị móc sạch, có không ít kiến trúc, rất nhiều người qua lại trong đó, phảng phất một cái trấn nhỏ.

"Thật đúng là để người sợ hãi thán phục a!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút kinh dị, có thể đem nơi đây phát triển đến quy mô như thế, Chân Lý Giáo quả nhiên không thể khinh thường.

Hắn mò đến gần, vậy mà nhìn thấy rất nhiều cửa hàng, binh khí, đan dược, cùng công pháp chiến kỹ hối đoái chi địa, cái gì cần có đều có, nghiễm nhiên là tự thành hệ thống, tại nội bộ của nó hình thành lưu thông.
Kết chương.