Chương 790 : Lá rụng về cội.
Lâm Tịch ly khai Thần Cơ Các thời điểm, váng đầu choáng váng, có chút buồn nôn muốn ói.

	Cảm giác đầu óc bị xé nứt một khối.

	Loại cảm giác này rất là thống khổ.

	Đây là phân hồn di chứng.

	Tách ra một khối nhỏ nguyên thần, ký thể mà sinh, chính là thân ngoại hóa thân.

	Phải cần một khoảng thời gian ôn dưỡng, mới có thể để cho nguyên thần từ từ khôi phục.

	Thân ngoại hóa thân chia làm rất nhiều loại.

	Có người lấy người khác thân thể luyện chế hóa thân, có người lấy kỳ trân dị thú thi thể luyện chế hóa thân, có người lấy thiên địa linh khí luyện chế hóa thân, thậm chí có người lấy khôi lỗi luyện chế hóa thân.

	Lấy phương pháp khác nhau có thể luyện chế ra bất đồng hóa thân, bất đồng hóa thân các phương diện cũng sẽ có khác biệt to lớn.

	Tốt nhất thân ngoại hóa thân cùng bản thể cơ hồ không có khác biệt, có thể tự mình tu luyện đề thăng, độc lập suy tính, thậm chí cảnh giới vượt qua bản thể.

	Mà rác rưởi nhất thân ngoại hóa thân, đại khái liền là đơn thuần ký thác phân thần, thậm chí đều có thể không phải hình người.

	Nhưng mỗi một loại thân ngoại hóa thân đều muốn kinh lịch một cái quá trình.

	Đó chính là phân hồn.

	Quá trình này rất thống khổ.

	Nhưng Lâm Tịch chỉ cần phân ly một khối nhỏ nguyên thần, thống khổ cũng không tính rất lớn, tối đa cũng tựu mười ngày nửa tháng tựu khôi phục.

	Nghĩ muốn ngưng tụ tốt nhất thân ngoại hóa thân, chí ít cần tách ra một phần ba nguyên thần, cứ như vậy ít nói cũng muốn mấy năm mới có thể hoàn toàn khôi phục.

	Bất quá Lâm Tịch không cần làm đến loại trình độ này.

	Lâm Tịch về tới Thanh Vân Tông bên trong thuộc về mình động phủ.

	Ngược lại là rất lâu chưa từng trở về.

	Tử Lân đại xà ngó dáo dác, đều nhanh có chút không nhận ra Lâm Tịch, dù sao Lâm Tịch khí tức phát sinh biến hóa cực lớn, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

	"Nhìn cái gì vậy. " Lâm Tịch cười mắng.

	To lớn màu tím đầu rắn theo nham thạch ở giữa dò ra, màu hổ phách con ngươi lộ ra mấy phần kinh ngạc: "Chủ nhân? Thật là ngươi."

	"Không phải ta còn có thể là ai."

	"Ta nghe bọn hắn nói ngươi đã chết."

	"Khá lắm, ngươi đến cùng ngủ bao lâu?"

	Tử Lân nghĩ nghĩ: "Lần trước tỉnh dậy là một năm trước."

	". . ."

	Bởi vì Lâm Tịch đã từng tiên đạo sụp đổ, cùng Tử Lân ở giữa khế ước đã sớm yếu ớt cực kỳ, chỉ cần Tử Lân tùy tiện giãy dụa một thoáng, phỏng đoán khế ước tựu đứt đoạn.

	Nhưng vượt quá Lâm Tịch dự liệu chính là, hắn cũng không có.

	Căn cứ Tử Lân có ý tứ là: Thanh Vân Tông hoàn cảnh rất tốt, có Lâm Tịch cái tầng quan hệ này, hắn trong ngày thường cũng không ai dám đối với hắn không khách khí, qua còn thật dễ chịu, không nỡ lòng đi.

	"Vậy ngươi liền ở ngay đây tiếp tục ở lại a, nói không chắc về sau tựu đến phiên ngươi đương hộ tông Linh thú. " Lâm Tịch cũng không có gia cố khế ước.

	Tử Lân đối với hắn trợ giúp cũng không tính lớn, còn không bằng tựu lưu tại Thanh Vân Tông.

	Ngẫu nhiên dìu dắt một thoáng Thanh Vân Tông hậu bối, rất tốt.

	Lâm Tịch tiến vào chính mình động phủ, có nhiều thứ cần hơi chút thu thập một chút.

	Trong động phủ lại bị thu thập ngay ngắn rõ ràng.

	"Tiền bối! " một cái thanh âm hưng phấn truyền tới.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn tới, quả nhiên là Khương Tường Văn.

	Hắn bây giờ thức tỉnh yêu tộc huyết mạch, lần nữa bước lên tiên đồ, vậy mà đã tu luyện tới Kim Đan cảnh giới, tốc độ cũng không chậm, có thể thấy được hắn huyết mạch bất phàm.

	Trên đầu xúc giác đã bị hắn cho che giấu mất, phía sau sinh trưởng ra mỏng manh cánh ve càng giống là cái gì kỳ quái phi hành pháp bảo, chỉ có mấy phần quỷ dị hình lưới con ngươi tượng trưng thân phận của hắn.

	"Tiền bối ngài trở về. " Khương Tường Văn một mực cung kính cúi đầu.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta nhớ được đã cùng tông môn tiền bối bắt chuyện qua, ngươi bây giờ hẳn là Thanh Vân Tông chính thức đệ tử a?"

	"Nhận được tiền bối dìu dắt, ta vừa mới trở thành Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử."

	Chân truyền đệ tử a. . .

	Lâm Tịch cười cười: "Làm không sai, ngươi đã đều là chân truyền đệ tử, địa vị cũng đã không thấp, liền không cần thiết đến chỗ của ta quét dọn."

	"Cái kia làm sao có thể được, tiền bối cứu mạng cùng tái tạo chi ân, Tường Văn vĩnh thế không dám quên, chính là thu thập một chút động phủ tính là cái gì. " Khương Tường Văn lắc đầu: "Huống hồ tiền bối Hắc Cốc trùng cũng cần có người chăm sóc, tiền bối ngài cảnh giới như thế cao, Hắc Cốc trùng đương nhiên cũng muốn nhanh chút tiến giai, mới có thể giúp đến ngài."

	Có ơn tất báo, cái này cũng là Lâm Tịch nguyện ý giúp hắn nguyên nhân một trong.

	Tán tu xuất thân, không có học đến vong ân phụ nghĩa, hám lợi, ngược lại nhìn quen thế gian thê lương, hiểu được hết thảy kiếm không dễ, biết trân quý tất cả mọi thứ ở hiện tại.

	Rất không tệ.

	Lâm Tịch cười cười: "Hắc Cốc trùng thế nào."

	"Tiền bối, ngài đến xem. " Khương Tường Văn tán gẫu khởi linh trùng, lộ ra thần thái sáng láng, hắn đem Lâm Tịch lĩnh nhập trong động phủ dục trùng phòng.

	Dục trùng phòng bên trong lúc này nuôi dưỡng nhiều loại linh trùng.

	Đương nhiên đại đa số đều là lấy ra cho Hắc Cốc trùng đương đồ ăn.

	Tổng cộng chín cái Hắc Cốc trùng, Lâm Tịch mang đi sáu cái, tổng cộng chỉ có ba cái tại dục trùng phòng bên trong.

	Quả nhiên có người chuyên môn bồi dưỡng là hoàn toàn bất đồng.

	Lâm Tịch mang đi sáu cái cơ hồ không có thay đổi gì, mà lưu lại ba cái lúc này đã không biết tiến hóa mấy lần, hình thể có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân thuần túy ám kim sắc, giác hút dữ tợn vô cùng, thậm chí liền pháp bảo đều có thể dễ dàng tê liệt.

	Loại này linh trùng, xưng là trùng vương đều không quá đáng.

	"Vậy mà tiến hóa đến loại trình độ này! " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Đây là Lâm Tịch hoàn toàn không nghĩ tới.

	Khương Tường Văn yêu tộc huyết mạch chi lực quá mạnh, Hắc Cốc trùng tại hắn tỉ mỉ chăm sóc bên dưới, một đường tiến cấp tới trùng vương cấp bậc, nhìn tới huyết không uống ít.

	Loại này cấp bậc linh trùng, đối Lâm Tịch đồng dạng có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

	"Làm rất tốt. " Lâm Tịch hài lòng nói.

	Khương Tường Văn lộ ra vui mừng tiếu dung.

	"Ta qua một thời gian ngắn lại muốn ly khai, ngươi nếu là gặp gỡ phiền toái gì, Thanh Vân Tông nếu là không giải quyết được, ngươi có thể đi Tiền gia tìm người hỗ trợ. " Lâm Tịch dặn dò.

	Khương Tường Văn gật đầu: "Minh bạch tiền bối."

	Lâm Tịch mang đi ba cái trùng vương.

	Những ngày tiếp theo chính là vững chắc cảnh giới, sau đó cùng một chút quen biết bằng hữu ôn chuyện.

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Hắc thủ khôi lỗi cũng cuối cùng cường hóa tốt.

	Các loại thần trân, trân quý luyện khí tài liệu dung nhập trong đó, tăng lên thật nhiều hắc thủ chất liệu, tiếp xuống tiến giai đem càng thêm nhẹ nhõm.

	Hiện tại hắc thủ khôi lỗi đã liền thành một khối, toàn thân bao phủ sát khí, đen kịt thân thể tản ra băng lãnh ý vị, phảng phất một cái lãnh huyết cỗ máy giết chóc.

	Nguyên bản bởi vì Lâm Tịch thủ pháp quá không thuần thục mà đưa đến vấn đề, cũng cùng nhau toàn bộ giải quyết.

	Không thể không thừa nhận, Chúc Thiên Tuyệt trận pháp tạo nghệ xác thực đỉnh tiêm.

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh.

	Mà một ngày này, Khinh Nhan tiên tử cũng bồng bềnh mà tới.

	Khoảng thời gian này nàng một mực tại Văn Tâm giới du lịch, cảm thụ cái này thuộc về tha hương nơi đất khách quê người phong cảnh, đây là nàng tiên tổ đã từng sinh hoạt qua địa phương.

	Bất quá nàng cũng không có quên mất Lâm Tịch cho nàng hứa hẹn.

	Nếu như không phải Khinh Nhan tiên tử hỗ trợ, có một số việc còn làm không được thuận lợi như vậy.

	"Hồi lâu không gặp, Khinh Nhan tiên tử vẫn là trước sau như một mỹ lệ làm rung động lòng người a. " Lâm Tịch cười bắt chuyện.

	Khinh Nhan tiên tử từ tốn nói: "Ngươi đáp ứng ta đồ vật đây."

	"Đương nhiên đã chuẩn bị tốt."

	Đối với Lâm Tịch hứa hẹn, Khinh Nhan tiên tử trong lòng khó tránh khỏi là có chút tiểu mong đợi.

	Bởi vì đối phương nói khẳng định sẽ cho vật mình muốn.

	Thế nhưng là nàng liền chính mình muốn cái gì cũng không biết.

	Thậm chí nàng liền chính mình tại sao lại muốn tới nơi này cũng không biết.

	Phảng phất trong cõi u minh có đồ vật gì chỉ dẫn lấy nàng.

	Nàng ngược lại muốn xem xem Lâm Tịch đến tột cùng muốn cho nàng cái gì.

	Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một bộ mang theo tàn khuyết hài cốt: "Cũng may chút tán tu thức thời, đàng hoàng đem theo trong tiên mộ cướp được tiên nhân cốt bán cho ta, nếu không còn thật không tốt góp đủ như thế hoàn chỉnh."

	"Cái này. . . Đây là. . . " Khinh Nhan tiên tử trong lòng khó nén rung động.

	Nàng cảm giác chính mình cùng cái này hài cốt vậy mà có mấy phần không tên liên hệ.

	Lâm Tịch cười cười: "Tiên nhân di cốt, hắn hẳn là ngươi tiên tổ. Di cốt mai táng tiên mộ, không thuộc Văn Tâm giới cũng không thuộc về tiên mộ, lá rụng về cội, có lẽ đây chính là ngươi tới nơi đây lý do chứ."
Kết chương.