Chương 480 : Từ xưa người uống giỏi khó say nhất.
Lầu hai bên trong, lão nhân Thôi Thành như trước chân trần, chẳng qua là hôm nay nhưng không có ngồi xếp bằng, mà lại là nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, kéo ra một cái Trần Bình An chưa bao giờ thấy qua lạ lẫm quyền khung, một chưởng một quyền, một cao một thấp, Trần Bình An không có đánh quấy lão nhân đứng cọc gỗ, tháo xuống mũ rộng vành, do dự một chút, liền kiếm tiên cũng cùng nhau tháo xuống, yên tĩnh ngồi ở một bên.

	Thôi Thành mở mắt ra, tư thế không thay đổi, chậm rãi nói: "Thiên hạ quyền pháp, đơn giản cương nhu, ta chi quyền pháp, có thể nói chí cương, năm đó hành tẩu bốn phương, nhu hòa quyền gặp qua không ít, có lẽ không có quyền loại làm được rất tốt chí nhu hai chữ."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngoại trừ quyền phổ cùng cái cọc khung, tâm tính cũng muốn phù hợp, cùng lão tiền bối quyền pháp so sánh với, nếu như không tranh giành cái gì song phương quyền pháp cao thấp, quyền ý nặng nhẹ, chỉ nói đều muốn luyện đến chí nhu cảnh giới, nên càng khó, trên núi tu hành đạo gia đệ tử, nguyện ý chuyển thành luyện quyền, khả năng sẽ càng lớn một ít, thuần túy giang hồ vũ phu, vô cùng khó khăn, khung từ dưới trở lên đi, ý từ bên trong cùng bên ngoài phát, tâm ý không đến, mơ tưởng trèo lên đỉnh."

	Thôi Thành thu hồi quyền khung, gật đầu nói: "Lời này nói được được thông qua, xem ra đối với quyền lý lĩnh ngộ một chuyện, cuối cùng so với kia trẻ em yếu lược mạnh mẽ một bậc."

	Trần Bình An đối với cái này tập mãi thành thói quen, đều muốn từ lão nhân này bên kia chiếm được một câu, khó khăn to lớn, xem chừng cùng năm đó Trịnh Đại Phong từ Dương lão đầu bên kia nói chuyện phiếm vượt qua mười cái chữ, không sai biệt lắm.

	Thôi Thành đi theo ngồi xuống, ngắm nhìn người trẻ tuổi này.

	Từ Thư Giản hồ phản hồi về sau, trải qua lúc trước ở đây lầu luyện quyền, cộng thêm một chuyến du lịch Bảo Bình châu trung bộ, đã không còn là cái loại này hai gò má lõm hình thần tiều tụy, chẳng qua là mắt làm người chi thần khí ngưng tụ chỗ, người trẻ tuổi ánh mắt, sâu hơn chút ít, như giếng cổ  âm u, hoặc là nước giếng khô cạn, chỉ có đen kịt một mảnh, như vậy chính là nước giếng tràn đầy, càng khó khám phá đáy giếng cảnh tượng.

	Thôi Thành hỏi: "Nếu như cho ngươi thêm một lần cơ hội, năm tháng đảo lưu, tâm cảnh không thay đổi, ngươi nên xử trí như thế nào Cố Xán? Giết hay là không giết?"

	Trần Bình An đáp: "Vẫn là không giết."

	Thôi Thành cau mày nói: "Vì sao không giết? Giết, không thẹn thiên địa, cái loại này chính tay đâm thân nhân không thống khoái, dù là giấu ở trong lòng, rồi lại vô cùng có khả năng cho ngươi trong tương lai trong năm tháng, ra quyền quá nặng, xuất kiếm nhanh hơn. Người chỉ có lòng mang buồn phiền phẫn, mới có lớn tâm chí, mà không phải tâm bày đao cùn, mài mòn khí phách. Giết Cố Xán, cũng dừng lại sai, hơn nữa càng thêm bớt lo dùng ít sức. Sau đó ngươi giống nhau có thể bổ cứu, lúc trước làm cái gì, cứ tiếp tục làm cái gì, thuỷ bộ đạo tràng cùng chu thiên đại tiếu, chẳng lẽ Cố Xán có thể so với ngươi làm được rất tốt? Trần Bình An! Ta hỏi ngươi, vì sao người khác làm ác, tại ngươi quyền xuống dưới thân kiếm sẽ chết được, hết lần này tới lần khác ngươi có một bữa cơm chi ân, một phổ chi ân Cố Xán, chết không được? !"

	Lão nhân ngữ khí cùng tìm từ càng ngày càng nặng, đến cuối cùng, Thôi Thành một thân khí thế như núi áp đỉnh, càng quái chỗ, ở chỗ Thôi Thành rõ ràng không có bất kỳ quyền ý bên người, đừng nói mười cảnh vũ phu, bây giờ cũng không tính vũ phu, ngược lại là càng giống một cái ngồi nghiêm chỉnh, đang mặc nho sam thư viện thầy đồ.

	"Không thẹn thiên địa? Liền hẻm Nê Bình Trần Bình An cũng không phải rồi, cũng xứng trường kiếm hành tẩu thiên hạ, thay nàng cùng phương này thiên địa nói chuyện?"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, hình như có giễu cợt, "Tại Thư Giản hồ quân pháp bất vị thân? Giết Cố Xán, vừa đi chi, khó sao? Khó. Còn có ta tại Thư Giản hồ hao phí ba năm năm tháng khó như vậy sao? Không có. Lựa chọn của ta, cuối cùng có hay không lại để cho Thư Giản hồ thế đạo, trở nên có một chút điểm rất tốt? Có. Cố Xán sống sót sau đó, đền bù hắn thiếu hậu quả xấu ác nghiệp sau đó, có thể hay không bản tính cũng khó dời đi, đi thêm chuyện ác, thế cho nên đối với tương lai thế đạo, vẫn là một chuyện xấu? Ta không xác định, có thể ta đang nhìn. Dù là ta đi xa Bắc Câu Lô Châu, xa xa không chỉ Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi sẽ xem, Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu, Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, Trì Thủy thành Quan Ế Nhiên, đều tại xem."

	Lão nhân đối với đáp án này vẫn cứ không hài lòng, có thể nói là càng thêm căm tức, trợn mắt hướng nhau, song quyền vịn trên đầu gối, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, híp mắt trầm giọng nói: "Nan dữ không khó, như thế nào đối đãi Cố Xán, đó là sự tình, ta bây giờ là hỏi lại ngươi bản tâm! Đạo lý đến cùng có không quen sơ có khác? Ngươi hôm nay không giết Cố Xán, về sau núi Lạc Phách Bùi Tiễn, Chu Liễm, Trịnh Đại Phong, thư viện Lý Bảo Bình, Lý Hòe, hoặc là ta Thôi Thành hành hung làm ác, ngươi Trần Bình An lại làm như thế nào?"

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên: "Đến lúc đó rồi hãy nói."

	Thôi Thành hỏi: "Vậy ngươi hôm nay nghi hoặc, là cái gì?"

	"Cùng Ngụy Bách tán gẫu qua sau đó, thiếu đi một cái."

	Trần Bình An đáp: "Vì vậy hiện tại liền chỉ là muốn như thế nào vũ phu mạnh nhất, như thế nào luyện được kiếm tiên."

	Thôi Thành nếu lắc đầu, "Nhỏ hài đồng cõng gùi lớn, tiền đồ không lớn."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy khẩn cầu lão tiền bối sống thêm cái trăm năm nghìn năm, đến lúc đó nhìn xem ai mới là đúng đấy?"

	Thôi Thành liếc mắt Trần Bình An hữu ý vô ý không có đóng lại cửa phòng, giễu cợt nói: "Nhìn ngươi vào cửa tư thế, không giống như là có lá gan nói ra lần này ngôn ngữ đấy."

	Trần Bình An vỗ vỗ bụng, "Có chút lớn lời nói, nước đến chân, không nhanh không chậm."

	Thôi Thành gật gật đầu, "Còn là ngứa da."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Lão tiền bối, ngươi cảm thấy ta là người tốt sao?"

	Thôi Thành gật đầu, "là"

	Vì khí bất luận cái gì hiệp bên ngoài, thi ân bất cầu báo, tự nhiên có thể tính người tốt.

	Trần Bình An lại hỏi: "Cảm thấy ta là đạo đức thánh nhân sao?"

	Thôi Thành liếc mắt người trẻ tuổi, "Giống như."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía ngoài phòng, mỉm cười nói: "Cái kia xem ra cái này thế đạo người thông minh, đúng là nhiều lắm."

	Thôi Thành cười ha ha, thập phần thoải mái, tựa hồ ngay tại chờ Trần Bình An những lời này.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Đông Hải Quan Đạo quan lão đạo nhân, trăm phương ngàn kế quán thâu cho ta mạch lạc học, còn có ta đã từng chuyên môn đi tinh đọc miệt mài theo đuổi Phật gia nhân minh chi học, cùng với Nho gia mấy lớn mạch căn bản chỉ học vấn, đương nhiên vì phá cục, cũng muốn quốc sư Thôi Sàm công lao sự nghiệp học vấn, ta nghĩ rất cố hết sức, chỉ dám nói ngẫu nhiên có chút ngộ đoạt được, nhưng mà như trước chỉ có thể nói là hiểu sơ da lông, chẳng qua tại trong lúc này, ta có rất kỳ quái ý nghĩ. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An từ chỉ xích vật tùy tiện rút ra 1 nhánh thẻ tre, đặt ở trước người trên mặt đất, duỗi ra ngón tay tại trung tâm trên vị trí nhẹ nhàng vẽ một cái, "Nếu như nói toàn bộ thiên địa là một cái 'Một " như vậy thế đạo đến cùng là tốt là xấu, được hay không được nói, liền xem chúng sinh thiện niệm ác niệm, thiện hạnh việc ác từng người hội tụ, sau đó song phương kéo co? Ngày nào đó một phương nào triệt để thắng, sẽ phải long trời lở đất, đổi thành mặt khác một loại tồn tại? Thiện ác, quy củ, đạo đức, tất cả đều thay đổi, tựa như lúc trước thần đạo bị diệt, Thiên Đình sụp đổ, ngàn vạn thần linh nứt vỡ, tam giáo Bách gia phấn khởi, củng cố núi sông, mới có hôm nay quang cảnh. Có thể người tu hành chứng đạo trường sanh, được cùng thiên địa bất diệt lớn tạo hóa sau đó, vốn là hoàn toàn đoạn tuyệt hồng trần, người đã không thuộc mình, thiên địa thay đổi, lại cùng sớm đã bàng quan 'Ta " có quan hệ gì?"

	Thôi Thành chỉ chỉ Trần Bình An trước người chi kia hết sức nhỏ thẻ tre, "Có lẽ đáp án đã sớm có, không cần hỏi người?"

	Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, chi kia ố vàng trên thẻ trúc viết chính mình tự mình khắc xuống một câu: Nhất thời thắng bại ở chỗ lực lượng, muôn đời thắng bại ở chỗ lý.

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là một cái dưới núi phàm phu tục tử, cho dù là trên núi người tu hành, lại có bao nhiêu người có thể xem tới được cái này 'Nghìn đời muôn đời' . Dựa vào cái gì làm người tốt sẽ phải khó như vậy, dựa vào cái gì giảng đạo lý đều muốn trả giá đại giới. Dựa vào cái gì này đã sanh không tốt, chỉ có thể gửi hi vọng ở kiếp sau. Dựa vào cái gì phân rõ phải trái còn muốn dựa vào thân phận, quyền thế, thiết kỵ, tu vi, quyền cùng kiếm."

	Thôi Thành cười nói: "Nghĩ mãi mà không rõ?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Thôi Thành đứng lên, thò tay hướng trên chỉ chỉ, "Nghĩ mãi mà không rõ, vậy tự mình đi hỏi một câu khả năng đã suy nghĩ cẩn thận người, ví dụ như học cái kia lão tú tài, lão tú tài dựa vào cái kia tự xưng một bụng không đúng lúc học vấn, có thể mời đến Đạo tổ Phật tổ ngồi xuống, ngươi Trần Bình An có song quyền một kiếm, không ngại thử một lần."

	Trần Bình An ngẩng đầu.

	Thôi Thành thu tay lại, cười nói: "Loại này khoác lác, ngươi cũng tin?"

	Trần Bình An cười cười.

	Thôi Thành hỏi: "Một cái thái bình thịnh thế người đọc sách, chạy tới chỉ vào một vị sinh linh đồ thán loạn thế vũ phu, mắng hắn mặc dù nhất thống núi sông, có thể vẫn là lạm sát kẻ vô tội, không phải là đồ tốt, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Trần Bình An đáp: "Không đề cập tới căn bản thiện ác, chỉ là ngu xuẩn hỏng. Mấu chốt ở chỗ dù là hắn nói đối phương công lao, kì thực trong lòng cũng không nhận thức, sở dĩ có nói vậy, bất quá là để cho tiện nói ra xuống nửa câu, cho nên ngu xuẩn mà hỏng."

	Thôi Thành chỉ chỉ ngoài phòng, "Bằng đáp án này, đã đến núi Lạc Phách, thấy cùng không thấy tại cái nào cũng được ở giữa một người, xem chừng thì nguyện ý gặp ngươi rồi, kế tiếp liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không thấy hắn rồi. Thấy làm như thế nào nói, đều là các ngươi chuyện của mình. Đi ra ngoài sau đó, nhớ kỹ đóng cửa lại."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, thư sinh già một bộ nho sam, cũng không bần hàn, cũng không quý khí.

	Trần Bình An đứng lên, đi đến ngoài phòng, nhẹ nhàng đóng cửa, lão nho sĩ dựa vào lan can mà đứng, nhìn ra xa phía nam, Trần Bình An cùng vị này năm đó Văn thánh đứng đầu học trò Đại Ly Tú Hổ, đứng sóng vai.

	Thôi Sàm trước tiên xuống lầu, Trần Bình An theo đuôi phía sau, hai người cùng một chỗ lên núi đi hướng đỉnh núi này tòa sơn thần từ miếu.

	Tống sơn thần sớm đã Kim Thân tránh lui.

	Đã đi ra cái kia tòa nhà lầu trúc, hai người như cũ là kề vai sát cánh chạy chầm chậm, thập giai mà lên.

	Thôi Sàm câu nói đầu tiên, dĩ nhiên là một câu đề lời nói với người xa lạ, "Ngụy Bách không đánh với ngươi mời đến, là ta lấy thế áp hắn, ngươi không cần lòng mang khúc mắc."

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên."

	Thôi Sàm hỏi: "Thư Giản hồ hành trình, cảm thụ như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Thuyết khách nói nhảm, chính là khá tốt, tuy rằng lăn lộn được thảm rồi điểm, nhưng không phải là đều không có thu hoạch, có chút thời điểm, ngược lại được cám ơn ngươi, dù sao chuyện xấu không sợ sớm. Nếu như đặt xuống ngoan thoại, cái kia chính là ta ghi sổ nợ rồi, về sau có cơ hội hãy cùng quốc sư đòi nợ."

	Thôi Sàm ừ một tiếng, hồn nhiên không hơn tâm, phối hợp nói ra: "Phù Diêu châu bắt đầu đại loạn rồi, Đồng Diệp châu nhân họa đắc phúc, vài đầu đại yêu mưu đồ sớm bị vạch trần, ngược lại bắt đầu gần như ổn định. Về phần khoảng cách núi Đảo Huyền gần nhất Nam Bà Sa châu, có Trần Thuần An tại, chắc hẳn như thế nào đều không loạn lên nổi. Trung Thổ thần châu Âm dương gia Lục thị, một vị lão tổ tông liều mạng hao hết sạch tất cả tu hành, rốt cuộc cho Nho gia văn miếu một cái xác thực kết quả, Kiếm Khí trường thành một khi bị phá, núi Đảo Huyền cũng sẽ bị Đạo lão nhị thu hồi Thanh Minh thiên hạ, Nam Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu, vô cùng có khả năng sẽ là Yêu tộc vật trong bàn tay, vì vậy Yêu tộc đến lúc đó có thể chiếm cứ hai châu số mệnh, ở đằng kia sau đó, sẽ nghênh đón một cái ngắn ngủi an ổn, sau lần đó chủ công Trung Thổ thần châu, đến lúc đó sinh linh đồ thán, vạn dặm khói thuốc súng, Nho gia thánh nhân quân tử vẫn lạc vô số, chư tử bách gia, đồng dạng nguyên khí đại thương, may mà một vị không có ở đây Nho gia bất luận cái gì văn mạch ở trong người đọc sách, ly khai cô treo hải ngoại hòn đảo, trường kiếm bổ ra tòa nào đó bí cảnh quan ải, có thể dung nạp rất nhiều dân chạy nạn, cái kia ba châu Nho gia thư viện đệ tử, đều đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị tương lai di chuyển một chuyện."

	Thôi Sàm thoáng dừng lại, "Đây chỉ là một bộ phận chân tướng, trong này phức tạp mưu đồ, địch ta song phương, còn là Hạo Nhiên thiên hạ bên trong, Nho gia bản thân, chư tử bách gia chính giữa đánh cược, có thể nói một đoàn đay rối. Cái này so với ngươi đang ở đây Thư Giản hồ cầm lên người nào đó mưu trí một cái tuyến đầu sợi, khó quá nhiều. Nhân tâm khác nhau, cũng đừng trách Thiên đạo vô thường rồi."

	Trần Bình An mặt không biểu tình, vô thức thò tay đi hái hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, chẳng qua là rất nhanh liền dừng lại động tác.

	Thôi Sàm từng bước lên cao, chậm rãi nói: "Trong cái rủi có cái may, chính là chúng ta cũng còn có thời gian."

	Thôi Sàm nói ra: "Thôi Đông Sơn tại trên thư, nên không có nói cho ngươi biết những thứ này đi, hơn phân nửa là muốn phải đợi ngươi vị tiên sinh này, từ Bắc Câu Lô Châu trở về nhắc lại, thứ nhất có thể miễn cho ngươi luyện kiếm phân tâm, thứ hai lúc ấy, hắn người đệ tử này, cho dù là lấy Thôi Đông Sơn thân phận, tại chúng ta Bảo Bình châu cũng xa hoa rồi, mới tốt chạy tới tiên sinh trước mặt, khoe khoang một chút. Ta thậm chí đại khái đoán ra, lúc ấy, hắn sẽ cùng ngươi nói một câu, 'Tiên sinh cứ yên tâm, có đệ tử tại, Bảo Bình châu ngay tại' . Thôi Đông Sơn sẽ cảm thấy đó là một loại làm hắn rất an tâm trạng thái. Thôi Đông Sơn hôm nay có thể cam tâm tình nguyện làm việc, xa xa so với ta tính toán chính hắn, lại để cho hắn cúi đầu rời núi, hiệu quả rất tốt, ta cũng cần cám ơn ngươi."

	Trần Bình An không nói gì.

	Thôi Sàm liếc mắt Trần Bình An đừng tại búi tóc gian trâm ngọc, "Trần Bình An, nên nói như thế nào ngươi, thông minh cẩn thận thời điểm, năm đó sẽ không như một thiếu niên, hôm nay cũng không giống cái mới vừa vặn thành niên người trẻ tuổi, thế nhưng là vờ ngớ ngẩn thời điểm, cũng biết dưới đèn màu đen, đối với người đối với vật đều giống nhau, Chu Liễm vì sao phải nhắc nhở ngươi, trong núi gà gô (đa đa) tiếng khởi? Nếu như ngươi là chân chính tâm xác định, cùng ngươi bình thường làm việc bình thường, định giống như một cái Phật, hà tất sợ hãi cùng một người bạn đạo tiếng đừng? Thế gian ân oán cũng tốt, tình yêu cũng được, không nhìn nói như thế nào, muốn xem làm như thế nào."

	"Còn nữa, ngươi liền không có nghĩ qua, Lão Long thành 1 trận, ra tay người là Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu, là hắn bổn mạng vật nuốt kiếm thuyền, vì vậy liền nàng đem tặng cho ngươi chỉ xích vật lệnh bài bằng ngọc đều hủy, nếu là bình thường cây trâm, còn có thể tồn tại?"

	Thôi Sàm chắp tay sau lưng, ngẩng đầu lên, "Thấy hơi biết lấy. Vẫn nhìn ánh sáng sáng chói mặt trời, tâm như hoa mộc, hướng mặt trời mà sinh, như vậy phía sau mình bóng mờ, có muốn hay không quay đầu lại nhìn một cái?"

	Trần Bình An đưa tay sờ một cái trâm ngọc, rút tay về sau hỏi: "Quốc sư vì sao phải cùng nói những thứ này chân thành nói như vậy?"

	Thôi Sàm đột nhiên cười nói: "Nửa cái ta, hôm nay là ngươi đệ tử, gia gia ta, còn đang nhà của ngươi trú ngụ, thân là Đại Ly quốc sư, có muốn hay không giảng một chút công và tư rõ ràng?"

	Trần Bình An tin, chẳng qua là không được đầy đủ tin.

	Thôi Sàm đi đến bậc thang đỉnh, quay người nhìn về phía phương xa.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, giơ giơ, nói câu ta uống chút rượu, sau đó an vị tại trên bậc thang.

	Thôi Sàm hỏi: "Ngươi cảm thấy người nào sẽ là Đại Ly tân đế? Phiên vương Tống Trường Kính? Nuôi thả tại Ly Châu động thiên Tống Tập Tân? Còn là vị kia nương nương thiên vị hoàng tử Tống Hòa?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Thôi Sàm cười nói: "Tống Trường Kính tuyển Tống Tập Tân, ta tuyển nhà mình đệ tử Tống Hòa, sau đó làm một khoản trung gian mua bán, Quan Hồ thư viện phía nam, sẽ ở chỗ nào đó kiến tạo một tòa thủ đô thứ hai, Tống Tập Tân Phong Vương liền phiên tại Lão Long thành, đồng thời xa chưởng thủ đô thứ hai. Nơi đây đầu, vị kia tại Trường Xuân cung ăn đã nhiều năm cơm chay nương nương, một câu đều chen miệng vào không lọt, không dám nói, sợ chết. Hiện tại nên còn cảm thấy đang nằm mơ, không thể tin được thật sự có loại chuyện tốt này. Kỳ thật tiên đế là hy vọng em trai Tống Trường Kính, có thể giám quốc sau đó, trực tiếp đăng cơ xưng đế, nhưng mà Tống Trường Kính không có đáp ứng, đang tại mặt của ta, tự tay đốt đi cái kia phần di chiếu."

	Trần Bình An uống rượu, lau miệng 1 cái, "Như thế nói đến, tất cả đều vui vẻ."

	Thôi Sàm hỏi: "Ngươi năm đó ly khai trấn Hồng Chúc về sau, một đường xuôi nam Thư Giản hồ, cảm thấy như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Người chết rất nhiều."

	Thôi Sàm nhẹ nhàng nâng chân, nhẹ nhàng đạp xuống, "Thế gian thăng trầm, tự nhiên không địa vị thế nào phân chia, thậm chí sức nặng nặng nhẹ, đều kém không nhiều lắm, nhưng vị trí, kỳ thật có cao thấp có khác."

	Thôi Sàm hỏi: "Biết rõ ta vì sao phải lựa chọn Đại Ly với tư cách điểm dừng chân sao? Còn có vì sao Tề Tĩnh Xuân muốn tại Đại Ly kiến tạo Sơn Nhai thư viện sao? Lúc ấy Tề Tĩnh Xuân không thể không được chọn, kỳ thật lựa chọn rất nhiều, cũng có thể rất tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Ta chỉ biết không phải là cùng nghe đồn như vậy, Tề tiên sinh đều muốn cản tay ngươi cái này khi sư diệt tổ sư huynh. Về phần chân tướng, ta cũng không rõ ràng rồi."

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Tề Tĩnh Xuân đời này thích nhất làm một chuyện, chính là cố hết sức không nịnh nọt sự tình. Sợ ta tại Bảo Bình châu giày vò đi ra động tĩnh quá lớn, lớn đến sẽ liên quan đến đã phủi sạch quan hệ lão tú tài, vì vậy hắn phải tự mình xem ta đang làm cái gì, mới dám yên tâm, hắn sẽ đối một châu muôn dân trăm họ phụ trách nhiệm, hắn cảm thấy chúng ta bất kể là ai, đang theo đuổi một sự kiện thời điểm, nếu như nhất định phải trả giá đại giới, chỉ cần dùng tâm lại dùng tâm, có thể ít sai, mà sửa sai cùng bổ cứu hai sự tình, chính là người đọc sách đảm đương, người đọc sách không thể chẳng qua là nói suông đền nợ nước hai chữ. Điểm này, với ngươi tại Thư Giản hồ là giống nhau, ưa thích ôm trọng trách, bằng không thì cái kia tử cục, chết ở nơi nào? Gọn gàng dứt khoát giết Cố Xán, tương lai chờ ngươi đã thành kiếm tiên, cái kia chính là 1 môn không nhỏ câu chuyện mọi người ca tụng."

	Trần Bình An không nói một lời.

	Thôi Sàm cười nói: "Biết rõ ngươi không tin. Không quan hệ. Ta cùng với ngươi nói những thứ này, là việc tư, liền có tư tâm."

	Thôi Sàm hỏi: "Có nghĩ tới hay không, A Lương cùng Tề Tĩnh Xuân quan hệ tốt như vậy, năm đó ở Đại Ly kinh thành, vẫn là vì sao không giết ta, liền Đại Ly tiên đế cũng không giết, mà chẳng qua là hư mất này tòa hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, càng lưu lại tiên đế ba năm tuổi thọ?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không biết."

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Không ngại theo cái nào đó thối lỗ mũi trâu mạch lạc học, suy nghĩ nhiều tưởng tượng ngươi đã để ở trong mắt trước sự thật, suy tính một chút, kỳ thật không khó."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Đại Ly thiết kỵ sớm hoả tốc xuôi nam, xa xa nhanh hơn mong muốn, bởi vì Đại Ly hoàng đế cũng có tư tâm, đều muốn tại khi còn sống, có thể cùng Đại Ly thiết kỵ cùng một chỗ, liếc mắt nhìn Bảo Bình châu Nam Hải chi tân."

	Thôi Sàm thò tay chỉ hướng một chỗ, "Lại nhìn một chút núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành."

	Trần Bình An cau mày nói: "Trận kia quyết định Kiếm Khí trường thành thuộc sở hữu đại chiến, là dựa vào lấy A Lương ngăn cơn sóng dữ đấy. Âm dương gia Lục thị thôi diễn, không nhìn quá trình, chỉ nhìn kết quả, cuối cùng là ra lớn chỗ sơ suất."

	Thôi Sàm chếch đi ngón tay, "Đồng Diệp châu thì như thế nào."

	Trần Bình An nói ra: "Nhìn như số mệnh che chở một châu, khiến cho Yêu tộc mưu đồ quá sớm trồi lên mặt nước, có thể tránh được một kiếp, nếu như giả định Yêu tộc thật có thể đủ công phá trường thành, Đồng Diệp châu sẽ không thích hợp với tư cách cái thứ nhất đánh phương hướng, nguy cơ có khuynh hướng Nam Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu, nhất là người sau."

	Thôi Sàm chỉ chỉ mặt đất, "Chúng ta Bảo Bình châu, bản đồ như thế nào?"

	Trần Bình An uống một hớp rượu, "Là Hạo Nhiên thiên hạ chín châu chính giữa nhỏ nhất một cái."

	Thôi Sàm lại hỏi, "Bản đồ có lớn nhỏ, các châu số mệnh phân lớn nhỏ sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, cũng không.

	Thôi Sàm chỉ xuống đất ngón tay không ngừng đi về phía nam, "Ngươi sắp đi hướng Bắc Câu Lô Châu, như vậy Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu cách xa nhau có tính không xa?"

	Trần Bình An rất nhanh hồ lô dưỡng kiếm, nói ra: "So với tại còn lại các châu khoảng thời gian, có thể nói quá gần."

	Thôi Sàm giơ tay lên, chỉ hướng sau lưng, "Lúc trước Bắc Câu Lô Châu kiếm tu che khuất bầu trời, đi Kiếm Khí trường thành gấp rút tiếp viện, có phải hay không ngươi tận mắt nhìn thấy?"

	Trần Bình An cái trán chảy ra mồ hôi, khó khăn gật đầu.

	Thôi Sàm cười cười, "Lúc trước trách không được ngươi xem không rõ những thứ này cái gọi là thiên hạ đại thế, như vậy hiện tại, điều tuyến này đầu sợi một trong, liền xuất hiện, trước tiên ta hỏi ngươi, Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, có phải hay không một lòng đều muốn cùng Đạo tổ so đấu đạo pháp độ cao xuống?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Thôi Sàm lại hỏi, "Vậy ngươi có biết hay không, vì sao thế nhân ưa thích cười xưng đạo sĩ vì thối lỗ mũi trâu lão đạo?"

	Trần Bình An nói ra: "Bởi vì đồn đại Đạo tổ đã từng cưỡi thanh ngưu, dạo chơi các đại thiên hạ."

	Thôi Sàm nhẹ giọng cảm khái nói: "Cái này là đầu sợi một trong. Vị kia lão quan chủ, vốn là thế gian còn sống dài lâu nhất một trong, số tuổi to lớn, ngươi không cách nào tưởng tượng."

	Trần Bình An đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm, hai tay nhào nặn gương mặt, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

	Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ chân thật thân phận, thì ra là thế.

	Thôi Sàm cười nói: "Ngươi không ngại suy nghĩ một chút cái kia xấu nhất kết quả, mang cho Đồng Diệp châu tốt nhất kết quả đầu sợi một mặt, cái kia vô tâm đánh vỡ Phù Kê tông đại yêu mưu đồ thiếu niên, nếu là lão đạo nhân thủ bút? Thiếu niên kia chính mình đương nhiên là vô tâm, có thể lão đạo nhân nhưng là cố ý."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, nhắm mắt lại, lấy kiếm lô lập thung thảnh thơi ý.

	Tạp niệm nhiễu loạn, như tuyết tiêu nhao nhao.

	Mặc dù mặc kệ Đồng Diệp châu tồn vong, những cái kia người quen biết, làm sao bây giờ?

	"Khuyên ngươi một câu, đừng đi vẽ rắn thêm chân, có tin hay không là tùy ngươi, vốn sẽ không chết người, thậm chí có khả năng nhân họa đắc phúc đấy, cho ngươi vừa nói, hơn phân nửa liền trở nên đáng chết hẳn phải chết rồi. Lúc trước đã từng nói qua, may mà chúng ta còn có thời gian."

	Thôi Sàm hiển nhiên đối với cái này không quá để tâm, Trần Bình An như thế nào làm, không chút nào để ý, hắn chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Ta năm đó đã từng du lịch thiên hạ, mà của ta căn bản học vấn một trong, trừ bỏ bị lão tú tài xem thường công lao sự nghiệp học thuyết bên ngoài, còn đang rất nhỏ hai chữ phía trên. Vì vậy ta tại đặt chân Bảo Bình châu lúc trước, cũng đã tin tưởng vững chắc hai chuyện, Yêu tộc công phá Kiếm Khí trường thành, là tất nhiên xu thế! Yêu tộc một khi xâm lấn Hạo Nhiên thiên hạ, đánh Đồng Diệp châu, là tất nhiên sự tình! Chỉ cần để xuống Đồng Diệp châu, nhỏ tiểu Bảo Bình châu có thể tính gì chứ? Cực hạn kiếm tu bị điều nửa số Bắc Câu Lô Châu, lại tính là cái gì? ! Một cái thương nhân hoành hành Ngai Ngai châu, đối mặt cường địch, lại có mấy cân cốt khí đáng nói?"

	Thôi Sàm vung tay lên, "Ít nhất cũng là ba châu chi địa, thoáng qua giữa, đều ở trong tay! Một khi Ngai Ngai châu xem xét thời thế, lựa chọn không chiến mà đáp xuống, mặc dù lui một bước nói, Ngai Ngai châu lựa chọn trung lập, ai cũng không giúp, này biến mất so sánh, người nào tổn thất càng lớn? Kể từ đó, Yêu tộc chiếm cứ mấy châu thực địa cùng số mệnh? Đây coi là không tính đứng vững gót chân rồi hả? Hạo Nhiên thiên hạ tổng cộng mới mấy cái châu? Yêu tộc sau đó đối với tây bắc Lưu Hà châu, từ từ đồ chi, quả nhiên là có chút tự xưng là thông minh người cho rằng như vậy, Yêu tộc chỉ cần vừa tiến đến, chỉ biết bị đóng cửa đánh chó? Hạo Nhiên thiên hạ ngược lại có cơ hội liền một mạch, thừa cơ chiếm cứ Man Hoang thiên hạ?"

	Trần Bình An chậm rãi đứng lên, "Ta hiểu được."

	Chẳng những đã minh bạch vì sao Thôi Đông Sơn ban đầu ở Sơn Nhai thư viện, sẽ có vấn đề kia.

	Cũng hiểu rõ A Lương năm đó vì sao không có đối với Đại Ly vương triều thống hạ sát thủ.

	Thôi Sàm cất tiếng cười to, ngắm nhìn bốn phía, "Nói ta Thôi Sàm dã tâm bừng bừng, đều muốn đem một người học vấn mở rộng một châu? Làm cái kia một châu làm một nước quốc sư, cái này tính dã tâm lớn rồi hả?"

	Thôi Sàm vẻ mặt tràn đầy giễu cợt, chậc chậc lắc đầu, "Một quyền đánh vỡ một tòa núi cao, một kiếm chém chết ngàn vạn người, lợi hại sao? Sảng khoái sao? Đại thế phía dưới, ngươi Trần Bình An đại khái có thể mỏi mắt mong chờ, đếm trên đầu ngón tay tính toán, cái kia Đồng Diệp châu trên năm cảnh tu sĩ, quản ngươi thiện hay ác, đến cuối cùng còn có thể lưu lại vài toà đỉnh núi, sống sót mấy cái thần tiên! Nhìn lại một chút như thủy triều dũng mãnh vào Đồng Diệp châu trên bờ Yêu tộc, có thu hay không tiền, giảng hay không lý."

	Thôi Sàm khóe miệng nhếch lên, "Hết thảy cũng là muốn còn đấy."

	Thôi Sàm duỗi ra một bàn tay, giống như đao xuống mạnh mẽ hết thảy, "A Lương ban đầu ở Đại Ly kinh thành, chưa từng vì thế hướng ta nhiều lời một chữ. Nhưng mà ta lúc ấy thì càng thêm xác định, A Lương tin tưởng cái kia bết bát nhất kết quả, nhất định sẽ đã đến, tựa như năm đó Tề Tĩnh Xuân giống nhau. Cái này cùng bọn họ nhận thức không nhận thức ta Thôi Sàm người này, không có quan hệ. Vì vậy ta sẽ phải cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, còn có Man Hoang thiên hạ đám kia súc sinh xem thật kỹ nhìn qua, ta Thôi Sàm là như thế nào bằng vào sức một mình, đem một châu tài nguyên chuyển hóa làm một quốc gia lực lượng, lấy Lão Long thành với tư cách điểm tựa, tại toàn bộ Bảo Bình châu phía nam vùng duyên hải, chế tạo ra một cái tường đồng vách sắt phòng ngự tuyến!"

	Thôi Sàm vung lên ống tay áo, thay đổi bất ngờ.

	Núi Lạc Phách chi đỉnh, lập tức mây mù mịt mờ.

	Thiên địa đen kịt một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, cùng lúc đó, Trần Bình An phát hiện dưới chân, dần dần hiện ra từng khối núi sông bản đồ, lốm đa lốm đốm, lờ mờ như phố phường nhà nhà đốt đèn.

	Nam Bà Sa châu, tây nam Phù Diêu châu, Đông Bảo Bình châu, đông nam Đồng Diệp châu, cướp đi bắc chữ tiền tố Câu Lô châu, vị trí chính bắc Ngai Ngai châu, tây Kim Giáp châu, tây bắc Lưu Hà châu.

	Cuối cùng mới là bị sao vây quanh mặt trăng Trung Thổ thần châu.

	Trời tròn địa phương.

	Đây không phải là kỳ quái, bởi vì Hạo Nhiên thiên hạ vốn là "Mảnh vỡ" một trong, đạo gia trấn giữ Thanh Minh thiên hạ, Man Hoang thiên hạ, cũng đều là.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải không hỏi ra vấn đề kia, bởi vì chính mình đã có đáp án.

	Ngươi Thôi Sàm vì sao không đem việc này chiêu cáo thiên hạ.

	Nói không ai nghe, nghe xong chưa hẳn tin.

	Hơn nữa một khi nói toạc ra, Yêu tộc tự nhiên tùy theo sẽ có ứng đối kế sách.

	Thôi Sàm chuyển hướng chủ đề, mỉm cười nói: "Đã từng có một cái cổ xưa lời tiên tri, truyền lưu được không rộng, tin tưởng người đoán chừng đã còn thừa không có mấy rồi, ta còn trẻ lúc trong lúc vô tình lật sách, trùng hợp lật đến câu nói kia thời điểm, cảm giác mình thật sự là thiếu người nọ một chén rượu. Câu này lời tiên tri là 'Thuật gia được thiên hạ' . Không phải là Âm dương gia chi mạch thuật sĩ chính là cái kia thuật gia, mà lại là chư tử bách gia chính giữa kế cuối thuật toán chi học, so với đê tiện nhà buôn còn muốn làm cho người ta xem thường chính là cái kia thuật gia, tôn chỉ học vấn ích lợi, bị giễu cợt vì nhà buôn phòng thu chi tiên sinh. . . cái kia bàn tính mà thôi."

	"Chúng ta tam giáo cùng chư tử bách gia nhiều như vậy học vấn, ngươi biết chỗ thiếu hụt ở nơi nào sao? Ở chỗ không cách nào đo, không nói mạch lạc, càng có khuynh hướng tự vấn lương tâm, ưa thích hướng hư nhượt chỗ cao cầu đại đạo, không muốn chính xác đo đạc dưới chân con đường, cho nên làm hậu nhân thừa hành học vấn, bắt đầu hành tẩu, sẽ xảy ra vấn đề. Mà thánh nhân đám, lại không am hiểu, cũng không muốn nho nhỏ nói đi, Đạo tổ lưu lại ba nghìn nói, cũng đã cảm thấy rất nhiều, Phật tổ dứt khoát không đứng văn tự, chúng ta vị kia chí thánh tiên sư căn bản học vấn, cũng giống nhau là bảy mươi hai học sinh giúp đỡ tập hợp dạy bảo, biên soạn thành kinh."

	Thôi Sàm quay đầu nhìn về phía hoa mắt thần dao động Trần Bình An, "Ngươi Trần Bình An tại Thư Giản hồ ăn nhiều như vậy đau khổ, vì sao? Ngươi cũng biết đạo lý ít? Bái kiến nhân sự ít? Lão tú tài trật tự học thuyết, kém? Ta xem chưa hẳn đi."

	Trần Bình An không muốn nhiều lời việc này.

	Ngược lại hỏi: "Vì sao phải cùng ta tiết lộ thiên cơ?"

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Thư Giản hồ ván cờ trước khi bắt đầu, ta liền cùng mình có một ước định, chỉ cần ngươi thắng, ta hãy cùng ngươi nói những thứ này, coi như là cùng ngươi cùng Tề Tĩnh Xuân cùng một chỗ làm kết thúc."

	Trần Bình An hỏi: "Thắng? Ngươi là đang nói chê cười sao?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Chính là cái chê cười."

	Thôi Sàm chấn động ống tay áo, núi sông bản đồ trong nháy mắt biến mất tan hết, cười lạnh nói: "Ngươi, Tề Tĩnh Xuân, A Lương, lão tú tài, còn có tương lai Trần Thanh Đô, Trần Thuần An, các ngươi làm một chuyện, tại làm sao nhiều đắc chí người thông minh trong mắt, chẳng lẽ không đều là từng cái một chê cười sao?"

	Thôi Sàm quay đầu, nhìn về phía cái này thanh sam trâm ngọc hồ lô dưỡng kiếm người trẻ tuổi, kiếm khách, hiệp sĩ, người đọc sách?

	Thôi Sàm duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ đầu của mình, nói ra: "Thư Giản hồ ván cờ đã chấm dứt, nhưng nhân sinh không phải là cái gì ván cờ, không cách nào cục cục mới, tốt hỏng đấy, kỳ thật cũng còn tại ngươi nơi đây. Dựa theo ngươi bây giờ tâm cảnh mạch lạc, lại như vậy đi xuống đi, thành tựu chưa hẳn liền thấp, có thể ngươi đã định trước sẽ để cho một số người thất vọng, nhưng là sẽ để cho những người khác cao hứng, mà thất vọng cùng cao hứng song phương, đồng dạng không quan hệ thiện ác, bất quá ta xác định, ngươi nhất định không muốn biết rõ đáp án kia, không muốn biết song phương từng người là ai."

	Trần Bình An nhìn xem vị này Đại Ly quốc sư.

	Xác thực cùng thiếu niên Thôi Đông Sơn, rất tương tự, rồi lại đích đích xác xác đã là hai người rồi.

	Thôi Sàm tựa hồ có cảm xúc nên phát ra, rốt cuộc nói hai câu không quan hệ đại cục ngôn ngữ.

	"Hào phú phủ đệ, trăm thước cao lầu, chống khởi một vòng ánh trăng, phố phường trên phố, gánh nước trở về nhà, cũng mang được hồi hai ngọn trăng sáng."

	"Từ xưa người uống giỏi khó say nhất."

	Trần Bình An một lần nữa ngồi ở trên bậc thang, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, rồi lại mấy lần đưa tay, đều không uống rượu.

	Thôi Sàm nói ra: "Tại trong lòng ngươi, Tề Tĩnh Xuân với tư cách người đọc sách, A Lương với tư cách kiếm khách, tựa như nhật nguyệt tại trời, cho ngươi chỉ đường, có thể giúp đỡ ngươi ngày đêm chạy đi. Hiện tại ta nói cho ngươi những thứ này, Tề Tĩnh Xuân kết cục như thế nào, ngươi đã đã biết, A Lương xuất kiếm, thoải mái không thoải mái, ngươi cũng rõ ràng, hỏi như vậy đề đã đến, Trần Bình An, ngươi thật sự có nghĩ kỹ về sau nên đi như thế nào sao?"

	Trần Bình An trầm mặc không nói.

	Thôi Sàm liền đi.

	Bởi vì đáp án như thế nào, Thôi Sàm kỳ thật nhập lại không có hứng thú.

	Trần Bình An ngửa ra sau nằm xuống, đem hồ lô dưỡng kiếm đặt ở bên người, nhắm mắt lại.

	Không khỏi nhớ tới khắc vào núi Đảo Huyền hoàng lương tửu quán trên vách tường câu nói kia, chữ viết lệch ra xoay, con giun bò bò.

	Là A Lương ghi cho Tề tiên sinh đấy.

	Giang hồ không có gì hay đấy, cũng liền rượu coi như cũng được.

	Trần Bình An trong giây lát mở to mắt, đứng lên, trong lòng mặc niệm.

	Một cái màu vàng trường tuyến từ núi Lạc Phách lầu trúc chỗ lướt đi, đi vào đỉnh núi, bị Trần Bình An nắm trong lòng bàn tay, mũi kiếm hướng phía dưới, nhẹ nhàng vén lên hồ lô dưỡng kiếm, cuối cùng duỗi cánh tay cầm kiếm về phía trước, mỉm cười nói: "Có rượu là được, đủ đủ được rồi."

	Trần Bình An cầm kiếm xuống núi, liên tục uống rượu, thả uống sau đó, là thật say, thân hình lảo đảo, đi ngang qua Chu Liễm bọn hắn tòa nhà bên kia thời điểm, vừa vặn thấy được chính dưới ánh trăng luyện quyền Sầm Uyên Ky.

	Nàng phát hiện hắn một thân mùi rượu về sau, ánh mắt sợ hãi, lại ngừng quyền thung, đứt gãy quyền ý.

	Trần Bình An cười cười mà qua, lung la lung lay đi xa sau đó, bước chân liên tục, tại núi rừng đường nhỏ, quay đầu nói: "Sầm Uyên Ky, ngươi quyền, thật không được."

	Sầm Uyên Ky nhắm lại một con mắt, duỗi ra ngón tay, tựa hồ đều muốn nói chuyện.

	Ầm ầm một tiếng.

	Trần Bình An lên tiếng ngã xuống đất.

	Sầm Uyên Ky trong lòng ai thán một tiếng, giả bộ cái gì cao thủ nói cái gì khoác lác a.

	Chỉ thấy vị kia trẻ tuổi sơn chủ, vội vàng nhặt khởi kiếm tiên cùng hồ lô dưỡng kiếm, bước chân nhanh hơn rất nhiều.

	Ngó xem, lúc trước rõ ràng là giả say kia mà.

	Sầm Uyên Ky quay đầu mắt nhìn Chu lão thần tiên tòa nhà, tức giận bất bình, ở trên có như vậy cái không nhẹ không nặng sơn chủ, thật sự là bước lên thuyền giặc rồi.

	Tại sườn dốc bờ bên kia, Trần Bình An ghé vào trên bàn đá, nóng hổi gương mặt dán hơi lạnh mặt bàn, liền như vậy nhìn xa phương xa.

	Mở trừng hai mắt, thoáng dao động đầu, dù sao vẫn cảm giác mình có phải hay không hoa mắt.

	Tại Long Tuyền quận, còn có người dám can đảm vội vã như vậy hò hét cưỡi gió đi xa?

	Tại chỗ rất xa, quẹt một cái bạch hồng treo không, thanh thế kinh người, chắc hẳn đã kinh động rất nhiều đỉnh núi tu sĩ.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, không đi quản.

	Tại núi Lạc Phách thì sợ gì.

	Cứ như vậy bất tỉnh.

	Đêm nay, có một vị mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, bị ma quỷ ám ảnh mà liền vì thấy tiên sinh một mặt, thần thông cùng pháp bảo ra hết, vội vàng vè phía Bắc, càng nhất định vội vàng đi về phía nam.

	Hắn đem đã ngủ say thanh sam tiên sinh, nhẹ nhàng cõng lên, bước chân nhẹ nhàng, hướng đi lầu trúc bên kia, thì thào nói nhỏ hô một tiếng, "Tiên sinh."
Kết chương.