Chương 485 : Lưỡng Bại Câu Thương.
Mạnh, mạnh phi thường, quá mạnh mẽ!

	Đây chính là Hạ Bình An đối với Liễu Nhất Thiêm cùng Kim Nguyệt điện điện chủ chiến đấu cảm giác.

	Hạ Bình An tuy rằng ở chiến trường bên ngoài trăm dặm, nhưng thông qua Phúc Thần Đồng Tử, hắn nhưng có thể đem Liễu Nhất Thiêm cùng Kim Nguyệt điện điện chủ chiến đấu hoàn toàn thu ở trong mắt, như ở khoảng cách gần quan sát như thế.

	Cái này vẫn là Hạ Bình An lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy quan sát Bát Dương cảnh cùng cấp cường giả đem lĩnh vực không gian thả ra ngoài chiến đấu tình cảnh.

	Hạ Bình An liền tận mắt ở hai người lĩnh vực trong đụng chạm, Huyết Ma giáo những kia Lục Dương cảnh lóe lên tinh anh cao thủ, từng cái từng cái hóa thành cát bay bọt máu, ở trước mắt của hắn một chút tiêu tan, cái này một làn sóng, Huyết Ma giáo tuyệt đối tổn thất nặng nề.

	Những kia Huyết Ma giáo Lục Dương cảnh trở lên tinh anh cao thủ, nếu như không phải ở Thí Thần trùng giới, bất luận cái nào đều là một mình chống đỡ một phương cao thủ cùng nòng cốt, mà giờ khắc này, những người kia ngay khi thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới, bị Liễu Nhất Thiêm một cái tập kích, đánh cho không ứng phó kịp, trực tiếp bị lĩnh vực nghiền ép.

	Liễu Nhất Thiêm tàn nhẫn càng ra ngoài Hạ Bình An dự liệu, nhìn Liễu Nhất Thiêm này dữ tợn tái nhợt khuôn mặt, Hạ Bình An mới biết, đây mới là Liễu Nhất Thiêm bộ mặt thật, vì trở nên mạnh mẽ, vì phong thần, có thể không chừa thủ đoạn nào, có thể đạp lên thế gian tất cả quy tắc, khiêu chiến tất cả quái vật khổng lồ, loại này tàn nhẫn, cũng là rất nhiều cường giả khí chất.

	Liễu Nhất Thiêm trên đầu xuất hiện cái kia ba đạo tràn ngập thiên địa oai hoành tuyến, là một cái Tốn quái, Tốn quái đại biểu gió.

	Mà Kim Nguyệt điện điện chủ trên đầu xuất hiện cái kia ba cái hoành tuyến, là một cái Đoái quái, Đoái quái đại biểu trạch.

	Liễu Nhất Thiêm cùng Kim Nguyệt điện chủ chiến đấu phi thường kịch liệt, người ngoài khả năng căn bản không nhìn ra trong đó môn đạo, mà Hạ Bình An lại vừa xem, đại não thì lại đang nhanh chóng vận chuyển, ở suy tính cùng phán đoán bên trong chiến trường tình huống, Liễu Nhất Thiêm cùng Kim Nguyệt điện chủ thoạt nhìn thực lực tương đương, nhưng Hạ Bình An lại cảm giác Liễu Nhất Thiêm có thể thất bại.

	Bởi vì Hạ Bình An phán đoán, Liễu Nhất Thiêm lĩnh vực, đến mặt sau, sẽ bị Kim Nguyệt điện chủ lĩnh vực hoàn toàn khắc chế.

	Tốn quái là gió, từ trong ngũ hành tới nói gió ngũ hành chúc mộc, Đoái quái làm vì trạch, trong ngũ hành lại chúc kim, kim khắc mộc, Kim Nguyệt điện chủ lĩnh vực ở thuộc tính trên, vừa vặn khắc chế Liễu Nhất Thiêm lĩnh vực. Phỏng chừng đang ra tay trước, Liễu Nhất Thiêm cũng không biết Kim Nguyệt điện chủ lĩnh vực sẽ có thể khắc chế hoàn toàn chính mình.

	Nếu như chiến cuộc bất lợi, từ lĩnh vực từ nơi sâu xa đối với Triệu hoán sư ảnh hưởng tới nói, Tốn quái phương vị chỉ về đông nam, Tốn quái sản sinh lĩnh vực không gian có lợi phương vị là phía đông nam, Liễu Nhất Thiêm đại khái tỉ lệ sẽ từ đảo Vân hướng đông nam chạy trốn, đây là đối với hắn có lợi nhất phương vị.

	Tuy rằng chiến cuộc còn chưa kết thúc, nhưng Hạ Bình An đầu vừa hoàn thành như vậy suy tính cùng phán đoán, hắn trong nháy mắt liền triệu hồi Phúc Thần Đồng Tử, sau đó chính mình từ đảo nhỏ trên phi thân lên, ẩn thân sau khi, trực tiếp sử dụng toàn lực, hướng về hướng đông nam cấp tốc bay đi, Phúc Thần Đồng Tử thì lại đâm đầu thẳng vào đến trong biển rộng, đem dưới nước địa hình tình huống lan truyền cho Hạ Bình An.

	Liễu Nhất Thiêm nếu như bại lui từ hướng đông nam chạy trốn, cuối cùng chắc chắn sẽ không ở không trung bại lộ hành tung của chính mình cùng mục tiêu, cuối cùng nhất định là tại biển bên trong tuyển chọn một cái dễ dàng ẩn thân địa phương trốn, trốn tránh Huyết Ma giáo đón lấy có thể báo thù cùng truy sát, chính mình thì lại xem tình huống, sớm ở hướng đông nam mai phục, nhìn có thể hay không mò đến Liễu Nhất Thiêm con cá lớn này.

	Từ độ nguy hiểm tới nói, Liễu Nhất Thiêm hiện tại đối với chính mình uy hiếp, đã vượt qua Kim Nguyệt điện chủ.

	Huyết Ma giáo Chiếu Nhan kính pháp khí cũng đã không cách nào khóa chặt hành tung của chính mình, đối với mình không thể ra sức, nhưng Liễu Nhất Thiêm người này nhưng có thể nhận ra mình, người này quá nguy hiểm, cái này nếu tính toán chính mình, vậy cũng thì đừng trách chính mình lòng dạ ác độc.

	. . .

	Nửa giờ sau. . .

	"Oanh. . ."

	Trong lĩnh vực, lần thứ sáu liệt dương dây dưa đụng vào nhau, cuồng bạo như lửa thần lực như thiêu đốt cơn lốc như thế bao phủ qua hai người lĩnh vực không gian.

	Liễu Nhất Thiêm cả thân người trên da thịt đã bắt đầu rạn nứt, toàn thân 36,000 lỗ chân lông bắt đầu phun ra huyết tương, cả người đã thê thảm cực kỳ, như từ bên trong ao máu mò ra người đến như thế, kinh mạch trên người khớp xương đều vỡ vụn không ít.

	So sánh với Liễu Nhất Thiêm, Kim Nguyệt điện chủ mặc dù coi như cũng rất thảm, Kim Nguyệt điện chủ lại lần nữa phun ra một hớp lão huyết, tóc một nửa thành tro, hầu như thành trọc đầu, nhưng không có Liễu Nhất Thiêm khủng bố như vậy.

	Toàn bộ sơn trang đến giờ khắc này đã san thành bình địa, không có một ngọn cỏ, Kim Nguyệt điện chủ sau lưng cái kia tràn ngập màu vàng đầm lớn tương ứng lĩnh vực chính càng lúc càng lớn, từ trên mặt đất tuôn ra, hơi nước tràn ngập, một cái cực lớn màu vàng vòng xoáy chính đang tại trong lĩnh vực hình thành, đã hoàn toàn áp chế ở Liễu Nhất Thiêm Tốn quái mang đến màu xanh cuồng phong, màu xanh cuồng phong đè xuống, liền bị cái kia xoay tròn màu vàng đầm lớn nuốt chửng hấp thu, màu vàng đầm lớn gợn sóng, liền đem màu xanh cuồng phong hoàn toàn hấp thu, đầm lớn chính lan tràn ra, mà màu xanh không gian chính càng ngày càng nhỏ. . .

	Cái kia lượn vòng long quyển chính hướng về Liễu Nhất Thiêm bên người đè ép lại đây, hai người liệt dương va chạm hơn nửa dư âm, đều hướng về Liễu Nhất Thiêm vọt tới.

	Hai người lĩnh vực phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn, từ từ đã siêu ra khỏi núi trang phạm vi, đem cả ngọn núi hoàn toàn san thành bình địa, hơn nữa còn hướng về sơn trang bên ngoài lan tràn tới, mà sơn trang ở ngoài cái kia mảnh rừng cây, ở Đoái quái trong lĩnh vực, chớp mắt liền tan rã đến không còn một mống.

	Đột nhiên, Liễu Nhất Thiêm sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Bởi vì đang lúc này, hắn cảm giác đến hắn Đoạt Hồn cổ tử vong lúc phát ra cuối cùng một tiếng gào thét, sau đó hắn cùng hắn Đoạt Hồn cổ liên hệ liền hoàn toàn biến mất.

	Kim Nguyệt điện chủ đã giết Hạ Bình An!

	Hạ Bình An có thể ở sơn trang này trong mật thất dưới đất, ở Kim Nguyệt điện chủ lĩnh vực bên trong phạm vi.

	Nhưng mới vừa, hắn Đoạt Hồn cổ chết rồi! Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Hạ Bình An cũng chết, Kim Nguyệt điện chủ có thể đã dùng bí pháp hoàn thành huyết tế, hoặc là dứt khoát giết Hạ Bình An, để cho mình trúc lam múc nước công dã tràng. . .

	Kỳ thực, Kim Nguyệt điện chủ căn bản không biết phát sinh cái gì, càng không biết Liễu Nhất Thiêm giờ khắc này trong óc lóe qua những kia ý nghĩ.

	Đoạt Hồn cổ là chết rồi, chỉ là ở sơn trang ở ngoài lòng đất Đoạt Hồn cổ, vào lúc này, rốt cục không chịu đựng được hai người lĩnh vực lan đến, lập tức liền thành mảnh vụn, tự nhiên là chết rồi, cái gì đều không có lưu lại.

	Liễu Nhất Thiêm thẹn quá thành giận, vừa tức vừa vội, một hớp đầu quả tim máu lại lần nữa phun ra, mình và Huyết Ma giáo trở mặt kết quả lại là tác thành trước mắt cái này Kim Nguyệt điện chủ, muốn cho Kim Nguyệt điện chủ ở phía sau ngưng tụ Thần Luân phong thần hoặc là được đến Vĩnh sinh chi khu, cái kia há có chính mình đường sống.

	"Đi chết. . ." Liễu Nhất Thiêm mắt đỏ trợn trừng, tay hơi động, trên tay của hắn, liền thêm ra một cái màu mận chín hình elip hình cầu, hình cầu kia lóe lên điện quang, mang theo hủy diệt tất cả khí thế khủng bố.

	"Hư Không thần lôi. . ." Kim Nguyệt điện chủ vừa giận vừa sợ, hắn gặp qua không ít bệnh thần kinh cùng người điên, nhưng ngày hôm nay như tên trước mắt này như thế người điên, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, người này ngày hôm nay mạc danh kỳ diệu chạy đến nơi đây, không nói hai lời hay dùng lĩnh vực nghiền ép tới đây, còn muốn hắn giao ra Hạ Bình An, vừa đến đã liều mạng, để cho hắn mang đến Huyết Ma giáo tinh nhuệ nòng cốt toàn quân bị diệt, giờ khắc này lại còn lấy ra Hư Không thần lôi.

	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có?" Kim Nguyệt điện chủ cũng gào thét một tiếng, trên tay cũng lấy ra một viên Hư Không thần lôi.

	Có thể chống đỡ Hư Không thần lôi, chỉ có Hư Không thần lôi, ở cao thủ trên tay, Hư Không thần lôi cái kia cuồng bạo lực lượng thả ra phương hướng, là có thể ở một mức độ nào đó khống chế, bắn tên có đích.

	. . .

	Cái này thời điểm Hạ Bình An đã bay ra mấy trăm km, nhưng sau lưng truyền đến cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí thế khủng bố, vẫn để cho Hạ Bình An lập tức quay đầu lại, nhìn về phía đảo Vân phương hướng.

	Đảo Vân phương hướng trên bầu trời, đột nhiên đột nhiên sáng ngời, cuồng bạo thần lực khí tức lập tức nổ tung, một ánh lửa chen lẫn chiếu sáng cả bầu trời ngàn vạn đạo khủng bố chớp giật, liền xuất hiện ở hòn đảo trên không, bắt đầu là một cái tuyến, sau đó xuống một giây, lại như một cái màu đỏ tươi ô lớn lập tức mở ra, ở không trung kéo dài mấy chục dặm, để thiên địa trong nháy mắt sáng ngời, cái kia ánh lửa cùng ánh chớp, đem nước biển đều chiếu lên dễ thấy lên.

	Cái kia động tĩnh, đem Hạ Bình An giật nảy mình.

	. . .

	Đảo Vân trên không, Kim Nguyệt điện điện chủ trước người, xuất hiện một cái đỏ như màu máu con mắt, cái kia đỏ như màu máu con mắt lại như một cái hố đen, đem hơn nửa hướng về hắn vọt tới Hư Không thần lôi lực lượng hấp tay, nhưng Kim Nguyệt điện chủ vẫn bị Liễu Nhất Thiêm Hư Không thần lôi sức mạnh kinh khủng kia lan đến gần, một cái tay một cái chân lập tức không còn, nửa người tàn tạ, một tấm tà dị gương mặt đẹp trai trên lộ ra trắng xám bộ xương. . .

	. . .

	Liễu Nhất Thiêm bên kia cũng không tốt qua, một mặt tổn hại màu vàng tấm khiên đứng sững ở Liễu Nhất Thiêm trước.

	Giờ khắc này Liễu Nhất Thiêm, toàn thân đã chưa hoàn chỉnh da thịt, non nửa một bên thân thể không sai biệt lắm cũng tương tự không còn, còn lại nửa người mặt ngoài lỏa lộ ra da thịt bộ phận, toàn bộ chưng khô, theo Liễu Nhất Thiêm hơi động, hắn trước người cái kia mặt màu vàng tấm khiên lập tức hóa thành bột mịn tiêu tan, trên người cái kia chưng khô da thịt lập tức toàn bộ vỡ vụn, từ không trung bay xuống, lộ ra Liễu Nhất Thiêm dưới da mặt máu thịt be bét khủng bố thân thể, tổn hại bộ xương, tổn thương bắp thịt, mạo máu nội tạng, toàn bộ có thể thấy rõ ràng, toàn thân máu thịt be bét, một đoàn như có như không điện quang còn ở trên người hắn xì xì xì quanh quẩn.

	. . .

	Liễu Nhất Thiêm không có lưu lại nửa câu nói, mạnh mẽ nhìn chăm chú Kim Nguyệt điện chủ một chút, liền hóa thành một đạo hư vô bóng đen, hướng về hướng đông nam bay đi, chớp mắt biến mất.

	Kim Nguyệt điện chủ cũng là bị thương nặng, nhìn Liễu Nhất Thiêm phương hướng ly khai, Kim Nguyệt điện chủ không có đuổi, mà là cắn răng , tương tự hóa thành một đạo huyết quang, hướng về phía tây bay đi, chớp mắt biến mất.

	Kim Nguyệt điện chủ chưa từng có sợ hãi qua cái gì người, nhưng ngày hôm nay, nhìn như người điên động một chút là cùng hắn liều mạng Liễu Nhất Thiêm, Kim Nguyệt điện chủ từ trong lòng lần thứ nhất có chút nhút nhát, loại này mạc danh kỳ diệu liền triển khai lĩnh vực lấy ra Hư Không thần lôi cùng người liều mạng người điên, ai gặp phải đều biết sợ.

	Mãi cho đến hiện tại, Kim Nguyệt điện chủ cũng không biết đêm nay trận này tử chiến, đến cùng tại sao đến đây.

	Trên mặt đất, toàn bộ sơn trang cũng đã biến mất, một ngọn núi biến mất rồi nửa toà, cái kia trên bầu trời ánh lửa cùng ánh chớp, đầy đủ kéo dài mấy phút đồng hồ, mới chậm rãi tiêu tan.

	Trên đảo quan chiến các Triệu hoán sư từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, lòng vẫn còn sợ hãi, hoàn toàn không biết đêm nay phát sinh cái gì, tại sao lại dẫn tới cái này đẳng cấp cường giả ở vào thời điểm này liều mạng.

	. . .

	Hạ Bình An từ không trung lẻn vào đến đáy nước, nơi này khoảng cách đảo Vân có bảy, tám trăm km, đáy nước xuất hiện một đám lớn đáy biển dãy núi, đâu đâu cũng có đáy biển thâm cốc, vách núi, đen nhánh rãnh biển, còn có cái kia lít nha lít nhít đáy biển thực vật.

	Nếu như muốn ẩn thân, nơi này sẽ là một cái phi thường thích hợp địa phương.

	Hạ Bình An quét một vòng hoàn cảnh của nơi này, thời gian trong chớp mắt, liền lẻn vào đến một cái rãnh biển trong, lấy xoi mói ánh mắt ở cái kia rãnh biển trong tìm kiếm một lúc, liền hái một mảnh rãnh biển trong hoa cỏ lá cây, cả người thân hình chậm rãi liền biến mất ở trong nước, cũng không có một điểm khí tức.

	Không tới một canh giờ, trong nước biển nghênh đón một luồng ám lưu, sóng nước hơi trào nhúc nhích một chút, Liễu Nhất Thiêm kéo cái kia tàn tạ như bộ xương khô như thế thân thể, rốt cục xuất hiện ở vùng nước này trong. . .

	Hầu như Liễu Nhất Thiêm vừa xuất hiện, Phúc Thần Đồng Tử liền đến đón, đi theo Liễu Nhất Thiêm bên người.
Kết chương.