Chương 1339: Chú ý chút, ở bên ngoài đấy!

Vũ trụ giả lập, Phó Chức Nghiệp liên minh!

Vương Đằng từ tiệc tối trở lại trang viên mình ở lại, liền tiến vào vũ trụ giả lập, định ngày hẹn đám người Alfred tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh.

Đây là một gian phòng tiếp khách, diện tích không nhỏ, bên trong bày biện bố trí đều cực kì xa hoa, cho dù là ở trong vũ trụ giả lập, một cái phòng dạng này, cũng cần hao phí không ít vũ trụ giả lập tệ.

Cũng may Phó Chức Nghiệp liên minh tài đại khí thô, không thèm để ý chút tiền như vậy.

Alfred tông sư, Hoa Viễn tông sư, Mạc Đức tông sư đám người thấy Vương Đằng chủ động liên hệ bọn hắn, cao hứng phi thường.

"Vương Đằng tông sư, thiên tài tranh bá chiến chúng ta đều xem, chúng ta kém chút không thể tin được đó là ngươi a." Alfred tông sư một mặt sợ hãi than nhìn Vương Đằng, nói.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thiên phú võ đạo của ngươi vậy mà so với thiên phú phó chức nghiệp khoa trương hơn." Hoa Viễn tông sư cảm khái nói.

"Chư vị tông sư cũng không cần lại khen ta, ta mấy ngày nay thật sự là lỗ tai đều nghe ra kén đến." Vương Đằng bất đắc dĩ khoát tay nói.

Các vị tông sư sững sờ, lập tức không khỏi cười ha hả.

Không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà lại vì thế mà phiền não.

Cái này nếu là đổi thành người khác, tại thiên tài tranh bá chiến lấy được thành tích như vậy, chỉ sợ sớm đã hận không thể khắp nơi tuyên truyền.

"Lần này tới gặp một chút các vị tông sư, là có chuyện muốn nhờ." Vương Đằng đem chuyện phó chức nghiệp giả Địa Tinh nói một lần.

Đám người Alfred tông sư mới giật mình, cười nói: "Cái này là chuyện nhỏ, ngươi trực tiếp nói với chúng ta một tiếng là được, còn cần đặc biệt chạy tới."

"Vậy liền đa tạ các vị tông sư." Vương Đằng cảm kích nói.

"Đều là người một nhà, không cần khách khí như thế, mà lại có máu mới gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta, chúng ta cũng cầu còn không được." Hoa Viễn tông sư cười nói.

"Đúng, Địa Tinh các ngươi có bao nhiêu phó chức nghiệp giả Đại Sư cấp bậc?" Alfred tông sư hỏi.

"Đan Đạo, Rèn Đúc, Phù Văn, Linh Trù mấy cái phó chức nghiệp cộng lại, tổng cộng có một trăm ba mươi lăm cái." Vương Đằng nói.

Số liệu này là đám người Võ Hành Vân thống kê đi ra nói cho hắn, thống kê cần thời gian, cho nên Vương Đằng đến ban đêm mới liên hệ mấy vị tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh.

"Một trăm ba mươi lăm cái, không ít a!" Alfred tông sư đám người hơi kinh ngạc nói.

"Thông thường mà nói, tinh cầu tương đối lạc hậu không có khả năng sinh ra nhiều phó chức nghiệp giả Đại Sư cấp như vậy." Hoa Viễn tông sư nói.

"Điều này nói rõ Địa Tinh chúng ta nhân tài đông đúc nha." Vương Đằng cười nói.

"Có thể sinh ra ngươi một vị thiên tài như thế, Địa Tinh liền thật không đơn giản." Đám người Alfred cười nói.

Mọi người nói đùa vài câu, Vương Đằng liền đem tư liệu những phó chức nghiệp giả Địa Tinh phát cho đám người Alfred tông sư, từ bọn hắn làm người bảo đảm, phó chức nghiệp giả Địa Tinh gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không tính việc khó.

Chuyện này cơ bản có thể nói là xong rồi!

"Đúng, Hoa Viễn tông sư, ngươi cũng đã biết có Tông Sư cấp đan dược gì đối với khôi phục ám thương thân thể có công hiệu khá tốt?" Vương Đằng hỏi.

"Khôi phục ám thương thân thể." Đám người Hoa Viễn tông sư nhìn Vương Đằng, lo lắng nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Không phải ta, là một vị trưởng bối của ta ở Địa Tinh, hắn trước kia thụ thương rất nặng, mà Địa Tinh chúng ta điều trị các ngươi hẳn là cũng đều biết, cho nên lưu lại rất nhiều ám thương, hiện tại ta muốn giúp hắn chữa trị thân thể, để tránh ảnh hưởng tu luyện về sau." Vương Đằng giải thích một phen.

"Thì ra là thế." Đám người Hoa Viễn tông sư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trầm ngâm một chút, nói ra: "Đan dược khôi phục ám thương trên thân, ta ngược lại là biết mấy loại, trong đó công hiệu tốt nhất thuộc về Thiên Thảo Uẩn Thân đan, chính là Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, loại đan dược này muốn dùng đến hơn một ngàn loại linh thảo, phục dụng về sau, nhưng uẩn dưỡng nhục thân, đem ám thương bài trừ."

Nói xong, hắn lại dừng lại một chút, hỏi:

"Đúng, ngươi vị trưởng bối kia hiện tại là cảnh giới gì?"

"Chỉ là Hành Tinh cấp!" Vương Đằng đáp.

"Vậy đầy đủ!" Hoa Viễn tông sư cười nói: "Cái này Thiên Thảo Uẩn Thân đan đủ để đem thương thế của hắn triệt để bài trừ, đồng thời đối với hắn cũng có lợi thật lớn."

"Vậy ta liền vì hắn luyện chế loại Thiên Thảo Uẩn Thân đan này." Vương Đằng lúc này làm ra quyết định.

Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, hắn lại nhặt điểm thuộc tính, hẳn là có thể luyện chế.

Đã muốn luyện, vậy liền luyện tốt nhất, dù sao đối với hắn mà nói, cũng không khác nhau nhiều lắm.

"Ngươi có thể đến nội bộ liên minh chúng ta hối đoái đan phương cùng linh dược Thiên Thảo Uẩn Thân đan, cái này Thiên Thảo Uẩn Thân đan mặc dù muốn hơn một ngàn loại linh thảo, nhưng là cũng không coi là cỡ nào khó tìm, Phó Chức Nghiệp liên minh ngươi sở tại địa khu hẳn là có thể góp đủ." Hoa Viễn tông sư nói.

"Được rồi, đa tạ Hoa Viễn tông sư." Vương Đằng cảm kích nói.

"Không cần khách khí như thế." Hoa Viễn tông sư cười nói: "Rất lâu không có thấy ngươi luyện đan, đáng tiếc chúng ta bây giờ tại Đế Tinh, không cách nào đi qua."

"Vương Đằng tông sư đem Thiên Thảo Uẩn Thân đan luyện chế ra về sau, nếu là có dư thừa, có thể bán cho chúng ta mấy hạt, đan dược ngươi luyện chế dược hiệu quá tốt." Hải Nhu Nhĩ tông sư bên cạnh cười nói.

"Cái gì bán hay không, nếu là có dư thừa, ta đưa các vị tông sư mấy hạt." Vương Đằng lập tức nói.

"Vậy không được, chúng ta sao có thể lấy không đồ vật của ngươi, huống chi đây chính là tông sư thất phẩm đan dược." Hải Nhu Nhĩ tông sư liền vội vàng lắc đầu nói.

"Mấy vị tông sư cũng không cần chối từ, các ngươi giúp ta an bài phó chức nghiệp giả Địa Tinh, cũng đã là giúp ta đại ân." Vương Đằng cười nói.

Hắn biết rõ ân tình vãng lai, chỉ có thu hoạch, không có trả giá, chung quy là không cách nào lâu dài.

Vừa vặn đám người Hải Nhu Nhĩ tông sư đối với đan dược hắn luyện chế cảm thấy hứng thú, không ngại đưa bọn hắn mấy hạt.

Sau đó Vương Đằng cùng mấy vị tông sư lại trò chuyện trong chốc lát, mới cáo từ rời đi.

Hắn không có vội vã rời đi vũ trụ giả lập, mà là đi nội bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hối đoái đan phương Thiên Thảo Uẩn Thân đan.

Trong một căn phòng ngủ trang viên, Vương Đằng từ từ mở mắt, trong đầu hồi ức một chút đan phương cùng giới thiệu Thiên Thảo Uẩn Thân đan, âm thầm nhẹ gật đầu.

Đồng thời hắn cũng đã tại Phó Chức Nghiệp liên minh hối đoái dược liệu luyện chế tương ứng, ngày mai hẳn là có thể đưa tới, hiện tại chỉ cần chờ đợi là đủ.

"Viên Cổn Cổn, ngày mai dược liệu đến về sau, ngay lập tức cho ta biết." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn hiện ra, nhẹ gật đầu, cười nói: "Mấy vị tông sư này đối với ngươi rất không tệ a, chuyện của ngươi bọn hắn không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng."

"Trước đó bọn hắn cũng đã giúp ta không ít, tình này ta đến nhận."

Vương Đằng nói xong, trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện, lần này thiên tài tranh bá chiến thu hoạch rất nhiều, cần phải thật tốt tiêu hóa một phen.

Viên Cổn Cổn cười cười, lại biến mất không gặp.

Hôm sau trời vừa sáng.

Vương Đằng kết thúc một đêm tu luyện, đi ra ngoài phòng.

Vừa ăn xong điểm tâm, liền thu được tin tức.

"Vương Đằng, linh dược của ngươi đến." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Biết!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đi đến nhà để xe trang viên, lái ra một chiếc xe bay phù văn nguyên lực xa hoa, hướng về Phó Chức Nghiệp liên minh Ngọc Minh Tinh bay đi.

Lúc trước lúc Trang Trạch Vĩ đưa tặng tòa trang viên này, cũng cùng nhau đưa không ít xe bay phù văn nguyên lực!

Xe bay dạng này, tại trong ga-ra còn có không ít chiếc, phong cách khác biệt, nhãn hiệu khác nhau, tất cả đều là kiểu mới nhất.

Riêng là những xe bay phù văn nguyên lực này, đã là một khoản kim ngạch không nhỏ.

Không thể không thừa nhận, Trang Trạch Vĩ làm việc chu đáo, hắn cái lãnh chúa này hưởng thụ không ít tiện lợi.

Bất quá đối với người khác mà nói, xe bay là xa xỉ phẩm, tại hắn nơi này, chẳng qua là phương tiện giao thông phổ thông mà thôi.

Xe bay phù văn nguyên lực vừa mới bay ra trang viên, một cỗ xe bay phù văn nguyên lực đồng dạng xa hoa, nhưng là màu hồng phấn đáp xuống.

Cửa sổ xe mở ra, một gương mặt xinh đẹp xuất hiện: "Vương Đằng bá tước muốn ra cửa sao?"

"Trang Thải Huyên!" Vương Đằng sửng sốt một chút, không có trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi đến tìm ta?"

"Đúng vậy, phụ thân ta sợ ngài đối với Ngọc Minh Tinh chưa quen thuộc, cho nên liền phái ta tới làm dẫn đường." Trang Thải Huyên lộ ra một bộ dáng bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, phụ thân ngươi ngược lại là hữu tâm." Vương Đằng cười khẽ một tiếng.

"Vương Đằng bá tước muốn đi đâu, ta tới cho ngươi chỉ đường a." Trang Thải Huyên nói.

"Cũng được." Vương Đằng nhẹ gật đầu, vẫn là. . . Không cự tuyệt.

"Vậy ngài chờ ta đem xe ngừng tốt, ta ngồi xe ngài." Trang Thải Huyên nói.

Nàng đem xe của mình ngừng tốt về sau, liền leo lên xe bay phù văn nguyên lực của Vương Đằng.

"Ngươi lái đi." Vương Đằng đem ghế lái tặng cho Trang Thải Huyên.

"Ngài đây là coi ta là lái xe a." Trang Thải Huyên chu mỏ một cái, bất đắc dĩ ngồi lên ghế lái, lái ra xe bay phù văn nguyên lực.

"Có cu li miễn phí làm gì không dùng." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đi Phó Chức Nghiệp liên minh."

"Phó Chức Nghiệp liên minh?" Trang Thải Huyên sửng sốt một chút, vừa hướng lên bầu trời bay đi, vừa nói: "Ngài đến đó làm cái gì? Mua binh khí, hay là đan dược? Gia tộc bọn ta ngược lại là có một ít binh khí cùng đan dược không sai, nếu như ngài có cần, có thể hỏi phụ thân ta một chút."

"Ta muốn luyện đan." Vương Đằng nhìn nàng một cái.

"Luyện đan? ? !" Trang Thải Huyên ngạc nhiên nói: "Ngài là luyện đan sư?"

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Thật sự là không nghĩ tới ngài còn là một vị luyện đan sư." Trang Thải Huyên trong mắt lóe lên một tia kỳ dị.

"Phụ thân ngươi hẳn phải biết." Vương Đằng nói.

"Hắn nhưng cho tới bây giờ không nói với ta." Trang Thải Huyên nói.

"Vậy phụ thân ngươi còn nói ngươi nghe rất nhiều sự tích của ta, xem ra đối với ta cũng không phải hiểu rất rõ nha." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"A ha ha, ta hiểu rõ chủ yếu là phương diện võ đạo." Trang Thải Huyên gượng cười một tiếng.

Vương Đằng cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Những lời kia nghe một chút liền có thể, hắn lại không phải thật tin tưởng.

"Không biết ngài muốn luyện chế đan dược gì?" Trang Thải Huyên dùng khóe mắt quét nhìn vụng trộm nhìn hắn một cái, hỏi.

"Nói ngươi hiểu không?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Không hiểu." Trang Thải Huyên thè lưỡi, trong lòng thầm mắng sắt thép thẳng nam, vị Vương Đằng bá tước này đến cùng có biết hay không nói chuyện phiếm a.

Trời đều trò chuyện chết!

Phó Chức Nghiệp liên minh ở không xa khu vực trung tâm Ngọc Minh thành, mà trang viên của Vương Đằng chính là là nằm ở khu vực tốt nhất toàn bộ Ngọc Minh thành, tự nhiên cũng là ở phụ cận đây, khoảng cách cũng không tính xa.

Cho nên hai người rất nhanh liền đến mục tiêu.

Xe bay phù văn nguyên lực từ trên bầu trời rơi xuống, Trang Thải Huyên dừng xe ở trong bãi đỗ xe chuyên dụng của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Trước Phó Chức Nghiệp liên minh có một mảnh quảng trường, hai người xuyên qua quảng trường này, trực tiếp đi vào trong đại sảnh Phó Chức Nghiệp liên minh.

Đại sảnh mười phần rộng rãi, có thật nhiều người đang ra ra vào vào đi lại, có là nhân viên công tác, có là phó chức nghiệp giả, cũng có là người đến tuyên bố nhiệm vụ.

Trang Thải Huyên rất ít đến Phó Chức Nghiệp liên minh, lúc này đang tò mò dò xét bốn phía.

Một vị nam tử trung niên đang tại cửa chờ đợi, trông thấy Vương Đằng, ánh mắt sáng lên, lập tức tiến lên đón.

"Xin hỏi là Vương Đằng tông sư sao?"

"Là ta!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Tông sư!" Trang Thải Huyên sửng sốt, trừng to mắt nhìn về phía Vương Đằng.

"Ta là một chủ quản phân bộ Ngọc Minh Tinh Phó Chức Nghiệp liên minh, sự tình của ngài, Hoa Viễn tông sư bên tổng bộ Đế Tinh đặc biệt đã thông báo, cho nên ta sáng sớm liền ở chỗ này chờ ngài." Nam tử trung niên nói.

"Khách khí." Vương Đằng nói cảm tạ.

"Linh dược ngài cần đã chuẩn bị tốt, luyện đan thất cũng dành ra một gian, xin mời đi theo ta." Nam tử trung niên đưa tay hư dẫn, ở phía trước dẫn đường.

Vương Đằng theo sau lưng hắn, hướng phía bên trong Phó Chức Nghiệp liên minh bước đi.

"Đi, còn đứng ngây đó làm gì."

"A tốt!" Trang Thải Huyên lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo, tại bên cạnh Vương Đằng thấp giọng nói: "Ngài là một vị tông sư a?"

"Không giống à?" Vương Đằng nói.

"Nào giống!" Trang Thải Huyên rất muốn phản bác một câu, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng, chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh.

Nàng nghĩ đến trước đó nói mình nhà có không ít đan dược, trên mặt liền có chút phát nhiệt.

Tông Sư cấp đan dược, nhà bọn hắn nhưng không có.

Không bao lâu, mấy người tới bên ngoài một gian luyện đan thất bỏ trống, nam tử trung niên nói: "Chính là chỗ này."

"Tốt, đa tạ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy ta trước hết cáo từ, ngài có dặn dò gì, có thể thông qua mạng ảo tùy thời gọi ta." Nam tử trung niên nói.

Vương Đằng nhìn đối phương rời đi, lại đối Trang Thải Huyên bàn giao vài câu, sau đó mới đơn độc đi vào trong luyện đan thất.

Trang Thải Huyên ánh mắt lấp lóe, nhìn bóng lưng Vương Đằng biến mất tại phía sau cửa luyện đan thất, mới thu hồi ánh mắt, trong thần sắc hiện ra vẻ tò mò nồng đậm.

Vị Vương Đằng bá tước này thật đúng là không tầm thường, võ đạo thực lực cường đại thì thôi, thế mà còn là một vị Tông Sư cấp luyện đan sư, thiên phú như vậy, thực sự có chút khủng bố đây.

Nàng không có chút nào hoài nghi thân phận Vương Đằng, dù sao vị trung niên nam tử kia đối với Vương Đằng cung kính như thế, đây cũng không phải đãi ngộ người bình thường có thể hưởng thụ.

Trang Thải Huyên trong lòng suy nghĩ quay cuồng, ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống, an tĩnh chờ đợi.

Vương Đằng tiến vào luyện đan thất về sau, liền nhìn thấy bên trong trưng bày một cái rương, dùng tài khoản của mình điền mật mã vào đem nó mở ra, liền nhìn thấy các loại linh dược luyện chế Thiên Thảo Uẩn Thân đan đều bày ở trong đó, mùi thuốc nồng nặc theo đó xông vào mũi.

"Ba phần dược thảo, số lượng đan dược luyện chế ra hẳn là đầy đủ phân cho Hoa Viễn tông sư bọn hắn." Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, vung tay lên, một tôn đan lô màu đen bay ra, rơi vào chỗ thông hỏa khẩu.

Hắc Vẫn Lô!

Đây là một tôn truyền kỳ đan lô Vương Đằng vốn có, hắn một mực dùng nó đến luyện đan!

Sau đó Vương Đằng ở trước đan lô ngồi xếp bằng, tinh thần niệm lực cuốn ra, trước lặng lẽ đem thuộc tính bọt khí bốn phía luyện đan thất nhặt lên.

【 luyện đan thuật *60 】

【 luyện đan thuật *80 】

【 luyện đan thuật *50 】

. . .

Chung quanh đây đều là luyện đan thất, mà lại là luyện đan thất Tông Sư cấp chuyên dụng, cho nên có không ít luyện đan thuật thuộc tính.

Vương Đằng nhặt một đợt thuộc tính bọt khí, đan đạo tạo nghệ lập tức tăng lên không ít.

【 luyện đan sư 】: 6500/10000(Tông Sư cấp)

Thuộc tính này giá trị của Vương Đằng trước đó là hơn năm ngàn, bây giờ tăng lên tới 6500, hoàn toàn có thể luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược.

Mà lấy lý giải của Vương Đằng đối với đan đạo, cùng tinh thần lực cường đại của hắn, tăng thêm thiên địa Dị hỏa phụ trợ, luyện chế Thiên Thảo Uẩn Thân đan Tông Sư cấp thất phẩm xác nhận không thành vấn đề.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, không do dự nữa, nhắm mắt lại hồi ức một lần đan phương Thiên Thảo Uẩn Thân đan.

Sau một lát, hắn đột nhiên mở to mắt, Vạn Thú Chân Linh Diễm thể nội càn quét mà ra, ở dưới Hắc Vẫn Lô hừng hực cháy rừng rực lên.

Thiên Thảo Uẩn Thân đan cần không ít loại dược liệu từ tinh huyết Tinh Thú tẩm bổ mà thành, mà Vạn Thú Chân Linh Diễm này làm vạn thú chi hỏa, vừa vặn đối với cái này có giúp ích, cho nên Vương Đằng mới lựa chọn dùng nó.

Lúc này, hỏa diễm đường vân mặt ngoài Hắc Vẫn Lô liền giống như sống lại, tại dưới thiên địa Dị hỏa gia trì, khi thì ngưng tụ thành phượng hình, khi thì ngưng tụ thành long hình, vô cùng kỳ dị.

Vương Đằng lại không có chú ý những này, hắn ánh mắt bình tĩnh không lay động, vung tay lên, tinh thần niệm lực cuốn lấy hơn trăm loại dược liệu cùng nhau bay tới, đầu nhập vào Hắc Vẫn Lô.

Một ngàn loại thảo dược, cho dù là luyện hóa, đều cần tốn hao không ít thời gian, mà tinh thần lực cường đại của Vương Đằng, có thể đồng thời luyện hóa trên trăm loại dược liệu, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Trên trăm loại dược liệu tại hỏa diễm bọc vào, hình thành hơn một trăm cái hỏa diễm đoàn, phiêu phù ở trong lò đan.

Tro tàn bị luyện hóa không ngừng phiêu rơi xuống.

Không bao lâu, hơn một trăm loại thảo dược liền lần lượt luyện hóa hoàn tất, có hóa thành chất lỏng, có hóa thành bột phấn, phiêu phù ở trong đan lô.

Vương Đằng lại lần nữa khống chế tinh thần lực cuốn lên hơn trăm loại thảo dược đầu nhập vào trong Hắc Vẫn Lô.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua. . .

Toàn bộ quá trình luyện hóa kéo dài ba giờ!

Thời gian này kỳ thật đã bị Vương Đằng rút ngắn mấy lần, nếu như đổi thành luyện đan tông sư khác, không chừng phải hao phí cả ngày thời gian đến luyện hóa.

Thậm chí còn chưa nhất định có thể một lần tính thành công.

Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, quá trình luyện hóa coi như thuận lợi, nửa đường mặc dù có chút xíu ngoài ý muốn, nhưng đều tại trong phạm vi có thể khống chế, cũng không lãng phí bất kỳ dược liệu.

Đáng nhắc tới, Vương Đằng đem ba phần dược liệu đồng thời luyện hóa.

Không khác, tiết kiệm thời gian thôi!

Luyện hóa xong dược liệu, Vương Đằng nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lát, sau đó mới ánh mắt ngưng lại, khống chế tinh thần lực, đem tinh luyện vật của một ngàn loại dược liệu dựa theo trình tự từng cái dung hợp.

Quá trình này là chỗ khó nhất luyện chế Thiên Thảo Uẩn Thân đan, loại đan dược này cần quá nhiều dược liệu, quá trình dung hợp xuất hiện chuyện ngoài ý muốn khả năng so với những đan dược khác sẽ cao hơn không ít, mặc kệ khâu dung hợp nào phạm sai lầm, cũng đều chỉ có thể thất bại.

Vương Đằng thần sắc trở nên nghiêm túc, không dám thất lễ mảy may, đem tinh luyện vật chậm rãi dung hợp.

Thời gian lại lần nữa trôi qua.

. . .

Ngoài cửa luyện đan thất, Trang Thải Huyên buồn bực ngán ngẩm chờ đợi, miệng có chút bĩu lên, còn tưởng rằng đi theo Vương Đằng tới Phó Chức Nghiệp liên minh sẽ gặp được chuyện gì hiếm lạ, không nghĩ tới chỉ là chờ đợi liền chờ gần cả ngày.

Nàng rất muốn vào xem quá trình Vương Đằng luyện đan, nhưng là Vương Đằng để nàng chờ ở bên ngoài, nàng cũng không dám tiến vào.

Mà lại nàng biết, lúc luyện đan sư luyện đan, là kiêng kỵ nhất người khác ở bên cạnh quan sát.

Cho nên nàng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

"Thải Huyên?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm mang theo nghi ngờ từ bên cạnh hành lang truyền tới.

"Clara tỷ tỷ!" Trang Thải Huyên hơi sững sờ, quay đầu nhìn sang, nhìn thấy người tới, vừa là kinh ngạc vừa là cao hứng, liền vội vàng chạy tới, sau đó ôm chặt lấy người tới, thân mật cọ xát đối phương. . . Đầu đèn to.

Chiều cao của nàng chỉ tới vị trí đầu đèn to của đối phương.

Nữ tử được xưng Clara dáng người cao gầy, cực kì gợi cảm, bộ ngực đầy đặn kia tại dưới Trang Thải Huyên cọ xát làm chen ra đường cong khoa trương.

"Chú ý chút, ở bên ngoài đấy." Clara không nghĩ tới Trang Thải Huyên lá gan lớn như thế, vội vàng nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói.
Kết chương.