Chương 339: Diệt quốc chi chiến!

	Sau đó, Thiên Không thư thành dư luận lại bắt đầu điên cuồng tạo thế.

	Đem Doanh Khuyết nguyên bản đã rất cao vị trí, bưng lấy càng cao hơn.

	Phương đông thế giới chúa cứu thế.

	Ngàn năm không gặp phương đông thánh nhân.

	Trên trời rơi xuống thần chỉ, chờ chút chờ chút

	Cũng là rất kỳ quái, vẻn vẹn một hai năm thời gian, Doanh Khuyết liền từ thiên cổ đệ nhất tội nhân biến thành ngàn năm không gặp chi thánh nhân.

	Hắc long đài cùng mới Thiên Không thư thành cao tầng đều là nhạy cảm độ cực cao, lập tức liền ngửi ra âm mưu mà hỏi, sau đó bắt đầu âm thầm điều tra, thậm chí âm thầm điều tra, muốn thừa cơ đem Thiên Không thư thành tiềm phục tại phương đông thế giới người bắt tới.

	Nhưng là... Thật rất khó.

	Bởi vì bị bắt được người, tuyệt đại bộ phận đều là cam tâm tình nguyện nước máy, đều là Doanh Khuyết cuồng nhiệt người sùng bái.

	Mà chân chính người âm mưu, cơ hồ là không lộ diện.

	Cho nên trị quốc thật rất khó, rất khó phân rõ địch ta.

	Cũng tỷ như hiện tại loại tình hình này, có người thổi phồng Doanh Khuyết, đem hắn nâng thượng thần đàn. Sau đó toàn bộ phương đông thế giới cơ hồ tất cả thanh âm đều mãnh liệt mà lên, tất cả mọi người đem Doanh Khuyết nâng thượng thần đàn.

	Ngươi thổi đến thần hồ kỳ thần, không gì làm không được, như là thiên thần hạ phàm.

	Chẳng lẽ Doanh Khuyết còn có thể hạ lệnh phong sát loại này ngôn luận sao?

	Sau đó, lại có một cái dư luận điểm bộc phát.

	La Sát nữ vương quốc là lần này tai nạn kẻ cầm đầu, là bọn chúng đầu độc giết chết mấy chục vạn người, cơ hồ cho Đông Hải hành tỉnh cùng Giang Đô mang đến hủy diệt tính tai nạn, thậm chí cơ hồ dẫn bạo toàn bộ phương đông thế giới tai nạn.

	Cứ việc cái này ngôn luận, rất sớm trước đó liền có người nhắc tới.

	Nhưng lần này, hoàn toàn là tập trung thức bạo phát.

	Tại trận này dư luận bên trong, La Sát nữ vương trở thành ma quỷ, ý đồ muốn triệt để hủy diệt toàn bộ phương đông thế giới.

	Mà lại, liên quan tới La Sát nữ vương quốc trước đó làm ác, cũng từng cái từng cái triệt để bị tuôn ra tới.

	Cuối cùng!

	Lại có vô số truyền đơn xuất hiện tại toàn bộ phương đông thế giới phố lớn ngõ nhỏ.

	Bên trong là La Sát nữ vương quốc cái gọi là tà ác tư tưởng, nói phương đông thế giới trời sinh nguyên tội, nên bị từ nơi này thế giới triệt để xóa đi.

	Lần này nàng thất bại, vẻn vẹn chỉ giết phương đông thế giới mấy chục vạn người, mà không phải mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn, thật là khiến người ta tiếc hận.

	Tại tuyên dương cuối cùng, chúng nói chúng nó còn sẽ có lần tiếp theo hành động, tranh thủ giết mấy trăm vạn, mấy chục triệu người, đem phương đông thế giới biến thành hắc ám Địa Ngục, đem toàn bộ phương đông thế giới triệt để tịnh hóa.

	Cái này dĩ nhiên không phải chính Ngọc La Sát gây nên, mà là Thiên Không thư thành, ngay tại điên cuồng Radon phương thế giới đối Ngọc La Sát nữ vương cừu hận, hắn bọn hắn chỉ sợ Doanh Khuyết không đi tiến đánh Ác Ma Thành bang.

	Sau đó, liên quan tới La Sát nữ vương quốc việc ác toàn bộ bị bại lộ ra.

	Tại phương đông thế giới bắt mấy trăm vạn nô lệ, Ác Ma Thành bang bị tra tấn chết thảm vô tội nữ tử, nhiều đến mấy chục vạn người.

	Bây giờ còn có mấy trăm vạn người tại Ác Ma Thành bang trải qua ngày tháng sống không bằng chết, không bằng heo chó.

	Không chỉ có như thế, tại Tây Phương giáo đình chiếm lĩnh Đông Di đế quốc về sau, La Sát nữ vương quốc tại phương đông thế giới bắt vô số kể vô tội nam nữ, đưa đi cho Tây Phương giáo đình quý tộc hút máu, nhiều đến hơn trăm vạn.

	Tóm lại, cái này La Sát nữ vương quốc chính là cái này thế giới tà ác nhất, hèn hạ nhất, buồn nôn nhất quốc gia.

	Trực tiếp đem toàn bộ phương đông thế giới cừu hận kéo đến cực hạn.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Gregory đại giáo chủ lại một lần nữa đi vào Doanh Khuyết trước mặt, tiến hành bí mật hội đàm.

	"Solomon Hoàng đế bệ hạ để cho ta chuyển cáo ngài một câu, chúng ta thiếu một mình ngài tình."

	Nhân tình gì? !

	Đương nhiên là Doanh Khuyết vận dụng tất cả lực lượng, phong tỏa trận này tai nạn, không có lan tràn ra ngoài.

	Một khi lan tràn ra ngoài, Đông Di đế quốc cũng liền nguy hiểm.

	Tây Phương giáo đình tại Đông Di đế quốc có hơn mười vạn quân đội, ngoại trừ mấy vạn Bất Tử quân đoàn, còn lại phổ thông quân đội đối hắc ám cuồng độc là không cách nào miễn dịch.

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết tại Ác Ma Thành bang, có một cái cỡ nhỏ phương tây công nghiệp hệ thống."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Đúng, bởi vì Ngọc La Sát nữ vương là Thần Hoàng bệ hạ học sinh, cho nên Ác Ma Thành bang bên trên rất nhiều nhà máy đều là chúng ta trợ giúp, còn có rất nhiều lương thực cũng là chúng ta trợ giúp. Bất quá bây giờ nàng kia một bộ công nghiệp cũng một lời khó nói hết, cơ hồ không có cái gì phát triển, bởi vì những cái kia công tượng cơ hồ đều là không có tính tích cực. Nàng hoàn toàn dùng sợ hãi đến thống trị nàng vương quốc, mà sợ hãi là sẽ áp chế sức sáng tạo."

	Doanh Khuyết nói: "Hiện tại các ngươi thái độ gì?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Hiện tại toàn bộ phương đông thế giới đều đối La Sát nữ vương quốc kêu đánh kêu giết, rất hiển nhiên trong này có Thiên Không thư thành âm mưu, muốn hấp dẫn ngươi đi tiến đánh Ác Ma Thành bang, mà bọn hắn đã tại kia hai cái hắc ám lĩnh vực bày ra thiên la địa võng."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Cho nên ta muốn đến hỏi một chút ý chí của ngài."

	Doanh Khuyết nói: "Đối với Ngọc La Sát nữ vương hành vi, Constantin Thần Hoàng chẳng lẽ không có phát biểu bất cứ ý kiến gì sao?"

	Gregory câm lặng không nói.

	Nhưng một số thời khắc, câm lặng cũng là một loại hồi phục.

	Doanh Khuyết nói: "Constantin Thần Hoàng cũng đang bế quan? Cùng Thánh Chủ Đế Hâm đồng dạng?"

	Gregory đại giáo chủ vẫn như cũ câm lặng không nói.

	Đón lấy, Gregory đại giáo chủ nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, xin hỏi ý chí của ngài như thế nào? Nếu như thuận tiện, xin ngài hướng chúng ta tiết lộ một chút ngọn nguồn."

	Doanh Khuyết nói: "Ta sẽ đi đánh!"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Đánh tới trình độ gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Diệt đi La Sát nữ vương quốc, giải phóng Ác Ma Thành bang tất cả mọi người. Đem Ngọc La Sát nữ vương cực kỳ vây cánh, toàn bộ chém tận giết tuyệt."

	Gregory nói: "Cũng chính là hoàn toàn đánh, triệt để không chết không thôi?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng."

	Gregory nói: "Nói như vậy, liền trúng phải Thiên Không thư thành gian kế. Mà lại kia là Ngọc La Sát nữ vương sân nhà, có được hai cái hắc ám lĩnh vực."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Không chỉ có như thế, Thiên Không thư thành còn trợ giúp cường đại thần bí quân đoàn tại Ác Ma Thành. Bọn hắn muốn thừa cơ đưa ngươi triệt để tiêu diệt."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết."

	Gregory nói: "Được rồi, vậy ta minh bạch. Vậy xin hỏi ngươi đối với chúng ta có cái gì yêu cầu?"

	Doanh Khuyết nói: "Không muốn can thiệp, đứng ngoài quan sát chính là."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Kỳ thật, ta cũng là Giáo Đình bồi dưỡng ra được, ta tại nội tâm chỗ sâu cũng vô cùng kính ngưỡng Thần Hoàng bệ hạ. Nhưng là... Hơn nửa năm trước đó ngài nói với ta những lời kia, cho chúng ta rất lớn xúc động. Mà lại chúng ta cũng đã cảnh cáo Ngọc La Sát nữ vương, để nàng muốn duy trì ranh giới cuối cùng, không nên dùng ôn... Độc, nhưng là nàng dẫn nổ, cái này cũng cho chúng ta mang đến nguy hiểm to lớn. Mà lại không nhìn uy hiếp của chúng ta, dầy xéo Solomon Hoàng đế bệ hạ uy nghiêm."

	"Nhưng nàng dù sao cũng là Thần Hoàng bệ hạ đệ tử, ngươi ta song phương dù sao cũng là địch nhân, cho nên chúng ta nguyện ý trợ giúp ngài một nhóm vật tư." Gregory nói: "Tổng cộng 39 vạn cân tinh thể năng lượng."

	Doanh Khuyết kinh ngạc, cái này. . . Thủ bút đã không nhỏ.

	Tinh thể năng lượng, có thể dùng để chế tạo năng lượng trận, chế tạo tinh thạch bom, còn có thể dùng để chế tạo Tinh Ma Long pháo.

	Doanh Khuyết nói: "Đa tạ."

	Gregory nói: "Không cần."

	Sau đó, hắn đưa qua một trương hải đồ, nói: "Xin ngài phái người ba ngày sau đó, đến vị trí này đi lấy nhóm này tinh thể năng lượng."

	Doanh Khuyết nói: "Được rồi."

	Gregory nói: "Như vậy, chúng ta cáo từ."

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngày kế tiếp!

	Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết chiêu cáo thiên hạ.

	Đại Hạ đế quốc, mới Thiên Không thư thành, chính thức hướng La Sát nữ vương quốc tuyên chiến.

	Diệt quốc chi chiến!

	Nếu không đem La Sát nữ vương quốc từ nơi này thế giới triệt để xóa đi, nếu không đem Ngọc La Sát cực kỳ tất cả vây cánh đầu chặt đi xuống, tuyệt không khải hoàn!

	Nương theo lấy Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ lớn chiếu, toàn bộ phương đông thế giới triệt để sôi trào lên.

	Vô số kể quý tộc, quan viên, bình dân, hiến cho tiền vật.

	Vô số kể người trẻ tuổi, đến đây bảo mệnh nhập ngũ.

	La Sát nữ vương quốc cừu hận thực sự kéo đến quá độc ác, tiêu diệt La Sát nữ vương quốc hoàn toàn là toàn bộ phương đông thế giới tất cả mọi người ý chí.

	Thậm chí phương đông thế giới rất nhiều quận huyện du hiệp lưu manh, cũng tự chuẩn bị chiến mã, hướng phía Doanh Kinh mà tới.

	Ngay sau đó... Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc cũng tuyên bố đối La Sát nữ vương quốc tuyên chiến, đồng thời lại phái phái tinh nhuệ nhất võ sĩ, gia nhập Doanh Khuyết bệ hạ viễn chinh đại quân.

	Vì mấy chục vạn chết vì tai nạn người báo thù.

	Vì toàn bộ phương đông thế giới chính nghĩa mà chiến.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thiên Không thư thành lại một lần nữa một người làm quan cả họ được nhờ.

	Doanh Khuyết vào tròng.

	Hắn quả nhiên tuyên bố xuất binh.

	Thật sự là buồn cười a, địch nhân của ngươi rõ ràng là Thiên Không thư thành, mà không phải La Sát nữ vương quốc, lại muốn đem tất cả vũ lực dùng tại La Sát nữ vương quốc trên thân.

	Thánh Hậu Đế Ngưng lại một lần đạt đến một mục tiêu, người đại diện chiến tranh.

	Thế giới này thật sự là buồn cười.

	Thật sự có người nguyện ý đi làm pháo hôi, không ngừng đi khiêu khích một cái cường đại đối thủ, cho mình gọi đến chiến tranh.

	Doanh Khuyết hết lần này đến lần khác không muốn đi đánh La Sát nữ vương quốc.

	Mà La Sát nữ vương quốc, hoàn toàn có thể làm một trong đó lập người, rời rạc tại Doanh Khuyết, Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình ở giữa.

	Các phương giao dịch, các phương chiếm tiện nghi, chẳng lẽ không tốt sao?

	Vì sao cứng rắn muốn điên cuồng như vậy khiêu khích Doanh Khuyết, buộc Doanh Khuyết khai chiến?

	Ngạnh sinh sinh đem Doanh Khuyết kéo xuống chiến hỏa, ngược lại tiện nghi Thiên Không thư thành? !

	Đây là đối Thiên Không thư thành cực kỳ có lợi một trận chiến tranh.

	Không tại Thiên Không thư thành bản thổ, lại có được tuyệt đối vị diện ưu thế.

	Lúc ấy Doanh Khuyết đi tiến đánh Mị Vương phủ, vẻn vẹn chỉ có một cái hắc ám lĩnh vực a, hắn kém chút liền toàn quân bị diệt.

	Mà lần này, lại là ở xa hơn ở ngoài ngàn dặm ác ma quần đảo, mà chiến trường chân chính lại là dưới đất hắc ám lĩnh vực.

	Mà lại là hai cái hắc ám lĩnh vực, góc cạnh tương hỗ.

	Doanh Khuyết cho dù cường đại hơn nữa, cũng chỉ có thể là tự tìm đường chết đi.

	Bởi vì hai cái này hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết một phương liền không có một người đi vào qua.

	"Các ngươi nhưng biết sao? Ngọc La Sát nữ vương cái thứ hai hắc ám lĩnh vực vị trí cụ thể, vẫn là Doanh Khuyết cáo tri nàng, thậm chí mở ra mật mã, cũng là Doanh Khuyết cho nàng." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Kết quả, hiện tại cái này hắc ám lĩnh vực rất có thể sẽ từng vì Doanh Khuyết phần mộ, cái này thật gọi là kén tự trói a."

	"Doanh Khuyết từ khi làm được thần thánh chi vị, cả người liền phảng phất triệt để hàng trí, thật sự là bất tỉnh chiêu nhiều lần ra a."

	"Người một khi bắt đầu thất bại, vậy liền rất khó ngừng lại. Từ khi lần trước chiến lược giằng co thất bại, hắn không dám diệt tuyệt Ác Ma Thành bang ôn độc, không dám ngang nhau trả thù, hắn khí vận liền đã đã mất đi."

	"Lần này, Doanh Khuyết tất vong!"

	"Chúng ta Thiên Không thư thành, chuẩn bị đến trước nay chưa từng có đầy đủ!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói: "Tiếp xuống, thương nghị một chuyện. Lần này ác ma quần đảo chi chiến, chúng ta phái ai là chủ soái?"

	Vương Liên Hoa ánh mắt có chút co rụt lại.

	Hắn muốn tự đề cử mình, nhưng là hắn không thể.

	Lý Thiên Cơ bỗng nhiên nói chuyện: "Ta đề cử La Mộng nguyên soái."

	Mị Tâm nói: "Ta không có ý tứ gì khác, nhưng là La Mộng làm chủ soái, đã thua. Lần trước đại hải chiến, thua rất thảm."

	Lý Thiên Cơ nói: "Thắng thua phân hai loại, một loại là vô năng. Loại thứ hai là không phải chiến chi tội, nếu như lần trước chiến bại nếu bàn về chịu tội, của ta tội trạng là lớn nhất, bởi vì ta đi Cấm Kỵ hải vực điều tra không có phát hiện Doanh Khuyết hạm đội bí mật, cho nên để liên quân khinh địch, mới có thể bị Doanh Khuyết tiền hậu giáp kích."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "La Mộng, ngươi nguyện ý đi sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Ta đã mang thai hai năm, nhưng như cũ không có sinh nở. Mà lại thỉnh thoảng phát tác đau từng cơn, để cho ta sẽ ngắn ngủi sức chiến đấu yếu bớt."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Lần này hạch tâm chiến trường, kỳ thật tại hai cái địa phương. Chính là Ác Ma Thành hắc ám lĩnh vực, La Sát biển hắc ám lĩnh vực. Nhưng Ngọc La Sát nữ vương bên kia có thể khống chế hắc ám lĩnh vực, cũng chỉ có nàng một người mà thôi. La Mộng nguyên soái đối năng lượng học, trận pháp học khống chế là cường đại nhất. Lần trước tại Mị Vương phủ hắc ám lĩnh vực, kém một chút Doanh Khuyết liền toàn quân bị diệt, mà lại là không uổng phí một binh một tốt thiếu chút nữa tiêu diệt hết Doanh Khuyết thực lực, cái này hoàn toàn là La Mộng nguyên soái công lao."

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta cũng nhìn qua hoàn chỉnh chiến báo, Mị Vương phủ hắc ám lĩnh vực chiến bại, Mị Vương đương nhiên là thất bại. Nhưng đối với La Mộng nguyên soái tới nói, lại là một cái huy hoàng trận điển hình, nàng chế tạo huyễn cảnh, kém chút thành tựu từ trước tới nay ly kỳ nhất thắng lợi, Vương Liên Hoa đại nhân, ngài cảm thấy thế nào?"

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Đúng, Mị Vương phủ hắc ám lĩnh vực một trận chiến, La Mộng nguyên soái biểu hiện ra thiên phú kinh người. Tại hắc ám lĩnh vực trên sự khống chế, năng lượng trận trên sự khống chế, không người có thể đạt tới La Mộng nguyên soái nửa phần."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nhắm mắt lại nghĩ một hồi.

	Một trận chiến này phu nhân mấu chốt.

	Đối với Doanh Khuyết tới nói vô cùng trọng yếu, nhưng đối với nàng mà nói nhưng lại không phải là không như thế?

	Một trận chiến này, Thiên Không thư thành đầu nhập vào kinh người số lượng thần bí quân đoàn.

	Nàng cũng là không thua nổi.

	Mà toàn bộ Thiên Không thư thành ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng chỉ có La Mộng có thể khống chế hắc ám lĩnh vực.

	Mà chính nàng, muốn lưu thủ Thiên Không thư thành.

	Cho nên... Để La Mộng làm soái, hoàn toàn không có lựa chọn nào khác.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "La Mộng làm chủ soái, lý thiên thu vì phó soái, tham gia lần này ác ma chi chiến."

	La Mộng cùng lý thiên thu tiến lên, khom người cong xuống nói: "Tuân chỉ!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Nhớ kỹ, ta không muốn nhìn thấy hắn, cho nên đừng tù binh."

	Không muốn tù binh, đó chính là muốn đầu của hắn rồi?

	Ma nữ La Mộng nói: "Rõ!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Sau đó mấy tháng!

	Doanh Khuyết đều tại tập kết đại quân, điên cuồng chế tạo vũ khí.

	Ròng rã ba tháng rưỡi sau!

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Doanh Khuyết ròng rã ba trăm tàu chiến hạm, mấy trăm chiếc cỡ lớn thương thuyền.

	Ròng rã ba mươi vạn đại quân, hướng phía Ác Ma Thành hải vực mà đi.

	Diệt quốc chi chiến.

	Chính là mở ra!

	. . .
Kết chương.