Chương 2 : Tính toán.
Lục Diệp chợt cảm thấy một cỗ đại lực nắm chặt tự mình, thân hình không tự chủ được đi theo tiến lên, nhịn xuống trong lồng ngực truyền đến đau đớn, hắn mở miệng hỏi: "Dương quản sự, chúng ta đi đâu?"

	"Bớt nói nhảm!" Dương quản sự hung dữ một câu, đi ra mấy bước, lại nhìn về phía Lục Diệp sau lưng hầm mỏ cái sọt: "Ném đi."

	Lục Diệp không dám không nghe theo, giải khai hầm mỏ cái sọt vứt trên mặt đất, bất quá hắn không có đem cuốc chim vứt xuống, Dương quản sự chỉ nhìn một chút, ngược lại không có lại nói cái gì.

	Hướng người trong nghề đi, sau lưng ánh sáng càng ngày càng xa.

	Đường hầm mỏ chỗ sâu rất tối tăm, chỉ có cách mỗi mấy chục trượng bó đuốc mới có thể cung cấp một điểm quang rõ ràng, mà lại toàn bộ trong khoáng mạch thông đạo cài răng lược, địa hình cùng với phức tạp, cũng không phải là mỗi một đầu trong hầm mỏ đều có bó đuốc chiếu sáng, đại bộ phận đường hầm mỏ quanh năm đều bị bóng tối bao trùm, ai cũng không biết những cái kia đường hầm mỏ thông hướng nơi nào.

	Cho nên ở chỗ này lấy quặng, nếu như không theo lửa cháy đem vết tích, rất dễ dàng sẽ bị lạc phương hướng.

	Phàm nhân thân thể quáng nô nhóm một khi ở loại địa phương này mất phương hướng, hạ tràng có thể nghĩ.

	Quáng nô nhóm trong miệng, có bó đuốc chiếu sáng đường hầm mỏ là minh đạo, những cái kia quanh năm bị bóng tối bao trùm, nhưng là ám đạo.

	Thường xuyên sẽ có bó đuốc đốt hết, minh đạo trở tối đạo, quáng nô mê thất phương vị, tươi sống chết đói ví dụ.

	Theo Dương quản sự một đường tiến lên, Lục Diệp phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái, đó chính là Dương quản sự thỉnh thoảng lại liền sẽ quay đầu nhìn quanh, thần sắc khẩn trương.

	Giống như sau lưng có cái gì nguy hiểm đồng dạng.

	Dương quản sự bộ dáng như vậy, làm hắn vậy đi theo khẩn trương lên.

	"Lục Diệp, ngươi có phải hay không nắm giữ gì đó ám đạo?" Dương quản sự bỗng nhiên mở miệng.

	"Ừm." Lục Diệp gật đầu, tại Dương quản sự trước mặt phủ nhận cái này không có ý nghĩa, trên thực tế không chỉ Lục Diệp nắm giữ mấy đầu ám đạo, hầm mỏ bên trên mấy cái kia cường đại quáng nô, mỗi người trên tay đều có mấy đầu ám đạo.

	Minh đạo mặc dù an toàn, nhưng có thể khai thác nơi ấy đã không nhiều lắm, ngược lại là nguy cơ trùng trùng ám đạo, thường xuyên có thể tìm tới một chút hàng tốt.

	Chính là mượn nhờ những tư nguyên này phong phú ám đạo, Lục Diệp mới có thể mỗi ngày thu hoạch tràn đầy, bằng không hắn nào có dư thừa cống hiến đi hối đoái Khí Huyết Đan.

	Đây cũng là Dương quản sự tại nhận ra Lục Diệp về sau đem hắn mang lên nguyên nhân.

	"Dương quản sự muốn đi những cái kia ám đạo?" Lục Diệp hỏi, Dương quản sự đột nhiên hỏi khởi ám đạo sự tình để hắn có chỗ suy đoán.

	Dương quản sự nói: "Mang ta đi, tìm một đầu bí mật nhất ám đạo."

	"Tốt!" Lục Diệp gật đầu đáp, đi không có mấy bước, bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, đưa tay bưng kín ngực.

	Bộ ngực hắn xương cốt bị đánh có chút lệch vị trí, đi theo Dương quản sự đoạn đường này đi nhanh, căn bản không có cách nào nghỉ ngơi thật tốt, giờ phút này khiên động thương thế, đau đớn để hắn dừng lại thân hình, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi.

	Dương quản sự bất mãn liếc hắn một cái, do dự một lát, đưa tay thăm dò vào bên hông một cái bố nang bên trong, rất nhanh cầm ra một viên tròn vo, như hạt đậu nành Đan Dược, đưa cho Lục Diệp nói: "Ăn!"

	Lục Diệp tiếp nhận, vậy không nhận ra đây là đan dược gì, hắn một năm qua này chỉ tiếp sờ quá khí huyết đan, trong tay viên đan dược này cùng Khí Huyết Đan rõ ràng không giống nhau lắm.

	Bất quá lúc này Dương quản sự có dùng đến chỗ của mình, hẳn là sẽ không hại tự mình, thứ này đại khái suất là chữa thương dùng.

	Hắn đem kia Đan Dược nhét vào trong miệng, nhai mấy lần, lập tức hối hận ruột đều lam, bởi vì thuốc này khổ muốn chết.

	"Nhai nó làm cái gì? Nuốt vào là được rồi, đây là chữa thương đan." Dương quản sự tức giận nói.

	Quả nhiên là chữa thương dùng Đan Dược, Lục Diệp sầu lấy một tấm mặt khổ qua, còn được mang ơn: "Đa tạ Dương quản sự."

	"Thật muốn cám ơn ta liền đi nhanh lên." Dương quản sự đẩy hắn một nắm.

	Lục Diệp không thể không miễn cưỡng lên tinh thần, tại phía trước dẫn đường.

	Kia Đan Dược dù khổ muốn chết, nhưng hiệu quả lại tốt lạ thường, ăn vào không có thời gian qua một lát, Lục Diệp liền cảm giác nơi bụng có nhiệt lưu phun trào, ngay sau đó ngực tổn thương vậy không có đau như vậy, ngược lại trở nên xốp giòn xốp giòn ngứa một chút.

	Cái này khiến hắn không khỏi không cảm khái một tiếng, quả nhiên là thuốc đắng dã tật.

	Tại Lục Diệp dẫn đầu dưới, hai người tại giao thoa tung hoành đường hầm mỏ bên trong không ngừng tiến lên, ngẫu nhiên gặp được một chút trở về quáng nô, Dương quản sự đều là đưa tay một chưởng liền giết.

	Lục Diệp nhìn mí mắt trực nhảy, trong lòng ngờ vực vô căn cứ càng thêm rõ ràng.

	Ước chừng một canh giờ sau, hai người ngừng chân tại một đầu ám đạo trước, Lục Diệp trong tay đã nhiều một cái bó đuốc, cái này bó đuốc là hắn theo phụ cận lấy xuống, mở miệng nói: "Dương quản sự, nơi này chính là bí mật nhất  ám đạo, ngươi sau khi đi vào cái thứ nhất giao lộ rẽ trái, cái thứ hai giao lộ..."

	Nói còn chưa dứt lời, Dương quản sự liền một cước đem hắn đạp đi vào: "Đằng trước dẫn đường!"

	Lục Diệp một trái tim chìm vào đáy cốc, hắn không muốn ở phía trước dẫn đường, theo đoạn đường này đi tới Dương quản sự đủ loại cử động đến xem, tự mình thật đem hắn dẫn tới địa phương, chỉ sợ không có gì tốt hạ tràng.

	Nhưng sau cùng nếm thử đã thất bại, Dương quản sự hiển nhiên không có ý định độc thân xâm nhập ám đạo, có Lục Diệp cái này quen thuộc địa hình người dẫn, dù sao cũng so chính hắn tìm tòi muốn tốt rất nhiều.

	Không làm sao được, Lục Diệp chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

	Một đường rẽ trái lượn phải, tuy là tu sĩ Dương quản sự đều có chút không nhớ rõ đường trở về, lại hơn một canh giờ về sau, phía trước đường hầm mỏ đã bị phá hỏng, không còn con đường phía trước.

	Lục Diệp đem bó đuốc cắm ở vách đá một chỗ cọc ngầm bên trên.

	Dương quản sự thở phào một hơi, ngồi dưới đất thở dốc, quay đầu lườm Lục Diệp một chút, nhịn không được cười nói: "Thật sự là có bản lĩnh, loại địa phương này đều có thể bị ngươi tìm tới."

	Lục Diệp cười cười: "Vận khí tốt."

	Dương quản sự gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

	Lục Diệp nói: "Dương quản sự, vậy ta đi về trước."

	Dương quản sự có chút mở mắt ra, thản nhiên nói: "Lục Diệp, ngươi là người thông minh, người thông minh nên làm thông minh sự tình."

	Vừa nói, hắn một bên đứng lên, dạo bước hướng Lục Diệp bước đi, chập chờn ánh lửa đem hắn cái bóng ấn bằng như quỷ ảnh loạn vũ.

	Lục Diệp trên mặt một mảnh bối rối: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Dương quản sự thở dài: "Không ngại nói cho ngươi biết rõ đi, Hạo Thiên Minh người đến, đầu này khoáng mạch tạm thời sợ là giữ không được, ta là tới tránh tai, mặc dù rất cảm tạ ngươi dẫn ta lại tới đây, nhưng ta không thể để cho ngươi trở về."

	Lục Diệp từng bước một lui lại, thầm nghĩ trong lòng quả là thế, trước đó hắn thấy Dương quản sự giết chết những mỏ nô kia thời điểm liền ẩn ẩn có chút suy đoán, Dương quản sự sợ tiến vào đường hầm mỏ tin tức để lộ, tự nhiên là muốn giết sạch tất cả nhìn thấy hắn người.

	Mà hắn tại đường hầm mỏ lối ra nhìn thấy Lục Diệp về sau sở dĩ cảm thấy vui mừng, cũng là bởi vì biết Lục Diệp có thể dẫn hắn tìm một chỗ ẩn nấp nơi ấy ẩn thân.

	Trốn ở loại địa phương này, dù là Hạo Thiên Minh người công chiếm khoáng mạch vậy tuỳ tiện tìm hắn không được, có rất lớn xác suất có thể trốn qua một kiếp.

	Chính là ý thức được tình cảnh của mình, Lục Diệp mới có thể vẫn muốn thoát thân, nhưng mà Dương quản sự không hé miệng, hắn chạy đi đâu rơi?

	"Vậy ta lưu lại cùng ngươi, ta không đi." Lục Diệp phía sau lưng chống đỡ tại trên vách đá, lui không thể lui.

	Dương quản sự dừng lại thân hình, giống như nghiêm túc suy tư một chút, nhưng rất nhanh lắc đầu nói: "Ta kéo ăn uống không nhiều, ta cũng không biết muốn ở chỗ này tránh bao lâu, tuy nói Hạo Thiên Minh không có khả năng ở chỗ này ở lâu, nhưng một hai tháng thời gian luôn luôn có, thời gian dài như vậy, ngươi đói đều chết đói, chỗ đó còn có thể theo giúp ta. Cho nên làm cảm tạ, ta đưa ngươi đoạn đường!"

	Hai người khoảng cách chỉ có ba trượng, dứt lời lúc, Dương quản sự liền một chưởng hướng Lục Diệp đánh ra.

	Mặc dù tu vi của hắn không cao, thật là muốn giết Lục Diệp một người phàm phu tục tử cũng là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại hắn động thủ một nháy mắt, Lục Diệp lại dẫn theo cuốc chim đón đầu vọt tới, hung hăng một cuốc chim hướng đầu của hắn nện xuống.

	Lục Diệp tàn nhẫn và quả quyết để Dương quản sự có chút ngoài ý muốn, nhưng vậy chỉ thế thôi...

	Nhưng mà ngay sau đó chuyện phát sinh, lại làm cho hắn vãi cả linh hồn.

	Hắn chợt phát hiện tự mình linh khiếu bên trong linh lực vận chuyển tối nghĩa, giống như có một loại lực lượng vô danh đem linh lực giam cầm, chỉ có thể thôi động ra không có ý nghĩa một tia.

	Cuốc chim đón đầu đánh tới, Dương quản sự muốn thối lui đã tới không kịp, chỉ có thể đem chụp về phía Lục Diệp bàn tay ngăn tại trước mặt.

	Răng rắc một tiếng vang giòn, cuốc chim chính giữa Dương quản sự cánh tay, đem hắn cánh tay đánh gãy.

	Dương quản sự nhịn không được kêu thảm một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

	Một kích thành công, Lục Diệp dẫn theo tâm lập tức để xuống, xem ra trước đó nghe được một chút nghe đồn là thật, vậy liền còn có đường sống.

	Hắn đắc thế không tha người, từng bước ép sát, trong tay cuốc chim không ngừng luân dưới, lại đánh Dương quản sự gần như không sức hoàn thủ.

	Dương quản sự tuy là Tà Nguyệt Cốc tu sĩ, nhưng tu vi không cao, cho nên mới sẽ rơi cái quản lý khoáng mạch chức quan nhàn tản, cả đời này rất ít cùng người ghép dũng đấu hung ác, đối phó quáng nô, hắn bằng vào tự thân tu vi tùy ý bóp nghiến xoa tròn, nhưng tu vi nhận cực lớn áp chế về sau, hắn so với bình thường phàm nhân mạnh có hạn, gặp được Lục Diệp như vậy tâm ngoan thủ lạt hạng người, lập tức bị đánh đầu óc choáng váng.

	Hắn một bên tránh né lấy Lục Diệp tấn công mạnh, một bên đưa tay thăm dò vào bên hông mình bố nang, ngay sau đó khoát tay, hàn quang thoáng hiện.

	Lục Diệp giật mình, vội vàng ngừng lại thân hình, khung hạo đi cản.

	Kia hàn quang cắt tại cuốc chim phía trước, tinh thiết đúc thành cuốc chim trực tiếp bị gọt đi một nửa.

	Lục Diệp định nhãn hướng Dương quản sự trong tay nhìn lại, phát hiện hắn chẳng biết lúc nào đã bắt lấy một thanh trường kiếm! Kia là hắn từ bên hông bố nang bên trong lấy ra.

	Dương quản sự hung hăng huy động xuống kiếm trong tay, uy hiếp Lục Diệp không dám tùy ý tiến lên.

	Cục diện một thoáng cầm cự được, đường hầm mỏ chỗ sâu nhất, phàm nhân thân thể cùng tu sĩ giằng co với nhau, cái trước sắc mặt lãnh nghị, cái sau thần sắc chật vật, đau đớn kịch liệt để hắn vẻ mặt nhăn nhó.

	"Nguyên từ lực trường?" Dương quản sự cắn răng quát khẽ, ngắn ngủi thời gian qua một lát, hắn đã hiểu rõ linh lực của mình vì sao bị giam cầm.

	Nơi này lại giàu có đại lượng nguyên từ khoáng thạch!

	Nguyên từ hầm mỏ là một loại rất trân quý khoáng vật, luận trân quý mức độ, tại đầu này trong mỏ quặng, nguyên từ hầm mỏ giá trị số một, loại này khoáng thạch đúng một chút tu sĩ có tác dụng lớn.

	Bất quá nguyên từ hầm mỏ có một cái đặc tính, đó chính là lại phóng thích một loại Vô Ảnh vô hình lực trường, loại này lực trường lại hạn chế phạm vi bên trong tất cả linh lực lưu thông.

	Tu sĩ một khi ở vào loại này lực trường bên trong, một thân thực lực nhất định đại giảm.

	Dương quản sự tu vi có hạn, bị này nguyên từ lực trường bao phủ, một thân linh lực cơ hồ hoàn toàn bị cấm tiệt, một thoáng theo cao cao tại thượng tu sĩ biến thành phổ thông phàm nhân.

	Hắn lập tức nhớ tới, một năm qua này, Lục Diệp xác thực thỉnh thoảng sẽ khai thác trở về một chút nguyên từ hầm mỏ, bất quá những người khác vậy có khai thác, chỉ là số lượng cũng không nhiều, cho nên hắn cũng không có quá để ý, dù sao đầu này trong mỏ quặng ẩn chứa đủ loại khoáng vật.

	Nhưng bây giờ xem ra, Lục Diệp trong tay một mực nắm giữ lấy có đại lượng nguyên từ hầm mỏ vị trí, hắn nhưng không có trắng trợn khai thác đến hối đoái cống hiến, chỉ là ngẫu nhiên khai thác mấy khối, miễn cho bị người khác ngấp nghé, quả nhiên là tâm cơ thâm trầm.

	"Ngươi tính toán ta?" Dương quản sự sắp điên rồi, đến lúc này hắn chỗ đó vẫn không rõ Lục Diệp là cố ý đem hắn đưa đến nơi này.

	Vốn cho rằng quyền sinh sát trong tay phàm nhân lại đối với hắn lộ ra Lão Nha, Dương quản sự giận không thể nuốt, nhưng mà dưới mắt hắn một đầu cánh tay bị nện cắt, trên thân nhiều chỗ thụ thương, tại này không có cách nào phát huy tự thân tu vi hoàn cảnh bên trong, hắn thật đúng là không phải là đối thủ của Lục Diệp.

	Cho nên hắn quyết định thật nhanh, xoay người chạy.

	Mắt thấy cảnh này, Lục Diệp bỗng cảm giác không ổn.

	Đúng nguyên từ lực trường sự tình, hắn chỉ là kiến thức nửa vời, tại lần thứ nhất nộp lên trên nguyên từ hầm mỏ thời điểm, từng nghe Tà Nguyệt Cốc tu sĩ nói lên loại này khoáng thạch đặc tính, cho nên liền lưu tâm.

	Tại nửa đường bên trên tận mắt nhìn đến Dương quản sự tàn sát gặp phải quáng nô, là hắn biết chuyến này dữ nhiều lành ít, cho nên mới sẽ đem Dương quản sự đưa đến nơi này, tại hắn nện đứt Dương quản sự một đầu cánh tay trước đó, hắn cũng không xác định nơi này nguyên từ lực trường có thể hay không hạn chế lại Dương quản sự thực lực.

	Cũng may người hiền đều có thiên tướng, nguyên từ lực trường quả nhiên để Dương quản sự bó tay bó chân.

	Nhưng nguyên từ lực trường phạm vi bao phủ cũng là có hạn, một khi để Dương quản sự chạy ra lực trường phạm vi, vậy hắn nhất định phải chết.

	Tuyệt không thể để Dương quản sự đào tẩu!

	Lục Diệp trong lòng quyết tâm, xoay người nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, hung hăng hướng Dương quản sự ném đi.

	Chật vật chạy trốn Dương quản sự chỗ đó nghĩ đến Lục Diệp còn có này ám chiêu, bỗng chốc bị đập trúng cái ót, lảo đảo ngã xuống đất.

	Còn không đợi hắn, tiếng gió gào thét đã truyền vào trong tai, Dương quản sự vội vàng xoay người, chính thấy Lục Diệp vọt tới phụ cận, vung lên trong tay còn thừa lại một nửa cuốc chim.

	Lần này căn bản không có cách nào tránh né!

	Thời khắc sinh tử, Dương quản sự quát to một tiếng: "Cùng chết đi!"

	Trường kiếm trong tay bỗng nhiên chọc ra!

	Sau một khắc, đầu của hắn liền bị cuốc chim đập nát, Lục Diệp càng không yên lòng, vừa hung ác đập mấy lần, nhìn qua trước mắt không ngừng co giật thân ảnh, lúc này mới xác định đối phương sống không được.

	Đau đớn kịch liệt từ bắp đùi truyền đến, hắn cúi đầu nhìn lại, con thấy mình trên đùi cắm một thanh trường kiếm, rõ ràng là Dương quản sự trong tay cái kia thanh.

	Tự mình cũng không biết khi nào bị thọc! Mới hắn hoàn toàn không có cảm giác đến.

	Vứt xuống trong tay cuốc chim, Lục Diệp đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc, cảm thụ được sinh mạng mỹ hảo.
Kết chương.