Chương 92 : Nhị phẩm đỉnh.
092 nhị phẩm đỉnh phong

Thời gian trở lại mấy ngày trước đó. 

Tịnh Châu ngoài thành, có một tòa sơn trang, trong trang trong đình giữa hồ, một người mặc vàng nhạt sắc váy dài thiếu nữ ngồi ở một trương thật dài đằng trên mặt ghế, tập trung tại cánh tay, tóc dài đen nhánh tự nhiên rủ xuống, làm nổi bật ra nàng bạch như nõn nà da thịt. 

Nàng cởi bỏ chân, treo ở không trung, nhẹ nhàng quơ. Móng ngón tay vô ý thức gảy đằng ghế dựa, chỉ chốc lát, liền gảy ra một cái lỗ hổng. 

Lúc này, một người tới đây bẩm báo, nói lại có người nghĩ muốn đến lĩnh thưởng. 

Thiếu nữ không đợi hắn nói xong, liền không kiên nhẫn nói, " Đem người đuổi đi ra. " 

Tên kia hạ nhân tuân mệnh mà đi. 

Thiếu nữ sau lưng, chẳng biết lúc nào nhiều một cái mỹ phụ, nói chuyện, " Y Y, ngươi hồ đồ cũng nên đã đủ rồi. Gia chủ đều trách cứ đến nơi này của ta. " 

Nàng mặc dù là ở chỉ trích, ngữ khí nhưng là tương đối cưng chiều. 

Thiếu nữ áo vàng đúng là Tào Y Y, nàng vô tình nói chuyện, " Không phải là rút hơn một trăm vạn lượng ư, có cái gì cùng lắm thì, Nhị điệt tử thật sự là chuyện bé xé ra to. " 

Nàng trong miệng Nhị điệt tử, đúng là Tào gia gia chủ. 

Phụ thân nàng là Thần Thông cảnh cường giả, ở trở thành Thần Thông cảnh sau mới sinh nàng, bối phận kỳ cao. Tào gia hiện giữ gia chủ, cũng muốn hô nàng một tiếng cô cô. 

Mỹ phụ cũng là lấy nàng không có biện pháp, nàng chẳng qua là phụ thân nàng thị nữ mà thôi, không quản được vị này đại tiểu thư. 

Tào Y Y hỏi, " Cầm di, cho ngươi nghe ngóng sự tình, như thế nào rồi? " 

Vị này Cầm di, trong gia tộc phụ trách công tác tình báo, tin tức linh thông nhất. 

Như cầm nói chuyện, " Cái này Cố Dương, cũng thật sự là gan to bằng trời, liền Tiền gia sự tình cũng dám cuốn vào, ở La Giang thượng, hắn theo mấy vị sát thủ chỗ đó cứu Tiền Hi Vân. " 

Tào Y Y đột nhiên hỏi, " Cái này Tiền Hi Vân, lớn lên đẹp không? " 

" Ta đã thấy một lần, không coi là là đại mỹ nhân. " 

" So với ta như thế nào? " 

Biết cầm nhìn nàng kia kiều mị trời sinh dung nhan, cảm khái nói, " Kia tự nhiên là xa xa không bằng. " 

Lời này nàng là phát ra từ thiệt tình, nếu bàn về dung mạo, có thể thượng Hồng Nhan Bảng, đều là độc nhất vô nhị tuyệt sắc. 

Tào Y Y lầm bầm nói chuyện, " Kia vì sao hắn đối với ta làm như không thấy, lại đối những cái kia tiểu tiện nhân đại hiến ân cần? " 

Biết cầm xem nàng cái dạng này, khuyên nhủ, " Đó là hắn có mắt không tròng. Vì nam nhân như vậy, không đáng sinh khí. " 

" Không, ta cũng muốn nhìn xem, kia họ Tiền tiểu tiện nhân dài cái dạng gì. " 

Tào Y Y nói xong, đứng lên, nói chuyện, " Cầm di, mang ta đi Trung Châu thành. " 

Biết cầm vốn định khích lệ nàng, nhưng là nhìn thấy nàng bộ dáng quật cường, cảm thấy mềm nhũn, cuối cùng không đành lòng cự tuyệt thỉnh cầu của nàng. 

......

Trung Châu, tòa nào đó trong phủ đệ. 

" Trang công công, tính toán thời gian, ta vị kia muội muội cũng sắp đến rồi. " 

Đại đường thượng, một cái trường thân ngọc lập nam tử đối với ngồi ở chủ vị một cái phúc hậu trung niên nhân nói chuyện. 

Người này gọi Tiền Hi Dương, đúng là mới Tứ Hải tiền trang chưởng sự người, Tiền gia lưu lạc bên ngoài con riêng. Niên kỷ ba mươi xuất đầu, lại đã trở thành thiên hạ nhà giàu nhất Tiền gia gia chủ, có thể nói là một bước lên trời. 

Ngồi ở chủ vị phúc hậu trung niên nhân, đúng là Hoàng gia nội vụ phủ một vị Phó tổng quản, cũng là hoàng thất đại biểu, đến chuyên môn giám sát Tiền gia. 

Trang tổng quản lạnh nhạt nói, " Một tiểu nha đầu phiến tử, không tạo nổi sóng gió gì, không cần để ý tới. " 

Tiền Hi Dương ánh mắt biến được lợi hại đứng lên, " Ta có thể nghe nói, ta đây cái muội muội có thể sống đến bây giờ, là vì vị kia lên tiếng. " 

Trang tổng quản thần sắc ngưng tụ. 

Bầu không khí lập tức biến được nghiêm túc lên. 

Tiền gia có thể đem Tứ Hải tiền trang phát triển lớn mạnh đến loại tình trạng này, cũng là bởi vì có một vị Thần Thông cảnh cường giả ủng hộ. 

Tiền Hi Dương tự nhiên không đem một tiểu nha đầu phiến tử để vào mắt, nhưng là, hắn không thể không để ý vị kia Thần Thông cảnh cường giả thái độ. 

Nếu là vị kia lựa chọn ủng hộ cái kia vị tiện nghi muội muội, cho dù là trong nội cung vị kia, cũng phải nhường bước a. 

Trang tổng quản ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị lóe lên rồi biến mất, lại biến trở về này phó người vật vô hại bộ dạng, nhàn nhạt nói, " Ngươi cho rằng, không có vị kia ngầm đồng ý, vị kia thần tài sẽ chết được trùng hợp như vậy ư? " 

Tiền Hi Dương đem lưng khom thấp một ít, nói chuyện, " Thì ra là thế, Đa tạ Trang công công giải thích nghi hoặc. " 

Sau khi nói xong, hắn liền cáo lui. 

Chờ hắn vừa đi, Trang tổng quản như là tự nhủ nói chuyện, " Nói cho Hình Côn, nếu như kia cái tiểu nha đầu phiến tử cùng cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng thật sự dám đến Trung Châu thành, thì đem bọn hắn giết. " 

" Là. " 

Trong bóng ma, truyền tới một thanh âm. 

Trang tổng quản này đến Trung Châu thành, nội vệ phái ba vị nhất phẩm đi theo, chính là vì đàn áp Tứ Hải tiền trang bên trong khả năng xuất hiện tiếng phản đối âm. 

Hình Côn đúng là trong đó một vị nhất phẩm. 

Ở hắn xem ra, một cái nhị phẩm tiểu tử, cho dù là Tiềm Long Bảng đệ nhất, thật sự dám đến lời nói, Hình Côn liền cũng đủ giải quyết xong. 

Về phần Tiền Hi Vân, hoàn toàn có thể không đáng kể. 

......

Trong khách sạn, Cố Dương vẫn còn tiếp tục. 

Hắn vừa phát một số tiểu tài, đang muốn đem những số tiền này, thông qua lần lượt mô phỏng, chuyển hóa thành thực lực của mình. 

【...... Lăng Linh chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh lúc, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lily đám người, cưỡi một chiếc thuyền lớn, giương buồm rời bến. Một tháng sau, gặp được hai vị Thần Thông cảnh cường giả đại chiến, bị liên lụy, thuyền hủy người vong, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Được rồi, tốt xấu sống lâu hơn một tháng. 

......

【...... Lăng Linh chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh lúc, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lily đám người, cưỡi một chiếc thuyền lớn, giương buồm rời bến. Hai tháng sau, gặp được hai vị Thần Thông cảnh cường giả đại chiến, bị liên lụy, thuyền hủy người vong, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Không phải chứ, ta rõ ràng thay đổi một cái đường biển, tại sao lại gặp được bọn họ? 

Không đúng, gặp được thời gian của bọn hắn không giống với, trước đó lần thứ nhất là rời bến một tháng sau. 

Lần này là rời bến hai tháng sau. 

Chẳng lẽ, bọn hắn một trận chiến này, đánh cho hơn một tháng? 

Cố Dương buồn bực. 

......

【...... Lăng Linh chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh lúc, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lily đám người, trốn đến một cái xa xôi trên hải đảo. Nửa năm sau, hải đảo phía dưới núi lửa bộc phát, đem hải đảo bao phủ, ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi mốt tuổi. 】

Được rồi, cuối cùng phá bốn mươi tuổi ma chú, thành công sống đến bốn mươi mốt tuổi. 

......

Cứ như vậy, Cố Dương lần lượt mô phỏng, lần lượt nếm thử, muốn tìm được Lăng Linh sau khi chết, sống sót phương pháp. 

Suốt mười một lần mô phỏng, dài nhất một lần, cũng chính là sống lâu một năm mà thôi. 

Thật sự là quá khó khăn. 

Cố Dương nghiến răng nghiến lợi nói, " Lại đến, ta cũng không tin. " 

【...... Tu vi của ngươi đã đến nhị phẩm đỉnh phong......】

【...... Lăng Linh chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh lúc, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lily đám người, tiến đến Sở gia, tìm kiếm Sở Tích Nguyệt che chở. Sau đó không lâu, đã du ngoạn sơn thuỷ nhất phẩm Tần Thượng tự mình ra tay, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Quả nhiên, con đường này cũng đi không thông. 

Sở Tích Nguyệt có lẽ sẽ nhớ tình bạn cũ tình, nhưng là Tần Thượng tuyệt sẽ không cho hắn. 

Không đúng! 

Cố Dương đột nhiên kịp phản ứng, nhìn kỹ lại, mừng rỡ trong lòng. 

Cuối cùng nhị phẩm đỉnh phong! 

Đã đến nhị phẩm đỉnh phong sau, nhất phẩm còn sẽ xa ư? 

Cố Dương cuối cùng có đầy đủ lực lượng, đi đối mặt ngày mai vị kia nhất phẩm cường giả. 

PS: ngày mai sẽ thượng giá (vào VIP), mười hai giờ trưa qua đi. Có thể càng mấy chương, liền xem ta có thể con ngựa mấy chương.
Kết chương.