Chương 14 : Hắc Đế.
Phàm giai Thất phẩm Hợp Lực (11936/12000)

	Mở hai mắt ra, Chu Giáp mặt lộ ý cười, trong mắt ẩn có chờ mong.

	Lập tức,

	Liền muốn Bát phẩm!

	Một khi tiến giai Bát phẩm, lại kích phát bạo lực, liền tự không có Thần Ngạc giáp, thực lực của hắn cũng nhưng cùng Thập phẩm sánh vai, liền tự không tính là Thập phẩm bên trong cường giả.

	Nhưng này cũng là Thập phẩm.

	Phàm giai chi đỉnh tồn tại.

	Ở cái thế giới này mảnh vỡ bên trong, ngoại trừ còn không biết có hay không Siêu phẩm Quái vật, Thập phẩm chính là cao thủ đứng đầu nhất.

	Nói đến, Thiên Khải tinh lạc hạ Thức hải màn sáng nhìn như có phần gân gà, ngoại trừ có thể biểu hiện tiến độ không có cái khác tác dụng, nhưng định lượng tu vi, đã bất phàm.

	Quá nhiều người, bởi vì không biết mình tu vi tiến triển, mà mất đi tiến thủ tâm.

	Chu Giáp thì sẽ không.

	Hắn có thể thời thời khắc khắc nhìn thấy tiến bộ của mình.

	Giống như hiện tại, hắn biết rõ, chỉ cần mình dốc lòng tu luyện, chẳng mấy ngày nữa, liền có thể tấn thăng làm Bát phẩm Long Hổ cảnh cao thủ, tuyệt sẽ không theo không nhìn thấy tu vi tiến triển mà lòng có uể oải.

	Đẩy cửa ra.

	So với vài ngày trước, trong căn cứ dòng người lượng muốn ít hơn không ít.

	Trên quảng trường thì nhiều hơn một phần quầy hàng, quầy hàng trên xa so với dĩ vãng càng thêm phong phú vật tư, đã từng để cho Minh Diệu ba người sợ hãi thán phục.

	Giao dịch chủ lưu, càng là theo đồ ăn biến thành Nguyên thạch, Nguyên tinh.

	Kẻ ngoại lai xuất hiện, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền để trong căn cứ hết thảy đều đang phát sinh cải biến, người địa phương phản đến có phần không thích ứng.

	"Chu huynh." Một người nhấc tay, chào hỏi:

	"Nhìn ta chỗ này có hay không ngươi có thể cần dùng đến?"

	"Cát huynh." Chu Giáp nghiêng đầu, cười nói:

	"Ngươi lại đi ra ngoài rồi?"

	"Không phải đâu." Cát Đại Hải nhún vai.

	Đối phương là Chu Giáp hàng xóm, tự xưng Hồng Trạch vực ngoại vi người du đãng, lấy săn giết Quái vật, thu thập vật tư đổi lấy Nguyên thạch mà sống.

	Lần này vừa lúc tại phụ cận du đãng, tựu bị cuốn vào thế giới này mảnh vỡ.

	Tu vi, nên có Thất phẩm.

	Hắn chỉ chỉ quầy hàng trên các loại vật:

	"Chu huynh không cảm thấy hứng thú?"

	"Trong túi rỗng tuếch." Chu Giáp lắc đầu.

	"Kia Chu huynh có hứng thú hay không ra ngoài đi dạo?" Cát Đại Hải ánh mắt chớp động, phát ra mời:

	"Ta biết một cái địa phương, nguyên lai Tinh thành kim đường phố, bên trong khẳng định có không ít đồ tốt, có thể còn sẽ có Nguyên tinh."

	"Ngươi ta liên thủ, tìm tòi như thế nào?"

	"Đồ vật đến tay chia đều!"

	"Đừng!" Chu Giáp khoát tay:

	"Tại hạ thực lực không đủ, gần nhất chỉ muốn thành thành thật thật đợi."

	"Chu huynh quá khiêm tốn." Cát Đại Hải cười khẽ, nhưng cũng không tại khuyên nhiều.

	Ở chỗ này, giữa người và người cảnh giác trọng, đương nhiên, nhưng với bên ngoài Nguyên tinh, Nguyên thạch bất vi sở động, chính xác ít thấy.

	Thế giới này mảnh vỡ mặc dù nguy hiểm.

	Nhưng,

	Đồng dạng cất giấu đầy trời Phú Quý!

	Cát Đại Hải không tin, đối phương có thể nhất trực chịu đựng không xuất thủ.

	"A. . ."

	Chu Giáp bước chân dừng lại, nhìn hướng phía trước chủ quán:

	"Tiền tiểu thư cũng xuất tới bày quầy bán hàng?"

	"Không có cách, cũng nên tránh chút sữa bột tiền." Tiền Tiểu Vân một tay trêu đùa lấy hài tử, một tay sửa sang lấy quầy hàng thượng thư sách:

	"Chu huynh thực không có ý định ra ngoài đi dạo?"

	"Tạm thời không có quyết định này." Chu Giáp lắc đầu.

	Hắn muốn đi ra ngoài, như thế nào cũng muốn chờ thành tựu Bát phẩm về sau lại nói.

	"Tạm thời không có, chính là về sau lại có." Tiền Tiểu Vân ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói:

	"Thế giới này mảnh vỡ, có rất nhiều Nguyên thạch, Nguyên tinh, bực này cơ hội cũng không phổ biến, những người khác ra ngoài góp nhặt, ngươi không đến liền hội để chảy mất."

	"Sở vi công dục thiện việc, trước phải lợi nó khí, ta chỗ này có cho tới bây giờ Tinh thành cặn kẽ nhất địa đồ, ghi chép sở hữu cửa hàng, tiệm châu báu vị trí, có cần phải tới một phần?"

	Nói, đưa tới một quyển sách.

	"A. . ." Chu Giáp cười khẽ, tại trước gian hàng ngồi xuống:

	"Tiền tiểu thư ngược lại là thật biết làm ăn, bất quá trên tay ngươi đã có bực này đồ vật, vì sao không tự mình ra ngoài thu thập một phen?"

	"Nói đùa." Tiền Tiểu Vân lắc đầu:

	"Ta một cái nhược nữ tử, còn mang theo hài tử, ra ngoài chẳng phải là muốn chết?"

	Nàng mắt nhìn chung quanh, có ý riêng nói:

	"Lần này người tiến vào, không thiếu cao thủ, tựu ta biết Cửu phẩm tựu có mấy vị, bọn hắn còn các có không ít đồng bạn."

	"Như ngươi ta như vậy đơn đả độc đấu, bất quá là trong mắt người khác con mồi thôi."

	Loại địa phương này, nguy hiểm cũng không chỉ đến tự hành thi, Quái vật, cái khác nhân đồng dạng ngấp nghé Nguyên thạch, Nguyên tinh, nếu có cơ hội nói khẳng định hội hạ thủ.

	Bất quá. . .

	Cửu phẩm?

	Chu Giáp mở miệng:

	"Nhưng có Thập phẩm cao thủ?"

	Nếu như chỉ là Cửu phẩm, hắn thật cũng không sợ.

	Mặc dù không biết Tiền Tiểu Vân thực lực như thế nào, cũng hẳn là Bát phẩm đi lên, vẻn vẹn Cửu phẩm, không tính quá nguy hiểm.

	"Có."

	Tiền Tiểu Vân cúi đầu, chỉnh lý quầy hàng:

	"Nhưng không nhiều, chí ít Diệp gia, Kỷ gia khẳng định có Thập phẩm tọa trấn, người du đãng bên trong hẳn là cũng có Thập phẩm, bất quá ngươi cũng không nghĩ đụng phải a?"

	"Nói cũng đúng." Chu Giáp gật đầu, cầm lấy sổ:

	"Bán thế nào?"

	"Ngươi cùng ta có ân cứu mạng." Tiền Tiểu Vân ngẩng đầu, vẻ mặt thành khẩn:

	"Bán người khác hai mươi Nguyên thạch, ngươi cấp mười cái là được."

	". . ." Chu Giáp há to miệng, có phần im lặng:

	"Ta giống như nghe thấy, ngươi vừa rồi bán cho một người khác, cũng là mười cái Nguyên thạch?"

	"Phải không?" Tiền Tiểu Vân hai mắt mờ mịt:

	"Ngươi khẳng định là nghe lầm."

	". . . Cũng được." Chu Giáp than nhẹ, đưa tay đi mò Nguyên thạch, xem ra chính mình cái này ân nhân cứu mạng, cũng không thế nào dễ dùng.

	"Mở ra!"

	"Mở ra!"

	"Rầm rầm. . ."

	Đúng lúc này, một đám người theo lối ra đi tới, như ong vỡ tổ hướng nội tràn vào, nhường hai bên quầy hàng không thể không liên tục hướng lui lại lại.

	"Tây khu Hắc Đế nhân!"

	"Bọn hắn tại sao lại tới nơi này?"

	"Nghe nói là tới cùng Tinh Đế nói chuyện hợp tác."

	"Chúng ta có thể với hắn có cái gì hợp tác, gia hỏa này là cái khống chế cuồng, biến thái, không so Phong Vương tốt bao nhiêu. . ."

	". . ."

	Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao, lặng yên lọt vào tai.

	"Tại Hồng Nguyệt chưa xuất hiện thời điểm, Hắc Đế chính là một vị niệm lực cao thủ, lấy thuật thôi miên âm thầm khống chế Tinh thành mấy nhà tập đoàn, thủ đoạn cao minh." Tiền Tiểu Vân thấp giọng mở miệng:

	"Tận thế hàng lâm, hắn càng là khống chế cái khác nhân trợ hắn săn giết Hành thi, thực lực đột nhiên tăng mạnh, mà lại này nhân khống chế dục cực mạnh."

	"Hắn vậy mà cũng phải tìm nhân hợp tác, xem ra Kỷ gia làm cho rất căng."

	Chu Giáp hai mắt co vào, như có điều suy nghĩ.

	Tới mấy ngày, các loại tin tức bay đầy trời, nhường hắn đối với Tinh thành tình huống hiện tại, cũng có không ít giải.

	Có quân đội bối cảnh Kỷ gia, cùng Nam khu Bạch Đế Song Tử đạt thành hợp tác, cũng tính toán nhất thống tứ khu, thu nạp sở hữu Tinh tộc nhân.

	Bởi vì Kỷ gia quan hệ, không ai dám lại đánh Tinh tộc nhân tính toán.

	Cho nên bao quát Diệp gia tại nội cái khác nhân, đều ở trong thành tìm kiếm Nguyên thạch, Nguyên tinh, đây cũng là người du đãng thường xuyên làm sự.

	Đương nhiên.

	Vụng trộm không thể thiếu các loại chém giết.

	Thường xuyên có ai ai ai đi vận khí cứt chó, tại một nhà trong kho hàng tìm được một đống Nguyên thạch, tiếp đó vừa tới tay, tựu bị nhân chặn giết tin tức truyền đến.

	Còn có lưỡng phương người du đãng bởi vì mỗ gia châu báu đi, lẫn nhau chém giết.

	Vân vân. . .

	Nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

	"Bắc khu Phong Vương chết!" Một tin tức, nhường Chu Giáp hai tai run rẩy, vô ý thức kích phát thính phong thiên phú, hướng về nơi nào đó kéo dài.

	"Cái gì? Chết như thế nào?" Có nhân thấp giọng kêu sợ hãi.

	"Bạch Đế Song Tử nhường hắn thần phục, Phong Vương tự nhiên không có đáp ứng, tiếp đó Bắc khu căn cứ vị trí tựu bại lộ tại Hành thi nhìn chăm chú."

	"Ba đầu Bạch Nhãn Cương thi mang theo mấy chục con Xích Nhãn Cương thi cùng không biết bao nhiêu phổ thông Hành thi, công phá Bắc khu căn cứ, giết Phong Vương. . ."

	Bạch Nhãn Cương thi là Hành thi bên trong vương giả.

	Chu Giáp cũng chưa gặp qua, nghe nói bọn chúng đã có một chút linh trí, thực lực kinh khủng, liền xem như tứ vương cũng chưa hẳn là đối thủ.

	Nghe nói Tinh thành nguyên bản không chỉ tứ cái căn cứ, những trụ sở khác phá diệt, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Bạch Nhãn Cương thi có phần quan hệ.

	Bất luận là Khư giới hay là thế giới này.

	Cường đại nhất vĩnh viễn không là nhân, mà là Quái vật.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Bạch Đế dám phá hư quy củ, tứ khu căn cứ vị trí không thể bại lộ, đây là năm đó đạt thành ước định, không phải đâu cùng tru diệt!"

	"Xưa đâu bằng nay, hiện tại Tinh thành đã rơi vào Khư giới, lúc đầu ước định vẫn tính cái rắm, nhưng Bạch Đế lần này làm đủ tuyệt, vậy mà làm cho Hắc Đế chủ động tới nói chuyện hợp tác."

	Chu Giáp tầm mắt di động, hướng về đám người chính giữa.

	Biểu lộ, không khỏi khẽ biến.

	Cùng Tinh tộc nhân thường gặp tuấn nam mỹ nữ bất đồng, Hắc Đế không chỉ tướng mạo xấu xí, mà lại rất mập, mập cơ hồ không thành hình người.

	Hắn thân cao hai mét có thừa, tứ chi to béo, toàn thân thịt mềm loạn chiến, thể trọng sợ là có thể có ngàn cân.

	Trên mặt ngũ quan tức thì bị thịt mỡ vặn thành từng đầu khe hở, nếu không nhìn kỹ nói cơ hồ không phân biệt được, bất quá hắn mặc dù gọi Hắc Đế, làn da cũng rất bạch.

	Cực hạn mập mạp, nhường hắn khó mà di động, một đường đi tới toàn bộ nhờ bên cạnh mấy người nâng, mỗi đi một bước liền muốn thở mấy hơi thở hồng hộc.

	Thực tế nhường nhân khó mà tin được, này đầu đại mập mạp, lại chính là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Đế.

	Nhưng ở trên người hắn, nhưng lại có một cỗ cực kỳ khủng bố Nguyên lực dũng động.

	Cửu phẩm?

	Thập phẩm?

	"Hắc Đế có rất nhiều nữ nhi sao?"

	Hắc Đế sau lưng, đi theo hơn mười vị tuổi trẻ thiếu nữ, niên kỷ cũng không lớn, cái cái mi thanh mục tú, cùng Hắc Đế hình thể hình thành tương phản.

	"Không là." Tiền Tiểu Vân phiền chán chán ghét, thấp giọng nói:

	"Gia hỏa này có dở hơi, yêu thích ấu nữ, những nữ nhân này đều là hắn thị thiếp, mỗi người đều bị hắn lấy tâm linh bí pháp khống chế."

	"Đến là có cái nữ nhi."

	Nàng ngẩng đầu hướng một phương hướng nào đó ra hiệu:

	"Nữ nhi của hắn kế thừa tính cách của hắn, ưa thích các loại nam nhân, Chu huynh giống như đưa tới nàng hiếu kì."

	Chu Giáp nghiêng đầu, chỉ thấy một vị cách ăn mặc nhẹ nhàng khoan khoái, đi đường đều có thể lộ cao gầy nữ tử đang nhíu mày nhìn đến, xem kĩ lấy trên người hắn trọng giáp.

	". . ."

	"Ta về phòng trước."

	*

	*

	*

	Tứ khu sóng ngầm dũng động, ngoại giới cũng tương tự không bình yên.

	Nơi nào đó châu báu đi.

	Hai người dựng ở phế tích bên trong, cách không giằng co.

	"Á Bá, chúng ta có năm sáu năm không gặp a?" Một người mặt có sợi râu, thân mang phiêu dật cổ trang, bên hông bội kiếm có thể thấy được tinh mỹ:

	"Mấy năm không gặp, tu vi của ngươi lại có tiến bộ."

	"Cũng vậy." Á Bá dáng người còng xuống, tướng mạo không chút nào thu hút, trong tay chống một cây thật dài quải trượng, cười nhạt nhìn tới:

	"Tiêu huynh cũng không kém, chứng tâm quyết sợ là đã tu tới cảnh giới viên mãn đi?"

	"Đồ vật liền tại bên trong." Tiêu huynh cười không đáp, nói:

	"Ngươi bán ta cái mặt tử , chờ trở lại Văn Thủy thành, Tiêu mỗ sẽ làm quét dọn giường chiếu đón lấy."

	"Đây chính là một nhóm Nguyên tinh." Á Bá than nhẹ:

	"Có nó, ta liền có thể theo Thánh Đường đổi được Siêu phẩm nguyên chất, có lẽ liền có thể tấn thăng thánh chức, bực này cơ hội để chảy mất sao lại lại có?"

	"Như vậy. . ." Tiêu huynh bên hông bảo kiếm run rẩy:

	"Ngươi ta so tay một chút?"

	"Mời!"

	Á Bá đưa tay, giữa hai người bầu không khí vừa chạm liền tách ra.

	. . .

	Nơi nào đó phế tích.

	Một vị đầu đội ngọc quan lão giả tóc trắng chính chậm rãi mà đi, tại hắn quanh người, từng cây lớn bằng ngón cái cốt thép nhẹ nhàng trôi nổi.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Tựa hồ là phát giác được cái gì, lão giả ánh mắt khẽ nhúc nhích, mấy cây cốt thép đã điện thiểm mà xuất, trực tiếp xuyên qua tường thật dầy bích, đem vài đầu Hành thi định trên mặt đất.

	"Hai người các ngươi, đi giết bọn chúng."

	"Đúng!"

	Lão giả sau lưng, hai vị thiếu nữ mặt hiện hân hỉ, vội vàng chạy vội đi qua, khống chế cốt thép xuyên qua Hành thi đầu lâu, thu hoạch được năng lượng.

	"Người mới, thiên địa chúc phúc. . ."

	Cảm giác được hai nữ thể Nội khí hơi thở lớn mạnh, lão giả không khỏi âm mang cảm khái:

	"Tứ phẩm sát Nhất phẩm, Nhị phẩm, vậy mà cũng có năng lượng, hơn nữa còn không ít, sát cùng giai đoạt được, ích lợi cơ hồ vượt qua gấp mười."

	"Vận khí của các ngươi thực là không tồi."

	"Sư phó." Hai nữ bên trong, một nữ quay đầu cười nói:

	"Chúng ta vận khí tốt, là bởi vì đụng phải ngài."

	"A. . ." Lão giả lắc đầu:

	"Bớt nịnh hót, các ngươi Tinh tộc nhân thiên phú, vừa hợp lão phu sở tu pháp môn, hai người các ngươi tư chất càng là người nổi bật."

	"Không như thế, ta cũng không sẽ chọn các ngươi."

	"Là, là." Hai nữ cười gật đầu:

	"Đa tạ sư phó."

	"Đi thôi!" Lão giả cất bước tiến lên:

	"Tiếp tục đi tìm con mồi, vi sư sẽ giúp các ngươi tại tân thủ kỳ thành tựu Lục phẩm, nếu như có thể nói, tốt nhất có thể thành Thất phẩm."

	"Sư phó." Một nữ nghiêng đầu:

	"Tấn thăng Thất phẩm rất khó sao? Ta cảm thấy thực lực chúng ta tăng lên rất nhanh, lúc này mới mấy ngày, liền đã sắp Ngũ phẩm."

	"Ngũ phẩm về sau, đều sẽ rất khó." Lão giả mở miệng giải thích:

	"Lục phẩm hướng lên, càng là Nhất phẩm một bậc thang, bất quá các ngươi vận khí tốt gặp được ta, nếu như lần này có thể tiến giai Thất phẩm, lấy các ngươi tuổi tác, ngày khác chưa hẳn không thể có vọng Siêu phẩm."

	"Bất quá các ngươi cũng muốn đáp ứng ta."

	"Chờ sau khi rời khỏi đây, nhất định phải phải có một người gả cho ta đứa bé kia, chiếu cố hắn một đời một thế, ta đã không được, duy nhất không yên lòng chính là đứa bé kia."

	Nói, thanh âm trầm xuống.

	Hai nữ liếc nhau, lập tức trọng trọng gật đầu:

	"Sư phó yên tâm, ân cứu mạng của ngài chúng ta tuyệt không dám quên , chờ sau khi rời khỏi đây tỷ muội chúng ta cùng nhau gả cấp sư đệ, vẫn luôn là người một nhà."

	"Tốt, tốt." Lão giả mặt hiện vui mừng, liên tục gật đầu.

	. . .

	Nơi để hàng.

	Diệp Thiêm dẫn người đem nhà kho bao bọc vây quanh.

	Đen nhánh trong khố phòng, ẩn ẩn truyền đến thô trọng tiếng thở dốc.

	"Diệp thiếu gia." Một người cắn răng gầm nhẹ:

	"Thật muốn cá chết lưới rách?"

	"Cá chết lưới rách?" Diệp Thiêm hừ lạnh:

	"Các ngươi cũng xứng!"

	"Đem đồ vật giao ra, Diệp mỗ có thể cho các ngươi một đầu sinh lộ, nếu không. . . , đừng quản ta Diệp gia đem chuyện làm tuyệt."

	"Ngươi thật sự cho rằng ăn chắc chúng ta?" Có nhân kêu to:

	"Dẫn tới thi nhóm, các ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt."

	"Nhìn đến, các ngươi là chưa thấy quan tài chưa từ bỏ ý định." Diệp Thiêm lắc đầu:

	"Diệp bá, ra tay đi!"

	"Đúng."

	Diệp bá xác nhận, dậm chân hướng về nhà kho bước đi, theo hắn tới gần, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn chậm rãi hiện lên.

	Cho đến,

	"Oanh!"

	"Thập phẩm! Thiên Cương thể!"

	Tuyệt vọng kêu thảm, tại trong kho hàng quanh quẩn.

	. . .

	Gian phòng bên trong.

	Chu Giáp thu hồi Công pháp.

	Phàm giai Bát phẩm Long Hổ (3/18000)
Kết chương.