Chương 1499 : Ngân nguyệt đương không.
"A, không có ở đây trong lầu a..." Liên Hoành có một ít lúng túng lẩm bẩm.

	Chúc Duy Ngã đã không có ở tù lâu bên trong, tù lâu bên trong vừa rồi không có những nam nhân khác.

	Vậy hắn kêu kia một cổ họng hảo huynh đệ, không phải kêu cái này mới tới Khương Vọng lại là kêu người nào?

	Đổi lại ai có thể không lầm có thể?

	Nhân gia Khương Vọng chịu đứng ra, thật là đầy đủ hiền hậu!

	Bất quá ngay cả vượt qua lúng túng, cũng không có bất luận kẻ nào chú ý.

	Giờ này khắc này, ai còn có thể chú ý những người khác, những chuyện khác?

	Tất cả tầm mắt, đều bị một loại lộng lẫy chỗ cướp đoạt.

	Từ cái này trên trời cao, kia một chút thật giống như từ thái dương bên trong bắn tung toé đi ra Hỏa tinh...

	Đã rơi xuống nhân gian!

	Đi xuyên qua ngàn trượng vạn trượng trời cao, dường như tại miêu tả mỗi một sợi ánh mặt trời quỹ tích.

	Chân trời mây, bốc cháy lên.

	Một đường lướt qua không khí, bốc cháy lên.

	Nó mang theo dài nhỏ diễm vĩ.

	Nó chỗ trải qua, mặc thấu tất cả, đều để lại nó độc hữu đó là dấu vết.

	Nó quang, vô hạn bành trướng. Nó diễm, vô hạn bành trướng.

	Thái Dương Chân Hỏa, phi lạc nhân gian.

	Muốn đốt lại, núi này sông vạn dặm.

	Muốn đốt sạch, này Bát Hoang Lục Hợp.

	Nó là như thế huy hoàng rực rỡ, như thế uy nghiêm quang minh.

	Người, thương, hỏa, đã phân không rõ.

	Nơi nào là Thái Dương Chân Hỏa, nơi nào là Tân Tận Thương, nơi nào là Chúc Duy Ngã?

	Ngươi chỉ biết là, bọn họ đã phủ xuống, thái dương một phần tại rơi xuống!

	Một người như vậy, giống như là từ thái dương bên trong hạ xuống, lây dính một thân liệt diễm, lay động thiên địa.

	Triển lộ hắn như thần uy nghiêm.

	Chân trời tươi đẹp nhiễm ngàn dặm Hỏa Thiêu Vân, giống như là người kia phía sau một đạo mắt sáng hồng phi.

	Từ đó mà giương, ngàn dặm vạn dặm.

	Mà khi hắn không ngừng rơi xuống, cực tốc rơi xuống, này hồng phi thoáng chốc một quyển! Vô cùng quang cùng diễm, toàn bộ liễm tại kia thân, kia thương, trở thành mũi thương nơi tận cùng một chút.

	Đối mặt như thế một người, như thế nhất thương.

	Lập trên mặt đất, đứng ở Bất Thục Thành nào đó điều phố lớn trên Đan quốc đệ nhất thiên kiêu Trương Tuần, mở ra hai tay của hắn. Hắn ngửa mặt lên trời, giống như là tại ôm cái thế giới này, ôm hắn chỗ đã thấy tất cả.

	Cũng đã không có chút nào giữ lại... Hiển hiện hắn Thần Lâm tầng thứ lực lượng!

	Trên người y bào phát động.

	Tóc dài tung bay như kỳ.

	Có thể nói kinh khủng lực lượng, không khác biệt bài xích hắn phụ cận mỗi người.

	Mà hắn há mồm vừa phun ——

	Một viên bạch lập lòe đan hoàn lúc đó nhảy ra.

	Thật giống như đất bằng phẳng sinh trăng sáng.

	Thử thử thử, thử thử thử.

	Lôi điện đâm vang liên tiếp, một tiếng đuổi theo một tiếng kêu.

	Từ này bạch lập lòe đan hoàn trung, sinh ra liên miên không dứt như sóng biển dâng kiếm rít.

	Thật giống như có một ngàn thanh kiếm, một vạn thanh kiếm, tại giữa tháng ngâm nga.

	Sau đó có một cây như thực chất sắc bén chỉ bạc, từ này tấm chói lọi bạch đan hoàn trung xuyên ra, đó là kinh khủng kiếm khí ngưng tụ sở thành, là đại biểu kiếm thuật cực cao thành tựu kiếm khí ti!

	Hàng vạn hàng nghìn kiếm khí đã thành ti.

	Tại không trung tốc độ cao bay nhanh, ngươi đuổi theo ta đuổi, dường như Trục Nhật mà đi!

	Trương Tuần thế nhưng luyện một viên kiếm đan!

	Hoàng Hà chi hội trên, hắn vẫn chưa triển lộ mảy may. Lúc ấy là lấy hết sức công phu, cọ xát ước chừng sáu canh giờ, mới dùng yếu ớt ưu thế đánh bại đối thủ, lấy được ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường chính cuộc thi danh ngạch. Có lẽ này một viên kiếm đan, là được hắn vì kia một lần Hoàng Hà chi hội chuẩn bị con bài chưa lật.

	Mà ở hôm nay, Chúc Duy Ngã quyển Thái Dương Chân Hỏa mà đến, hắn liền trực tiếp phun ra ngân nguyệt kiếm đan ứng đối.

	Trời cùng đất, Nhật cùng Nguyệt, ánh vàng cùng chói lọi bạch... Như thần hai người!

	Tình cảnh này, hoa lệ được khó có thể dùng ngôn ngữ để miêu tả.

	Kiếm đan vọt theo, ngàn ti vạn ti chạy thiên mà đi.

	Giống như là một vòng trăng tròn bay lên không, mà ánh trăng nhưng vẫn nhân gian phản chiếu Thiên Khung!

	Nhân gian có ngàn vạn ánh trăng, lúc này muốn đi kia một chút Hỏa tinh ước hẹn.

	Ngày đó bên thái dương, nhân gian nguyệt.

	Rốt cục đụng vào nhau.

	Vô tận kiếm ti đem kia một chút thương mang bọc, như tơ tằm đan dệt kén, tụ thành ngân nguyệt giữa bầu trời.

	"Mặt trăng" nuốt chửng "Thái dương" .

	Tất cả mọi người có thể cảm thụ có được, trong lúc chất chứa kinh khủng lực lượng.

	Kiếm ti không ngừng bay ra, không ngừng tụ tập.

	"Ngân nguyệt" càng ngày càng gấp mật, càng lúc càng bành trướng, càng lúc càng giống là một vòng cụ thể nguyệt.

	Có thể kia ngân nguyệt bên trong có màu vàng kim.

	Lúc đầu chỉ thấy một chút, sau đó nhiễm kim quầng.

	Sau đó theo mở ra kim quang.

	Hơn thấy rõ ràng, càng thêm rõ ràng.

	Oanh!

	Màu vàng kim biển lửa trải rộng ra tới, trong nháy mắt nổ tung kiếm ti kén!

	Giống như là một đóa vàng bạc hai màu hoa, tại không trung tràn ra rồi...

	Ngàn vạn ngân sắc kiếm khí ti, phải không ngừng tràn ra không ngừng điêu tàn " cánh hoa" .

	Trung tâm kia một cái kiêu ngạo thân ảnh, là tự mình nhìn trời gió " nhụy hoa" .

	Mà đã nổ tung màu vàng kim hải dương, là vẻ đẹp của nó, là của nó, là của nó hương thơm!

	Không.

	Nó rõ ràng là một con sông.

	Một điều nham tương sông.

	Như nham tương sông giàn giụa, xông qua ngân bạch kiếm ti ngăn chặn, mênh mông cuồn cuộn nghiêng rơi!

	Chiến trường còn ở trên không, có thể Bất Thục Thành bên trong rất nhiều người, đã cảm nhận được nóng bỏng, cảm nhận được vô cùng lo lắng.

	Treo ở Trương Tuần vùng trời kiếm đan.

	Một rơi rụng, lại rơi rụng, lại rơi rụng.

	Liên tục hạ xuống ba lần.

	Sau đó bỗng nhiên thả ra lập lòe ngân quang.

	Không hề... nữa có kiếm ti đi cao khung, không hề... nữa có kiếm ti đi tu bổ càng chỗ cao kia đã phá thành mảnh nhỏ chiến trường.

	Hàng vạn hàng nghìn kiếm ti liền tại chỗ đan dệt, ngay tại không trung, lấy kiếm đan bản thân làm kiếm cách, nhanh chóng bện thành một thanh sáng ngân sắc hoa lệ trường kiếm.

	Ba ba!

	Chuôi này trường kiếm hình thành đồng thời, không trung liền xuất hiện một điều thật dài hắc tuyến.

	Đây không phải là hắc tuyến, đây chẳng qua là quang tại nơi đó bị cắn nuốt, đó là nghiêm chỉnh mảnh không gian thật lớn cũng đã nứt ra!

	Kia tựa hồ vô bờ bến màu vàng kim biển lửa cũng rạn nứt!

	Mà mọi người rốt cục thấy rõ ràng, tại tách ra hỏa diễm, tách ra trong không gian, hai loại phong mang vẫn bằng tốc độ kinh người đi xuyên, sáng ngân sắc mũi kiếm, ngăn lại màu vàng kim mũi thương, tại không trung ngắn ngủi mà lại huy hoàng tĩnh lặng!

	Tại kịch liệt nhất thời điểm, bọn chúng thế nhưng là trầm mặc.

	Đây mới thực là Thần Lâm tầng thứ đối quyết.

	Mà lại tuyệt không phải bình thường Thần Lâm tu sĩ có thể có được lực lượng!

	Trong lúc nhất thời thanh sắc đều không.

	Tầm mắt bị chặt đứt mà lại bị tiếp tục.

	Tất cả yên diệt mà lại tân sinh.

	Mọi người thấy ——

	Trương Tuần đứng ở phố dài ngay giữa, kia một thanh sáng ngân sắc kiếm, treo ở hắn trước người.

	Tóc đen như mực buông xuống Chúc Duy Ngã, xách ngược Tân Tận Thương, rơi vào phố dài phía bên phải nóc nhà trên.

	Ngày đó trống không liệt diễm, kiếm khí ti, không gian kẽ nứt... Toàn bộ cũng đã biến mất, giống như là bị cái gì lực lượng cấp lau đi.

	Kinh khủng như thế đối quyết chấm dứt.

	Bất Thục Thành chưa toái một gạch một ngói, chưa thương một người một vật.

	Khương Vọng không có quay đầu, nhưng hắn biết, là Hoàng Kim Mặc đã xuất thủ.

	Trương Tuần hôm nay không có bất kỳ phần thắng.

	Hắn liền Chúc Duy Ngã đều không có ngăn chặn, mà Bất Thục Thành còn có một vị Tội Quân.

	Thậm chí Khương Vọng rõ ràng, nơi đây còn có một cái xương sống mở hai mươi mốt trọng võ phu, nói không chừng cũng đã tấn vị Thần Lâm.

	Trương Tuần đương nhiên cũng có thể hiểu tình thế.

	Hắn thẳng xương sống như thiết, ngẩng đầu lên, nhìn nóc nhà trên Chúc Duy Ngã nói: "Tiêu Thứ trộm lấy Lục Thức Đan, loạn ta Nguyên Thủy đan hội, là ta Đan quốc quốc tặc! Ta không xa vạn dặm, tới đây bắt giặc. Các ngươi Bất Thục Thành, quả thật muốn bao che với hắn?"

	Lục Thức Đan? Nguyên Thủy đan hội? Khương Vọng trong nháy mắt hồi tưởng lại Sở Dục Chi đã nói những... thứ kia, rốt cục rõ ràng vì cái gì phát sinh hôm nay một màn này.

	Tất cả mọi người đang đợi Chúc Duy Ngã trả lời.

	Chúc Duy Ngã cằm khẽ nhếch, chỉ nói: "Bất Thục Thành có Bất Thục Thành quy củ."

	Liên Hoành vào lúc này, rốt cục có thể đi về phía trước mấy bước, hắn yêu đao đã trở vào bao, bộ dạng uể oải nói: "Ở chỗ này, không ai ngăn ngươi giết người, chỉ cần ngươi chịu giao tiền. Không ai quan tâm ngươi có cái gì câu chuyện, ngươi từ đâu cái địa phương tới, ngươi lưng đeo cái gì trách nhiệm. Ngươi xem Tiêu Thứ tới nơi này, có thể có nói một câu ủy khuất của hắn, có thể có cầu khẩn một câu? Bởi vì hắn so với ngươi càng hiểu nơi đây, càng rõ ràng cái gì là Bất Thục Thành quy củ."

	Tiêu Thứ liền đứng sau lưng Khương Vọng không xa địa phương.

	Vẫn trầm mặc.

	Liên Hoành lại nói: "Tại hắn dùng mệnh kim mua thời hạn kết thúc lúc trước, hắn là không thể tăng giá. Còn thật sự tính toán, kỳ thực cũng không hao phí quá nhiều, ngươi cùng kia ở chỗ này tán gẫu lãng phí thời gian, chi bằng nắm chặt thời gian đi trù tiền."

	Vị này Bất Thục Thành tội Vệ thống lĩnh, thật là nắm chặt tất cả cơ hội vì Bất Thục Thành "Kiếm tiền" .

	Hắn quả thật thật sự không quan tâm Trương Tuần cùng Tiêu Thứ trong lúc đó đúng sai phải trái nhân quả. Ai đúng ai sai đều không sao cả.

	Hắn chỉ để ý Bất Thục Thành, chỉ để ý quy củ của nơi này.

	Nhưng Liên Hoành nói nhiều như vậy, Trương Tuần căn bản cũng không để ý tới.

	Thần Lâm trở xuống đều con kiến hôi, với hắn Trương Tuần mà nói, Bất Thục Thành bên trong cái này không biết cái gọi là gia hỏa, nào có nói chuyện tư cách?

	Hắn vẫn chẳng qua là nhìn chằm chằm Chúc Duy Ngã: "Tiêu Thứ là ta Đan quốc người, cũng quả thực cho các ngươi Bất Thục Thành thêm phiền toái, ta nguyện ý ra một khoản nguyên thạch, để mà biểu đạt áy náy của ta."

	Hắn lấy ra một cái túi tiền: "Nơi này có hai mươi viên nguyên thạch. Người ta mang đi, nguyên thạch ta lưu lại. Ngươi xem như thế nào?"

	Hai mươi khối nguyên thạch, không thể nói không có thành ý.

	So với Tiêu Thứ giao ra mệnh kim, đã bành trướng rất nhiều lần.

	Này hai mươi khối nguyên thạch, ước chừng cùng cấp tại hai mươi phổ thông trữ vật hạp, cũng có thể mua hai mươi viên Giáp đẳng Khai Mạch Đan. Tại siêu phàm trong thế giới, cũng tuyệt đối cũng coi là một khoản nhiều tư sản.

	Đương nhiên, không phải nói Trương Tuần cầm không ra càng nhiều tới, mà là hắn cảm thấy, nhiều như vậy nên đã đầy đủ rồi.

	Hắn cho Bất Thục Thành đầy đủ mặt ngoài, cho trước mặt vị này Thần Lâm cường giả đầy đủ lớn lên bậc thềm.

	Tiêu Thứ chẳng qua là vào một chuyến Bất Thục Thành, liền có thể cho Bất Thục Thành sáng tạo lớn như vậy lợi nhuận. Chẳng lẽ không chuộc thành còn có cái gì có thể chưa đủ sao?

	Đan quốc tại Bất Thục Thành, là bực nào rất to lớn.

	Hắn Trương Tuần lại là nhân vật nào?

	Hắn đã lui nhường đến đây!

	Về tình về lý, chuyện này đều nên đến đây chấm dứt rồi. Cường giả trong lúc đó, riêng phần mình có lưu thể diện.

	Nhưng Chúc Duy Ngã nhưng chỉ là nhìn về phía Liên Hoành: "Ngươi chưa cùng hắn đã nói Bất Thục Thành quy củ sao?"

	Đây là một cái như thế nào kiêu ngạo cùng sắc bén người!

	Trương tuần thị Liên Hoành như không có gì, hắn liền nhất định phải làm cho Liên Hoành thể hiện tồn tại cảm.

	Nhưng lại hoàn toàn không ở lại nửa phần dư địa, không cấp vị này Đan quốc ba mươi tuổi trở xuống đệ nhất nhân một đinh chút mặt mũi.

	Liên Hoành nghe vậy, đang cười buông tay ra: "Đương nhiên đã nói sao, nhưng sợ rằng nhân gia không có còn thật sự nghe."

	Trương Tuần mặt trầm như thủy.

	Hắn cấp đến bảng giá đương nhiên không thấp, nhưng nếu là đối ứng tại tiền chuộc số lượng, cũng thật sự kém đến quá xa.

	Hắn áp chế tức giận, tận lực bình tĩnh nói: "Ngươi ta cũng biết, cái gọi là quy củ, đều là cấp không thể không thủ quy củ người chuẩn bị. Hay là nói, các hạ còn có cái gì khác nhu cầu?"

	Chúc Duy Ngã đứng ở nóc nhà trên, nhẹ khẽ lắc đầu, hắn cảm thấy có một ít tiếc nuối, một cái có như thế thực lực người, vì sao nhưng lại quả thật một cái tục tằng người đâu?

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía áo choàng ma y Khương Vọng: "Khương sư đệ, ngươi như thế nào đánh giá hắn lời nói này?"

	Khương Vọng nhưng thật ra không có ngờ tới chính mình lại bị điểm danh.

	Nghĩ sơ nghĩ, dứt khoát đem này lừa mình dối người áo choàng thu vào, trên người Như Ý Tiên Y cũng còn chuyển làm thanh sam.

	Hắn liền lấy hắn thân phận của Khương Vọng, lấy hắn Khương Vọng danh nghĩa, tại Tiêu Thứ trước người nói ra: "Ta cho rằng, quy củ là được trật tự. Phá hoại quy củ, là được tại phá hoại trật tự. Nếu như không là chuẩn bị lấy mới, tốt hơn trật tự, tới lấy thay hiện hữu trật tự, như vậy loại hành vi này bản chất, là được tại móc sợi rễ, hủy trụ cột. Một lần không tra, hai lần chưa phát giác, từ từ quy củ liền không có người để ý, trật tự cũng đã mất đi nó tồn tại trụ cột, tổ kiến có thể bại trường đê ngàn dặm, Tinh Hỏa có thể đốt cao lầu vạn trượng. Xem thoả thích sách sử, các nước trần chuyện tấm gương nhà Ân chưa xa, chư vị phải có xét."

	Chúc Duy Ngã nở nụ cười: "Trương Tuần, muốn móc ta Bất Thục Thành chi căn cơ ngoài?"

	"Loạn pháp chi địa, có cái gì lâu dài có thể nói!" Trương Tuần đã sắp ức chế không được Nộ Hỏa: "Cần gì nói những thứ này!"

	Chúc Duy Ngã cho nên không cười: "Ta Khương sư đệ ước chừng là đối Tiêu Thứ có một ít đồng tình, cho nên nói cái gì đó quy củ, trật tự. Đương nhiên, cũng có khả năng đơn thuần chẳng qua là hắn sách sử đọc được tốt, đọc lên chính mình cảm ngộ. Ngươi Trương Tuần ý tứ ta rõ ràng, thẳng thắn nói, ta cùng quan điểm của ngươi là gần gũi. Cái gọi là quy củ, không cách nào trói buộc chân chính người có thực lực. Nhưng vấn đề là..."

	Hắn hoành thương tại trước người: "Ngươi là người kia sao?"

	Quá kiêu ngạo, quá tự ta, quá không đem Trương Tuần để vào trong mắt!

	Nhưng lúc này Trương Tuần, ngược lại cười.

	Hắn cười giận dữ, thanh âm là nghiêm túc, nhẹ nhàng: "Ta là không phải có thể như vậy lý giải —— các ngươi Bất Thục Thành đã chuẩn bị kỹ càng, muốn cùng ta Đan quốc là địch?"

	"Ngươi khiến Phí Nam Hoa tới, ngươi Trương Tuần còn chưa có tư cách nói những lời này!" Bất Thục Thành lầu bốn cửa sổ, lúc này xuất hiện một cái cô lãnh nữ nhân, Kim Tuyến thêu tại màu đen hoa xiêm áo trên, phác họa ra kinh người độ cong. Mà nàng phượng mâu hàm sát, liền lạnh lùng như vậy nhìn tới đây ——

	"Cút ngay đi!"

	Trương Tuần nắm tay thoáng cái nắm chặt!

	Nhưng lại chậm rãi buông ra.

	So với kia cột trường thương đáng sợ hơn, là kia lặng yên không một tiếng động lau đi toàn bộ chiến đấu dư âm lực lượng. Đó cũng là lúc trước hắn tuyển chọn dừng tay đàm phán nguyên nhân.

	Mà giờ khắc này, đã trở thành hắn nén giận lý do.

	Hắn nuốt vào chính mình kiếm đan, tựa như nuốt vào chính mình sản xuất trái đắng.

	Hắn chính xác xoay người, hướng ngoài thành đi tới.

	Tại Bất Thục Thành cư dân dáng vẻ khác nhau ánh mắt trung, hắn một mình hướng ngoài thành đi.

	Đi đến cửa thành bên ngoài, lại dừng lại.

	Hôm nay hắn mặt mũi quét sân, hôm nay hắn bị chịu khuất nhục.

	Có thể hắn không có lúc đó phẩy tay áo bỏ đi.

	Cũng không có truyền tin Đan quốc, lại mời cao thủ đến giúp.

	Không có nói thêm gì nữa san bằng Bất Thục Thành các loại hung tàn lời nói.

	Bởi vì đó cũng không phải một món quá hiện thực sự tình. Bởi vì cao tầng cường giả bước dài quốc tới đây không rất dễ dàng. Bởi vì Đan quốc cao tầng chiến lực vốn là trứng chọi đá. Bởi vì Đan quốc quân đội mở bất quá tới. Bởi vì bắt giết một cái Tiêu Thứ, vốn không nên cần nhiều như vậy lực lượng.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi, hắn chỉ cần bắt giết Tiêu Thứ, không cần đắc tội Bất Thục Thành, không cần cấp Đan quốc không duyên cớ gây thù chuốc oán!

	Có rất rất nhiều lý do...

	Chạy một cái Tiêu Thứ, loạn một cuộc Nguyên Thủy đan hội, Đan quốc đã kinh không vẫy vùng nổi!

	Cho nên hắn đi đến Bất Thục Thành ngoài cửa thành liền dừng bước.

	Như vậy một vị thả chư thiên xuống cũng có thể được xưng tụng nổi danh Thần Lâm cảnh thiên kiêu, xoay người lại, đối mặt với Bất Thục Thành, đối mặt với những... thứ kia đều có tâm tư ánh mắt, liền như vậy lấy vì tịch, khoanh chân mà ngồi.

	Hắn kiên nghị nét mặt trên nếu không thấy một chút dao động, chỉ nói ——

	"Ta ở chỗ này chờ ngươi."
Kết chương.