Chương 1721: Vạn cổ ai đồng hành
 
 	Bệ Ngạn thú thổ đến, rất nhiều người đều không rõ nguyên nhân.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại lúc tất cả mọi người buồn bực vì cái gì Bệ Ngạn thú thổ sẽ xuất hiện tại dưới thiên mệnh Nhân Hoàng giới, đột nhiên một tiếng vang thật lớn phá vỡ Nhân Hoàng giới yên lặng.
 
 	Ở thời điểm này Tẩy Nhan Cổ Phái dâng lên một chiếc cự hạm, chiếc này cự hạm từ từ bay lên thời điểm có thể che đậy thiên không, chiếc này cự hạm hoàn toàn lộ ra toàn thân thời điểm để cho rất nhiều người vì đó sợ hãi thán phục, để cho rất nhiều người vì đó rung động, chiếc này cự hạm to lớn, giống như là một khối biết phi hành đại lục vậy!
 
 	Chiếc cự hạm này thập phần đồ sộ, cả chiếc cự hạm từng gia trì qua, bị đánh bóng qua, hơn nữa chiếc này cự hạm lấy cực kỳ hiếm có thần kim tạo thành, cả chiếc cự hạm chính là một cái có thể di động thiên địa.
 
 	Dạng này cự hạm rủ xuống một mảnh dài hẹp như thác trời pháp tắc, cả chiếc cự hạm càng là có từng tầng từng tầng phòng ngự , có thể nói cả chiếc cự hạm tựu là bền chắc không thể phá được thành lũy.
 
 	Đây là Hải Loa Hào, Lý Thất Dạ giành lấy Hải Loa Hào về sau lại trải qua lần nữa chế tạo cùng đánh bóng, đã trở thành một cái hoàn toàn mới pháo đài di động, đây cũng là Lý Thất Dạ vì lên đệ thập giới dùng vào tài nguyên.
 
 	Có thể vì Lý Thất Dạ cái này di động thành lũy cho dù lên đệ thập giới về sau y nguyên có thể đỡ nổi đệ thập giới cường giả công phạt, liền xem như chư đế chúng thần ra tay, đều như cũ có hi vọng.
 
 	Hoàn toàn mới Hải Loa Hào không chỉ là pháo đài di động, vẫn là Lý Thất Dạ tương lai tại đệ thập giới di động căn cứ, đây là cung cấp Minh Dạ Tuyết bọn hắn sử dụng.
 
 	Hoàn toàn mới Hải Loa Hào để cho người thấy một màn như vậy vì đó rung động, nhưng càng thêm rung động là đứng trên Hải Loa Hào tồn tại.
 
 	Tại phía trên hoàn toàn mới Hải Loa Hào, đầu tàu có một đầu to lớn vô cùng Hoàng Long đang cuộn lại, đầu này Hoàng Long phun ra nuốt vào lấy long tức, hắn long tức như sóng to gió lớn bao phủ Cửu Thiên Thập Địa! Một đầu Hoàng Long như vậy để cho bất luận kẻ nào nhìn cũng vì đó run rẩy, tựa hồ hắn duỗi ra ra ngũ trảo có thể đập nát toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	Tại phần đuôi cự hạm nằm sấp một đầu Mãnh Hổ, đầu này Mãnh Hổ thập phần to lớn, hắn nằm ở chỗ này thân thể to lớn giống như là một dãy núi nằm ngang tại đó, đương đầu này Mãnh Hổ vừa mở ra hai mắt thời điểm hắn một đôi mắt tựa như Thái Dương, riêng là ánh mắt của hắn cũng có thể trong nháy mắt cách không hòa tan một tôn Thần Hoàng.
 
 	Chứng kiến dạng này một đầu Hoàng Long cùng một đầu Mãnh Hổ chiếm giữ tại phía trên cự hạm, tất cả mọi người vì đó run rẩy, tại thế gian này trừ phi là Tiên Đế xuất thủ, bằng không mà nói, ai đến rồi cũng không phải trước mắt đầu này Hoàng Long cùng Mãnh Hổ đối thủ.
 
 	Trước mắt đầu này Hoàng Long cùng Mãnh Hổ bọn hắn chính là tại dưới Phục Long Sơn cái kia Long cùng hổ, đương nhiên bọn họ đều là có tên, con rồng này tại đệ thập giới thời điểm được người xưng là Hoàng Long, mà đầu này Mãnh Hổ tại đệ thập giới thời điểm được người xưng là Bá Hổ!
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ bọn hắn tại đệ thập giới thời điểm có thể nói là Sinh Tử oan gia, hai người bọn họ chủng tộc là có trăm ngàn vạn năm ân oán, cho nên Hoàng Long cùng Bá Hổ song phương là đối thủ một mất một còn, thường là vừa thấy mặt đã đánh nhau, hơn nữa bọn hắn song phương là thực lực tương đương, song phương đánh nhau thường thường là phân không ra thắng bại, bọn hắn một trận chiến có thể đánh tới mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm.
 
 	Tại về sau một lần vô tình, ở dưới đủ loại nguyên nhân, Hoàng Long cùng Bá Hổ đôi này oan gia song song từ đệ thập giới hạ xuống tại trong Cửu Giới, vốn đệ thập giới hạ xuống tại Cửu Giới đó là chuyện không thể nào, đệ thập giới tồn tại trên căn bản là không cách nào từ đệ thập giới xuống đến Cửu Giới, nhưng Hoàng Long cùng Bá Hổ vừa vặn gặp vạn cổ khó có cơ hội, song song hạ xuống, bị ép tại dưới Phục Long Sơn, một mực không cách nào xuất thế.
 
 	Chứng kiến Hoàng Long cùng Bá Hổ chiếm giữ tại phía trên cự hạm, rất nhiều người đều đánh run một cái, dạng này nội tình ai nhìn cũng không dám gây, ai cũng sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Tại phía trên cự hạm ngoại trừ Hoàng Long cùng Bá Hổ, còn có Nam Đế, Tiên Lão, Huyết Ngưu Thần Ma, Thiên Tùng Thụ Tổ . . . vân vân từng tôn vô địch hạng người đứng tại đó, bọn hắn không có chút nào thu liễm khí thế ý tứ, khi bọn hắn tất cả khí tức phóng ra ngoài thời điểm, toàn bộ Nhân Hoàng giới cũng vì đó run rẩy, thậm chí có thể nói toàn bộ Cửu Giới cũng vì đó run rẩy.
 
 	Nhìn xem trên cự hạm đứng đấy từng cái vô địch hạng người, rất nhiều người cũng vì đó run rẩy, rất nhiều người xa xa chứng kiến đều nhao nhao tránh lui, không dám tới gần.
 
 	Chứng kiến đội hình như vậy, cái này đã không cần lại nói cái gì, cái này đã đầy đủ nói rõ đệ nhất hung nhân nội tình rồi, phóng nhãn Cửu Thiên Thập Địa cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mới có được dạng này nội tình.
 
 	"Đây là muốn làm một vố lớn sao?" Có cổ lão Bất Hủ chứng kiến đội hình như vậy cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, giật mình nói: "Vạn cổ đến nay Tiên Đế muốn mang một hai người đi lên đều là khó khăn trùng trùng điệp điệp, hiện tại Âm Nha đại nhân dĩ nhiên là mang theo khổng lồ như thế đội hình lên đệ thập giới, cái này không hổ là vạn cổ phía sau màn hắc thủ nha, liền Tiên Đế làm không được sự tình hắn có thể làm được, cái này khó trách hắn có thể chúa tể Cửu Giới cái này đến cái khác thời đại."
 
 	Lúc này có rất nhiều người nhao nhao phục bái, phục bái người không thiếu là Thần Hoàng, không thiếu là tuyệt thế hạng người, những người này đều là đến tiễn biệt, trong bọn họ có Huyết tộc lão tổ, có Chiến Thần Điện chư tổ, cũng có Kỳ Trúc Sơn cường giả. . .
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên Lão, Nam Đế. . . Bọn hắn đều phải rời đi, cho nên vãn bối của bọn hắn đều nhao nhao đến đây tiễn đưa, trừ đó ra, bởi vì Mai Tố Dao, Ma Cô, Tử Thúy Ngưng. . . Các nàng cũng muốn rời đi, cho nên Trường Hà tông, Thiên Đạo Viện, Trấn Thiên Hải thành vân...vân rất nhiều đại giáo môn phái đều có lão tổ đến đưa tiễn.
 
 	Có thể nói đội ngũ tiễn đưa rất khổng lồ, đều là giữa đương thời cường đại nhất môn phái truyền thừa, cho nên khi chiếc này cự hạm xuất hiện thời điểm, liền xem như Cửu Giới cường giả đi vào Nhân Hoàng giới, đều rối rít nhượng bộ lui binh, cũng không dám đi trêu chọc dạng này đội ngũ.
 
 	Tại trong đội ngũ tiễn đưa, có người không bỏ, có người không biết làm sao, có người thút thít nỉ non. . .
 
 	Tựu là ngay cả Trần Bảo Kiều cha mẹ đều đến vì nàng tiễn đưa, bọn hắn cha mẹ là khóc đỏ tròng mắt, bất quá với tư cách cha mẹ bọn hắn cũng không có quyền can thiệp nữ nhi của mình, huống chi, trong tương lai nữ nhi của bọn hắn có rộng lớn hơn tiền đồ, bọn hắn làm cha mẹ cũng không có quyền đi ngăn trở nàng.
 
 	Tại trong đội ngũ rời đi, như Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên Lão, Thiên Tùng Thụ Tổ bọn hắn ngược lại tốt hơn nhiều, bọn họ đều là thuộc về nhân vật đời trước, bọn hắn đều đã nhìn thấu, bọn hắn đều sống vô số năm tháng, tại Cửu Giới này không có bao nhiêu đồ vật để bọn hắn đi lưu luyến, hơn nữa bọn họ đều là tuổi già, bọn hắn tại tuế nguyệt phần cuối là buông tay đánh cược một lần.
 
 	Cho nên Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn rời đi thời điểm ít đi rất nhiều thương cảm, bọn hắn trái lại hưng phấn không thôi, có buông tay đánh cược một lần cảm xúc.
 
 	Mà Mai Tố Dao, Lý Sương Nhan các nàng những nữ hài tử này là tránh không được thương cảm, dù sao lần này rời đi Cửu Giới chỉ sợ là mãi mãi cũng không về được, lần này rời đi về sau các nàng cũng lại nhìn không tới trưởng bối của mình, thân nhân, cha mẹ, cho nên trong các nàng không ít là đỏ tròng mắt, mặc dù là như thế các nàng y nguyên kiên định lựa chọn tiến về đệ thập giới, dù sao đây là một loại truy cầu.
 
 	Tại trong bọn họ bình tĩnh nhất đúng là muốn thuộc về Ma Cô rồi, đối với Ma Cô tới nói chỉ cần Lý Thất Dạ tại, thiên địa ở phương nào cũng không đáng kể, bất luận thiên địa có bao nhiêu lớn, nàng đều thập phần lạnh nhạt. Đối với Ma Cô tới nói, chỉ cần Lý Thất Dạ ở địa phương, tựu có thiên địa, tựu có thế giới hết thảy.
 
 	Cho nên Ma Cô cũng không thương cảm, cũng không hưng phấn, thập phần thong dong, thập phần lạnh nhạt, nàng cái kia phong khinh vân đạm tư thái tựa như xuất thế Tiên Tử, tuyệt thế Vô Song.
 
 	Chiến hạm khổng lồ dừng ở dưới thiên mệnh, giờ này khắc này Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên Lão, Nam Đế bọn hắn cũng chờ đợi , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ oanh mở đi thông đệ thập giới thời không ngăn cách.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, tại thời khắc này Tẩy Nhan Cổ Phái hiện lên một đầu đại đạo, đầu này đại đạo nối thẳng hướng thiên mệnh, đầu này đại đạo bày ra, tiếng long ngâm không dứt bên tai, tiếng phượng hót thét dài thiên địa.
 
 	Tại trên đại đạo, có từng tôn thần linh yết xướng; tại trên đại đạo này, có tiên tuyền phún dũng, có thần hoa nở rộ; tại trên đại đạo này, có Hỗn Độn khí tức tràn ngập, Thái Sơ lực lượng dồi dào.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ từ Tẩy Nhan Cổ Phái đi ra, mười ba mệnh cung trôi nổi tại trên bầu trời, khi hắn đạp vào trên đại đạo, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tứ đại tiên thể hiển hiện, vô cùng vô tận Sí Diễm xông lên Cửu Thiên Thập Địa, tại dưới Lý Thất Dạ vô địch Sí Diễm, trong nháy mắt đem nhật nguyệt tinh thần quét xuống.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toàn thân bạo phát vô địch Tiên Đế chi uy, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ Tiên Đế chi uy không chỉ là tràn ngập tại Nhân Hoàng giới, tại toàn bộ Cửu Giới đều gánh chịu lấy lực lượng của hắn, vào giờ phút này, Lý Thất Dạ là không chỗ nào không có, có mặt khắp nơi, cái kia vĩ ngạn vô thượng thân ảnh để cho bất luận kẻ nào cũng nhịn không được mà phục bái tại đất.
 
 	"Bệ hạ ——" giờ này khắc này, tại Cửu Giới, tại Nhân Hoàng giới, vô số sinh linh tại dưới Lý Thất Dạ vô địch Tiên Đế chi uy quỳ rạp xuống đất, lòng kính trọng tự nhiên sinh ra, liền xem như người không muốn quỳ xuống nhưng là tại dưới nội tâm bản năng sợ hãi, bọn hắn đều không thể đứng vững thân thể, hai chân như nhũn ra, vẫn là "Phanh" một tiếng ngã quỳ trên mặt đất.
 
 	Lý Thất Dạ đạp vào đại đạo, chậm rãi đi tới, lúc này cho dù hắn không có gánh chịu thiên mệnh, hắn đã là cao cao tại thượng Tiên Đế rồi, trong một cái liếc nhìn, thiên địa vạn pháp gào thét, ức vạn sinh linh phục bái tại đất, tại dưới hắn vô địch lực lượng, không phải do ngươi không thần phục.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tay nắm Bộ Liên Hương, chậm rãi đi tại trên đầu này vô thượng đại đạo, bọn hắn đi rất chậm, tựa hồ lần đi này liền trở thành tuyên cổ.
 
 	Lúc này Bộ Liên Hương là đẹp như vậy, mỹ mạo của nàng để cho nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó ảm đạm phai mờ. Đương Lý Thất Dạ dắt tay nàng hành tẩu tại trên đại đạo thời điểm, cho dù nàng không phải Đế hậu, đó cũng là hơn Đế hậu.
 
 	Tại thời khắc này, Cửu Thiên Thập Địa không ít công chúa thần nữ chứng kiến một màn này cũng không khỏi vì đó hâm mộ, giữa cả thế gian vào giờ phút này cũng chỉ có Bộ Liên Hương có thể được hưởng dạng này vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Đối với thế gian rất nhiều Thánh nữ thần nữ mà nói, còn có cái gì so trở thành Đế hậu càng đáng giá kiêu ngạo sự tình, đây là một loại vô thượng vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Hành tẩu trên đại đạo, Lý Thất Dạ cùng Bộ Liên Hương là mười ngón nắm chặt, mặc dù là chuẩn bị ly biệt, Bộ Liên Hương vẫn là thong dong như vậy, là ưu nhã như vậy, là cao quý như vậy!
 
 	Bộ Liên Hương không có đem tâm tình của mình biểu lộ tại trên mặt, lúc này nàng chỉ có ưu nhã cao quý. Tuy nhiên nàng cũng biết từ biệt về sau sẽ không thể gặp lại, nhưng là nàng trước sau như một ủng hộ nam nhân của mình.
 
 	Đối với Bộ Liên Hương tới nói, nàng sẽ không để cho chính mình trở thành câu thúc nam nhân của mình trên đại đạo, cho dù biết rõ lên đệ thập giới về sau bọn hắn trọn đời không thể gặp lại, nhưng nàng y nguyên ủng hộ nam nhân của mình giết đến tận đệ thập giới!
 
 	Tuy nhiên nàng không phải Đế hậu, nhưng hơn cả Đế hậu, nàng có Đế hậu phong thái, có Đế hậu ung dung, cũng có Đế hậu cơ trí, cho nên nàng tại trong lòng Lý Thất Dạ có địa vị không tầm thường.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nắm Bộ Liên Hương độc hành tại trên đại đạo, độc hưởng vinh hạnh đặc biệt như thế, có Đế hậu phong thái, đối với dạng này sự tình chúng nữ tử cũng không có ý kiến, Mai Tố Dao các nàng cũng sẽ không vì vậy mà ghen ghét.
 
 	Theo các nàng Bộ Liên Hương có tư cách được hưởng dạng này vinh hạnh đặc biệt, nếu như tại trong các nàng ai muốn trở thành Đế hậu, Bộ Liên Hương nhất định là một cái trong đó.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng biết, Bộ Liên Hương so với các nàng trả giá đến càng nhiều, hơn nữa Bộ Liên Hương lưu tại Cửu Giới, không chỉ vẻn vẹn bởi vì nàng không muốn sống thêm một thế, đồng thời cũng là bởi vì nàng muốn đem huyết thống truyền thừa tiếp.
 
 	Cho dù tương lai thế giới băng diệt rồi, nhưng là Bộ Liên Hương y nguyên lưu lại hy vọng, vẫn là lưu lại truyền thừa, nàng tại canh gác lấy Cửu Giới, nàng tại canh gác lấy Lý Thất Dạ huyết thống!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.