Chương 601 : Bạn bè.
Lý Gia Kiệt mắt không chớp thẳng tắp nhìn Phương Thần, khóe môi nhếch lên thuộc về người thắng nụ cười.

	Hắn thấy bất kể Phương Thần như thế nào phẫn nộ, cuối cùng cũng ắt sẽ khuất phục tại hắn, khuất phục tại hắn lực lượng sau lưng, liền như là dĩ vãng bình thường.

	Lấy trước kia chút nói là thương nhân cũng tốt, doanh nhân cũng được đồ chơi, không cuối cùng cũng quỳ mọp ở dưới chân của hắn, ngoan ngoãn đem cổ phần đưa tới cửa, hắn cảm thấy chỉ lấy đi Phương Thần năm phần trăm cổ phần, đã coi như là khách khí.

	Bất quá lần này, không phải hắn không nghĩ lấy thêm, chỉ là không thể lấy thêm mà thôi, dù sao Tiểu Bá Vương quá lớn , mười tám tỷ giá thị trường, hắn cảm thấy trừ những thứ kia quốc tự đầu ương xí cùng địa phương nước lớn mong đợi, thật đúng là không có mấy cái xí nghiệp có thể đạt tới như vậy giá thị trường.

	Kỳ thực hắn vẫn cảm thấy cái gì đánh giá giá trị a, giá thị trường a, đều là hư , đều là những thứ này nhà kinh tế học cùng thương nhân lấy ra gạt người vật, hơn nữa, bọn họ trừ đưa tiền ra, cho còn có sau lưng tài nguyên cùng năng lượng.

	Tại sao không ai cho bọn họ có năng lượng tính toán giá trị bao nhiêu tiền?

	Tính toán bọn họ giúp xí nghiệp giải quyết vấn đề, tranh thủ chính sách, giá trị bao nhiêu tiền?

	Còn nữa, bốn điểm năm trăm triệu, đã là bọn họ những người này có thể lấy ra cực hạn, nhiều hơn nữa vậy, thật không bỏ ra nổi tới, dù sao địa chủ nhà cũng không có dư lương a.

	Nghĩ tới đây, hắn có chút uất khí, bọn họ nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, cũng mà còn có Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm như vậy trong vòng đỉnh cấp ba đời, dốc hết gia sản, vậy mà chỉ lấy một xí nghiệp năm phần trăm cổ phần, thật có chút mất mặt.

	Trừ phi là Phương Thần có thể lại trang điểm chiết khấu, giảm 70%, giảm 80%, thậm chí tặng không!

	Lý Gia Kiệt trong mắt không khỏi thoáng qua một tia tham lam ánh sáng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết chuyện này không có khả năng lắm, Phương Thần tài lực lớn đến nước này, còn là ít nhiều có chút năng lực, có chút quan hệ, tuyệt không phải mặc cho bọn họ làm thịt cừu non, bằng không bọn họ cũng sẽ không ngồi ở chỗ này, tâm bình khí hòa cùng Phương Thần thương lượng thế nào kiếm tiền.

	Càng chưa nói bọn họ còn trông cậy vào Phương Thần có thể tiếp tục mang theo bọn họ ở nhà đất cùng thuận mua chứng bên trên kiếm tiền.

	Cho nên nói, ăn chùa Phương Thần bốn điểm năm trăm triệu đã đủ rồi, hơn nữa còn có thể móc được Tiểu Bá Vương chuyến xe này, hắn sâu trong nội tâm tham lam đã được đến ngắn ngủi thỏa mãn.

	"Phương tổng, ta cảm thấy chuyện này ngươi cũng không thua thiệt gì, chúng ta trừ cho ngươi tiền ra, cho còn có chúng ta sau lưng tài nguyên cùng năng lượng, ta cảm thấy giảm 50% phải là một tương đối hợp lý trị số." Lý Gia Kiệt vừa cười vừa nói, một bộ ăn chắc Phương Thần bộ dáng.

	Nhưng lúc này, Liễu Nguyên Tuấn vụt đứng lên, chỉ Lý Gia Kiệt tức miệng mắng to: "Họ Lý , ngươi mẹ nó còn dám nói một câu, lão tử bây giờ liền đánh chết ngươi!"

	Hắn cảm thấy nếu là hắn nếu không đứng ra nói chuyện, Phương Thần đoán chừng muốn coi hắn là làm Lý Gia Kiệt đồng bọn, cảm thấy trong lòng hắn cất giấu cái gì mèo nhi ngán!

	Nỗi oan ức này hắn nhưng gánh không nổi!

	Nghe xong Lý Gia Kiệt lời nói mới rồi, hắn cảm giác mình trái tim cũng muốn bay ra ngoài, hàng này bản thân muốn chết, đừng mẹ nó liên lụy bọn họ.

	Hắn thật phục, cưỡng bách Phương Thần lấy bớt năm chục phần trăm bán đứng cổ phần, hắn Lý Gia Kiệt còn cảm thấy hắn có sửa lại!

	Ý niệm này, hắn cũng không động tới, hắn rất biết rõ, bọn họ những thứ này cái gọi là thân phận bối cảnh, bất quá là một trương Phương Thần chịu mang bọn họ lên thuyền vé tàu mà thôi.

	Nếu như không phải thân phận như vậy bối cảnh, thật cho là bọn họ cầm tiền, Phương Thần liền tha thiết, vui hấp tấp nguyện ý mang bọn họ phát tài rồi?

	Nói cái không dễ nghe , lại không nói Phương Thần bản thân tài sản, có xí nghiệp đại biểu cái dạng gì lực lượng.

	Phương Thần loại này được lòng đế vương, có thể cùng Lĩnh Nam Quách Ngọc Bác cầm tay đồng du, chung ngồi một xe tồn tại, vốn cũng không phải là bọn họ những thứ này hoàn khố tử đệ có thể trêu chọc nổi.

	Càng chưa nói, Phương Thần ở Nga mạng lưới quan hệ , vậy đơn giản chính là có thể ảnh hưởng hai nước quan hệ như thế nào bom nguyên tử.

	Bọn họ cùng Phương Thần căn bản không phải một cái cấp bậc.

	Hắn cùng Thiết Dương Viêm vì sao dám mặt dày tìm Phương Thần, không cũng là bởi vì bọn họ cùng Phương Thần trung gian còn có một chút quan hệ đặc thù, hơn nữa tự kiềm chế có thể đến giúp Phương Thần, cho nên cái này mới tới.

	Phải biết Yến Kinh theo chân bọn họ cấp bậc không sai biệt lắm công tử ca, còn có hẳn mấy cái kia, ai có thể đến tìm Phương Thần rồi?

	Không có, một cũng không có, bởi vì bọn họ biết trêu chọc không nổi Phương Thần, nói không chừng không có kiếm được tiền không nói, ngược lại còn phải ăn nhà mình lão gia tử một bữa liên lụy.

	Hàng thật giá thật , không ăn được thịt ngược lại chọc cho một thân tao.

	Hắn thật không biết, Lý Gia Kiệt là ăn cái gì gan hùm mật gấu?

	Thiết Dương Viêm cũng sắc mặt cực kỳ khó coi nhìn Lý Gia Kiệt, chuyện này nếu để cho Lý Gia Kiệt làm cho đập, hắn giết chết Lý Gia Kiệt, toàn bộ một dát tạp tử hòn bi!

	Lý Gia Kiệt nhất thời mắt trợn tròn , ánh mắt trợn to, khó có thể tin nhìn Liễu Nguyên Tuấn, hắn chẳng thể nghĩ tới Liễu Nguyên Tuấn vậy mà đổ ập xuống bắt hắn cho thối mắng một trận, cái này không nên a.

	Liễu Nguyên Tuấn là đứng kia đầu ?

	Hơn nữa để cho hắn ra mặt cùng Phương Thần nói Tiểu Bá Vương chuyện cổ phần, là Liễu Nguyên Tuấn ý tứ a.

	Vương Húc cũng kinh ngạc nhìn Liễu Nguyên Tuấn, có chút không hiểu.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên phát giác ra một tia không đúng khí tức, thẳng ngậm miệng không nói đứng lên.

	"Nói như thế, ta còn muốn cảm tạ Lý đại thiếu nể mặt ta ." Phương Thần đột nhiên khẽ cười một tiếng.

	Sau đó trên dưới quan sát Lý Gia Kiệt một cái, Phương Thần sâu kín nói: "Xem ra ngươi thật không hiểu rõ ta."

	Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên lông mày nhướn lên, nhiều một tia hiểu ra, hắn cuối cùng biết Lý Gia Kiệt vì sao dám gan lớn như thế làm xằng , thì ra hắn thật không hiểu rõ Phương Thần.

	Bọn họ những thứ này Yến Kinh đứng đầu công tử ca, thấy được chính là Phương Thần quyền thế cùng tiền tài.

	Mặc dù bọn họ đối Phương Thần tiền tài có tham niệm, nhưng cùng lúc cũng sợ Phương Thần đại biểu quyền thế, cho nên chỉ có hắn cùng Thiết Dương Viêm dám đến tìm Phương Thần.

	Mà Lý Gia Kiệt loại cấp bậc này mặt hàng, thấy được chẳng qua là Phương Thần tiền tài mà thôi, thậm chí bị Phương Thần có tiền tài mê mẩn tâm trí.

	Cho là hắn thường ngày dựa vào về điểm kia quyền thế, ở Phương Thần trước mặt còn có thể tiếp tục có hiệu quả.

	Nhưng nào đâu biết, đây quả thực liền như là một bảy tuổi tiểu nhi vũ công một thanh mộc kiếm, đi uy hiếp một vị người mặc sáng rực khải, trụ giáp toàn chuẩn bị, cầm trong tay mạch đao bách chiến tướng quân.

	Đây chính là nền tảng cùng thực lực chênh lệch.

	Không đợi Lý Gia Kiệt nói chuyện, Phương Thần thẳng nói với Ngô Mậu Tài: "Ngươi gọi điện thoại cho Lĩnh Nam văn phòng, để cho bọn họ tra hạ bộ dân chính Lý bộ trưởng điện thoại."

	Ngô Mậu Tài đồng ý, sau đó hướng về phía Lý Gia Kiệt cười lạnh một tiếng, lại dám bức bách Cửu gia, đợi lát nữa liền cho hắn biết Cửu gia lợi hại.

	Sau đó thẳng bấm Lĩnh Nam văn phòng điện thoại.

	"Ngươi tìm ta cha làm gì?" Lý Gia Kiệt chau mày, không khỏi bật thốt lên, trong lòng càng là có hừng hực lửa giận thiêu đốt.

	Nếu như không phải mới vừa rồi Liễu Nguyên Tuấn vậy để cho hắn có chút ném chuột sợ vỡ đồ, liền hướng Phương Thần bây giờ nói, hắn sớm hai bạt tai liền đánh lên đi .

	Bất quá, hắn bây giờ thật là đầu óc mơ hồ, không rõ ràng vào giờ phút này đến tột cùng là tình huống gì, Liễu Nguyên Tuấn mắng hắn không nói, Phương Thần còn phải cho cha hắn gọi điện thoại.

	Hắn bây giờ hơi nhỏ hài tử đánh nhau, phía đối diện cáo gia trưởng từng thấy.

	Thật là có ý tứ, cha hắn biết Phương Thần là viên kia hành sao?

	"Bởi vì ngươi không xứng nói chuyện với ta." Phương Thần vẫn vậy mặt mang vui vẻ nói.

	Nhưng trong lời nói không thèm lại giống như một bàn tay, hung hăng đánh vào Lý Gia Kiệt trên mặt.

	Hắn vụt một cái đứng lên, nhưng còn chưa lên tiếng, liền bị một bên Thiết Dương Viêm gắt gao bấm lên bả vai.

	Thiết Dương Viêm cũng cười lạnh một tiếng, "Nói ngươi không xứng, ngươi liền đàng hoàng mở ra cái khác miệng."

	Lý Gia Kiệt khuôn mặt trong nháy mắt từ bạch mà đỏ, từ đỏ mà tím, từ tím mà tro.

	Hắn cảm giác rối loạn, thế giới thật là rối loạn, thế nào liền Thiết Dương Viêm cũng đứng ở Phương Thần bên kia, nói cái không dễ nghe vậy, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm bây giờ bộ dáng, cùng Phương Thần chó săn khác nhau ở chỗ nào?

	Ngoài ra, một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác từ trong lòng hắn nảy sinh, hơn nữa nhanh chóng mọc rễ nảy mầm.

	Giống như một chỉ bàn tay khổng lồ dùng sức siết trái tim của hắn, cổ họng, để cho hắn có chút đè nén thở không nổi, phảng phất lập tức sẽ phải nghẹt thở mà giống như chết.

	Hắn bây giờ chính là ngu nữa, thông qua Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm lời nói cùng động tác, cũng biết Phương Thần tuyệt đối không phải hắn hiểu biết đơn giản như vậy.

	Này hoặc giả rất cường đại, rất cường đại, hùng mạnh đến ngay cả Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm loại tồn tại này, cũng chỉ được cúi đầu làm tiểu.

	Lý Gia Kiệt có chút tuyệt vọng, nhưng bây giờ hắn có thể làm sao bây giờ?

	Nói ra, tát nước ra ngoài, nước đổ khó thu.

	Hắn bây giờ duy nhất có thể trông cậy vào chính là, nhà mình ông bô .

	Nhưng trông cậy vào cha hắn có thể làm gì, hắn không biết.

	Hắn bây giờ liền như là chết đuối người, liều mạng bắt lại cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, về phần nói cái này cùng rơm rạ, rốt cuộc có thể hay không cứu hắn mệnh, hắn không biết.

	Hoặc giả chẳng qua là trông cậy vào cha hắn có thể đả kích một cái Phương Thần phách lối khí diễm đi.

	Nghĩ tới đây, Lý Gia Kiệt ánh mắt đột nhiên sáng lên, đối chính là cái này.

	Hắn cũng không tin , cha hắn là đang hai bát kinh một bộ chi trưởng, cán bộ quốc gia, há sẽ dung Phương Thần lớn lối như vậy.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái gì thu mua Tiểu Bá Vương cổ phần mơ mộng hoàn toàn tan biến , thậm chí ngay cả nhà đất công ty cùng cổ phiếu thuận mua chứng chuyện, Phương Thần cũng sẽ không mang hắn chơi.

	Tra được điện thoại sau, Phương Thần thẳng bấm Lý Gia Kiệt cha hắn đại ca đại.

	Điện thoại rất nhanh liền thông , Phương Thần tự giới thiệu, "Lý bộ trưởng, ta là Lĩnh Nam Tiểu Bá Vương Phương Thần."

	Lý Thành mới sửng sốt một cái, sau đó lập tức nhiệt tình nói: "Phương tổng, chào ngươi chào ngươi, ta thế nào cũng không nghĩ tới là ngươi gọi điện thoại cho ta."

	"Ta vốn định qua hết năm, hướng ngươi gọi điện thoại thông báo một chút, ngươi tại Trung Nguyên tỉnh tiền quyên góp mười triệu, cùng với lập ra công ty Kình Thiên Thông Tín, chiêu thu năm nghìn tên thợ học nghề chuyện, đối chúng ta công tác xóa đói giảm nghèo cung cấp mạnh mẽ chống đỡ, Chu phó thủ tướng ở Chính Sự Đường nghèo khốn địa khu kinh tế khai phát ban lãnh đạo công tác hội nghị bên trên, còn đặc biệt điểm danh biểu dương ngươi cùng công ty Kình Thiên."

	Chính Sự Đường nghèo khốn địa khu kinh tế khai phát ban lãnh đạo chính là đời sau ban xóa đói giảm nghèo, bình thường từ một vị nhập thường phó thủ tướng làm tiểu tổ tổ trưởng, bộ dân chính coi như là tham dự một thành viên.

	Phương Thần sửng sốt một cái, Chu phó thủ tướng đang làm việc trong hội nghị điểm danh biểu dương hắn ...

	Hắn biết sau này mình nhất định là muốn cùng vị này thiết huyết tể tướng sinh ra nhất định liên hệ, bằng không hắn không đi thi đại học Thanh Hoa kinh tế học viện làm gì, nhưng thật không nghĩ tới, lần đầu tiên liên hệ, lại là bởi vì từ thiện tiền quyên góp chuyện.
Kết chương.