Chương 881 : Toái Hư tiễn.
"Nhìn sư huynh có chút lạ mắt, trong tay cầm lấy lại là thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, nghĩ đến là gia nhập tông môn không đến bao lâu a? Chỉ cần đem thần niệm chìm vào lệnh bài, liền có thể biết mình công đức điểm số, dưới tình huống bình thường, công đức điểm số là mỗi năm tự mình phát xuống."

	Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức đem thần thức quét vào lệnh bài bên trong, ngay sau đó hắn nhìn thấy một cái nhượng hắn kinh ngạc con số "Ba ngàn vạn?"

	Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc vạn phần, hắn được đến viên này thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, còn bất quá mấy ngày, làm sao có thể tựu có được ba ngàn vạn công đức điểm số, trừ phi là theo hắn tiến vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ngày đó bắt đầu tính lên, vừa vặn là một trăm năm tả hữu thời gian, nhưng đây rõ ràng là không hợp lý.

	"Sư huynh có thể từng nhìn đến chính mình công đức điểm số? " lão giả nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt ngạc nhiên biểu lộ, còn tưởng rằng bên trong công đức điểm số rất ít.

	"Cái này thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, bản thân tựu đại biểu cho thân phận cao quý, có được chọn lựa ba loại kỳ trân vật phẩm đặc quyền, sư huynh trước tiên có thể được nhìn một chút lại làm lựa chọn."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau gật đầu: "Như vậy liền đa tạ sư đệ."

	Tiêu Lâm thu lệnh bài về sau, xoay chuyển hướng phía bên trong đi tới, cái này Thiên Bảo Lâu tầng thứ năm cũng không phải là giống như Tàng Kinh Lâu, là dùng giá sách đặt điển tịch, Thiên Bảo Lâu năm tầng liền như là một tòa to lớn lòng núi, mà trong lòng núi có không dưới mấy trăm hang động, trong động quật cách mỗi hơn một trượng, tựu bị đào ra một cái lỗ khảm, bên trong bày đặt các loại kỳ trân vật phẩm.

	Những này kỳ trân vật phẩm không khỏi bị cấm chế lợi hại chỗ bao trùm, trừ phi là dụng công đức giá trị đổi lấy, nếu không là tuyệt đối không cách nào mở ra, đương nhiên Tiêu Lâm thân là thủ tịch khách khanh trưởng lão, có thể hưởng thụ chọn lựa ba loại vật phẩm cơ hội, lại là coi là chuyện khác.

	"Cửu Âm hàn thiết? Lôi Linh mộc? Ngũ thải tinh đồng? . . . ."

	Tiêu Lâm tùy tiện vào một cái động quật, lập tức kinh ngạc kêu lên, nơi này mỗi một kiện vật phẩm, đều là cực kì thưa thớt kỳ trân tài liệu, giống cái kia Cửu Âm hàn thiết, chính là luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu, mà lại có thể luyện chế ra trung giai trở lên pháp bảo, tại trước mắt hắn, là có tới to bằng đầu người một khối, thật muốn cầm ra, chí ít cũng giá trị ngàn vạn hạ phẩm linh thạch.

	Còn có cái kia Lôi Linh mộc, là Lôi hệ tu sĩ tha thiết ước mơ bảo vật, có thể luyện chế ra bao hàm tiên thiên Ất Mộc thanh lôi pháp bảo, luyện chế tốt, đủ để luyện chế ra cao giai pháp bảo.

	Ngũ thải tinh đồng so với phía trước hai loại càng thêm trân quý, chỉ cần tại pháp bảo bên trong dung nhập một điểm ngũ thải tinh thông, liền có thể tùy cơ đề thăng pháp bảo kháng pháp thuộc tính, mặc dù xác suất không cao, nhưng cũng cực kì trân quý, bình thường muốn có được, vậy cũng phải có mấy phần vận khí mới được.

	Tiêu Lâm nhìn đủ loại bảo vật, rất nhiều liền hắn đều tâm động không thôi, nhưng hắn cũng không lập tức hạ thủ, dù sao thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, chỉ có thể chọn lựa ba loại bảo vật, trừ phi là có thể lập tức đề thăng chính mình chiến lực, hắn cũng sẽ không dễ dàng lựa chọn.

	"Hỏa tước linh, Thiên Dương ngọc, Hỏa nguyên tinh. . ."

	Tiêu Lâm đi dạo mười cái hang động, mặc dù nhìn thấy rất nhiều nhượng hắn trong lòng lửa nóng bảo vật, nhưng hắn vẫn không có hạ thủ, đã là tìm có hai ba canh giờ, đang lúc Tiêu Lâm tính toán tìm kiếm cái kế tiếp hang động thời điểm, ánh mắt của hắn vô ý liếc qua hang động tận cùng bên trong một cái lỗ khảm.

	"A?"

	Tiêu Lâm lập tức dừng bước, xoay người đi tới lỗ khảm phía trước, cẩn thận nhìn lại.

	Mì này lỗ khảm bên trong là một cái mở ra hộp ngọc, trong hộp ngọc là lớn chừng ngón cái một khối màu xám nhạt bùn đất, lóe ra nhàn nhạt xám lục quang mang, cái này bùn đất thoạt nhìn cũng không thu hút, mặt ngoài hiện ra xám đen nhan sắc, nếu không phải thoạt nhìn linh tính mười phần, sợ là sẽ bị coi như phổ thông bùn đất.

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm khối này bùn đất nhìn có tới một khắc đồng hồ, trên mặt hắn hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết tức nhưỡng?"

	Tiêu Lâm tại Tàng Kinh Lâu bên trong ngâm hơn năm mươi năm, xem khắp các loại cổ tịch, hắn hôm nay dùng thông kim bác cổ để hình dung cũng không quá đáng chút nào, cái này bùn đất bộ dáng, cũng là hắn theo một bản trong cổ tịch nhìn đến, quyển kia trong cổ tịch ghi chép, tức nhưỡng đản sinh tại Cửu U chi địa, là Cửu U thánh vật, cái này tức nhưỡng duy nhất công hiệu liền là có thể ôn dưỡng tu bổ hồn phách.

	Nếu là một tên quỷ tu điều dưỡng nhưỡng tùy thân mang theo, như vậy hắn tu luyện Quỷ đạo công pháp đem một ngày ngàn dặm, nhưng đối với Tiêu Lâm mà nói, điểm này cũng không đủ để nhượng hắn kinh ngạc, hắn kinh ngạc chính là cái này tức nhưỡng có được ôn dưỡng cùng tu bổ hồn phách công hiệu.

	Dạ Nguyệt tiên tử mặc dù bị hắn nhận được Nhiếp Hồn Châu bên trong, có thể bảo đảm hồn phách sẽ không tiêu tán, nhưng cái kia cũng chỉ là kế tạm thời mà thôi, Nhiếp Hồn Châu mặc dù có thể vững chắc Dạ Nguyệt tiên tử hồn phách, nhưng lại không cách nào làm cho hắn phục sinh, mà lại mặc dù là Nhiếp Hồn Châu, tối đa cũng tựu vẻn vẹn có thể bảo vệ hắn hồn phách ngàn năm không tan, thật muốn vượt qua ngàn năm, sợ còn là sẽ như vậy tan thành mây khói.

	Nếu như trước mắt bùn đất thật là trong truyền thuyết tức nhưỡng, như vậy liền có thể ôn dưỡng tu bổ Dạ Nguyệt tiên tử hồn phách, có thể như vậy đi vào quỷ tu, cũng là khả năng, dù sao Dạ Nguyệt tiên tử Nguyên Anh đã tiêu tán, nghĩ muốn học Giang Ánh Tuyết dạng kia chuyển thế, sợ là không cách nào làm đến.

	Đột nhiên Tiêu Lâm nhìn thấy lỗ khảm phía trên, viết hai cái cổ triện chữ nhỏ, chính là "Tức nhưỡng " hai chữ.

	Thấy này Tiêu Lâm không thể nín được cười lên, hắn vừa rồi càng là nhất thời không nghĩ lên, cái này Thiên Bảo Lâu bên trong bảo vật đều là nổi danh xưng.

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm tức nhưỡng, trầm ngâm chốc lát về sau, hắn lấy ra thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, đối lỗ khảm, hướng lệnh bài bên trong đánh vào một đạo pháp lực , lệnh bài phía trên lập tức bắn ra một đạo linh quang, bắn tới lỗ khảm cấm chế phía trên.

	Linh quang chợt lóe bên dưới, lỗ khảm bên trên cấm chế tựu tiêu thất vô tung, một cỗ nhàn nhạt mùi tanh truyền tới, Tiêu Lâm sắc mặt vui mừng, loại này ý vị đích thật là hắn theo trong cổ tịch nhìn đến tức nhưỡng đặc thù một trong.

	Tiêu Lâm đem hộp ngọc khép lại, thận trọng cất giữ đứng dậy.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm tiếp tục tìm kiếm.

	Lại tìm ba bốn canh giờ, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trân tàng, có thể nói là nhượng Tiêu Lâm mở rộng tầm mắt, nơi này có thể so sánh những cái kia cái gì bí cảnh bên trong bảo vật còn muốn trân quý cùng đầy đủ hết nhiều, cho đến lúc này, hắn mới hiểu được, trong tay hắn thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, quả thực liền là Phù Phi Nhiễm ban cho hắn thiên đại cơ duyên.

	Hắn lúc này đang đứng tại một cái lỗ khảm phía trước, lỗ khảm bên trong là một khối trắng loá đầu lâu, Tiêu Lâm cũng không phải là đối cái này đầu lâu cảm thấy hứng thú, mà là đối với luyện chế cái này đầu lâu tài liệu cảm thấy hứng thú, bởi vì tại cái này lỗ khảm phía trên, dùng cổ triện viết lấy ba cái chữ nhỏ "Thiên Luyện Ngân "

	Thiên Luyện Ngân Tiêu Lâm cũng không lạ lẫm, chính là đề thăng pháp bảo phẩm giai kỳ trân tài liệu, mà lại ngày này luyện ngân số lượng cực kì thưa thớt, hắn không quản là tại Nam Vực cảnh còn là Đông Vực cảnh, cơ hồ đi khắp lớn nhỏ cửa hàng, thậm chí cũng tham gia không ít đấu giá hội, chợ đen, cũng không có thấy qua một khối Thiên Luyện Ngân.

	Không nghĩ tới tại cái này Thiên Bảo Lâu năm tầng, vậy mà nhìn thấy Thiên Luyện Ngân thân ảnh, hơn nữa còn là lớn như thế một khối.

	Lớn như vậy một khối đủ để cho hắn đem trước mắt sở hữu Thanh Loan Băng Lôi kiếm toàn bộ tế luyện một phen.

	Bây giờ hắn Thanh Loan Băng Lôi kiếm, còn có hơn phân nửa đều là sơ giai phẩm chất, có khối này Thiên Luyện Ngân, hắn liền có thể góp đủ tài liệu, đem chính mình sở hữu Thanh Loan Băng Lôi kiếm phẩm chất đề thăng Chí Trung bậc.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào dùng một cơ hội, đem khối này Thiên Luyện Ngân bỏ vào trong túi, mà khối này Thiên Luyện Ngân nếu là dụng công đức điểm số trao đổi, tắc cần hai ngàn vạn công đức điểm số, một tên nhị đại trưởng lão chí ít cần hai trăm năm mới có thể tích góp đi ra.

	Hắn dạng này thủ tịch khách khanh trưởng lão, cũng cần chí ít một cái một giáp nhiều thời giờ, mới có thể tích góp ra đầy đủ công đức điểm số.

	Từ đó có thể biết, muốn có được khối này Thiên Luyện Ngân, thế nhưng là cần nỗ lực không ít đại giới.

	Tiêu Lâm tuyển lựa Thiên Luyện Ngân về sau, còn thừa lại một cơ hội duy nhất, đương nhiên hắn thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài bên trong ba ngàn vạn công đức điểm số, cũng có thể đổi lấy không ít đồ tốt.

	Tiêu Lâm tiếp tục xem, hắn phát hiện cái này Thiên Bảo Lâu bên trong, trừ các loại trân quý kỳ trân tài liệu về sau, lại còn tồn phóng không ít pháp bảo phôi thô, cùng với thành phẩm Linh Bảo, thậm chí Tiêu Lâm còn chứng kiến mấy chục kiện cao giai Linh Bảo thân ảnh.

	Mà những này Linh Bảo cần có công đức điểm số cũng để cho hắn líu lưỡi không thôi, một kiện sơ giai Linh Bảo đều cần một ngàn vạn công đức điểm số, cho tới cao giai Linh Bảo, tắc trực tiếp cần năm ngàn vạn công đức điểm số phía trên, mà lại cùng là cao giai Linh Bảo, căn cứ công hiệu cùng thuộc tính bất đồng, cần có công đức điểm số cũng không tận tương đồng.

	Cao nhất thậm chí đạt tới một ức công đức điểm số, nhìn Tiêu Lâm cũng là kinh hãi không thôi, bất quá hắn nghĩ lại, cũng hiểu qua tới, Thiên Bảo Lâu bên trong bảo vật, đều là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sinh ra đến nay, trải qua mấy trăm vạn năm tích lũy.

	Nếu là rất dễ dàng liền có thể bị đổi đi, cái kia phỏng đoán toà này Thiên Bảo Lâu sớm đã bị dời trống, chỉ có thích hợp công đức điểm số, mới có thể cam đoan tông môn tốt phát triển, đồng thời các loại rực rỡ muôn màu kỳ trân, cũng có thể khích lệ trong tông môn đệ tử đa số tông môn làm cống hiến, tích lũy công đức điểm số.

	Tiêu Lâm bây giờ không hề thiếu pháp bảo cùng Linh Bảo, mà lại cái này Thiên Bảo Lâu năm tầng các loại Linh Bảo, cũng không lọt nổi mắt xanh của Tiêu Lâm bên trong, hắn thô sơ giản lược xem một phen về sau, liền xoay người ly khai.

	Tiêu Lâm vốn là muốn tìm kiếm một phen, cái này Thiên Bảo Lâu bên trong có hay không có bí thuật, hắn tại Tàng Kinh Lâu năm tầng tìm hồi lâu, cũng chưa từng tìm tới, nhưng ở nơi này hắn như cũ là không thu hoạch được gì, nhìn tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bí thuật, hẳn là tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu hoặc là cái này Thiên Bảo Lâu tầng sáu.

	Vô luận là Tàng Kinh Lâu hay là Thiên Bảo Lâu, từ bên ngoài thoạt nhìn, đều chỉ có năm tầng, thực ra cơ hồ sở hữu Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử đều biết, Tàng Kinh Lâu cùng Thiên Bảo Lâu đều tồn tại tầng thứ sáu.

	Chính là cái này tầng thứ sáu cực kỳ bí ẩn, mà lại cần dựa vào đặc thù lệnh bài mới có thể tìm kiếm được vào miệng, từ đó tiến vào bên trong, mà toàn bộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chỉ có tông chủ một người có tiến vào quyền hạn.

	Đương nhiên những cái kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Hóa Thần đại năng tu sĩ, tự nhiên cũng là không chịu tông môn quy củ có hạn.

	Tiêu Lâm mặc dù thân là thủ tịch khách khanh trưởng lão, cũng vẫn không có tiến vào tư cách, Tiêu Lâm tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang về sau, ngược lại là đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang cực kì cảm thấy hứng thú.

	Hắn còn muốn ngày sau nếu như tu vi trong thời gian ngắn tăng lên nói, liền đem Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang cùng nhau tu luyện một phen, nếu là lại có thể được đến Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, như vậy hắn đem một người tập hợp đủ ba đại thần quang, nếu là đều tu luyện đến đại thành chi cảnh, không biết sẽ lợi hại tới trình độ nào.

	Đáng tiếc hắn lục soát khắp Tàng Kinh Lâu năm tầng cùng cái này tầng thứ năm Thiên Bảo Lâu, như cũ là không thu hoạch được gì, điều này cũng làm cho hắn loại này ý nghĩ rơi vào khoảng không.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại cũng liền bình thường trở lại, Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông công pháp một trong, chỗ nào là chính mình một ngoại nhân có thể dễ dàng được đến, mà lại nghĩ muốn tu luyện Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, còn muốn đem hạo nhiên chi khí, tu luyện cực kỳ cao cảnh giới mới có thể.

	Những điều kiện này đều là chính mình cũng không có được, huống hồ từ xưa đến nay, tựa hồ cũng không ai có thể đem ba đại thần quang toàn bộ tu luyện đến đại thành.

	Tiêu Lâm lại nhìn một hồi, cũng không tìm tới chính mình cần thiết bảo vật, đang định ly khai, dù sao còn dư cơ hội cùng lệnh bài bên trong ba ngàn vạn công đức điểm số, có thể phóng tới ngày sau lại sử dụng không muộn.

	Lúc này trên vách động một cái lỗ khảm hấp dẫn sự chú ý của hắn, nguyên lai trong rãnh là một cái dài mảnh hộp ngọc, mở ra trong hộp ngọc, tồn phóng một chi trắng loá mũi tên.

	Lỗ khảm trên vách động dùng cổ triện viết ba chữ "Toái Hư tiễn ".

	Mà lại tại cái này mũi tên danh tự một bên, lại còn có một chuyến nhỏ bé chú thích [ tiễn này tên là nát hư, chính là Linh giới thất lạc chi vật, công năng cùng uy lực không rõ ".

	Tiêu Lâm thấy thế, hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới nơi này lại còn thật có Linh giới thất lạc chi vật, ngay sau đó hắn nhìn thấy muốn có được chi này Toái Hư tiễn cần có công đức điểm số.

	"Một ức?"

	Tiêu Lâm nhất thời trợn mắt hốc mồm, như thế một chi công năng cùng uy lực không rõ mũi tên, vậy mà cần một ức công đức điểm số, phổ thông nhị đại trưởng lão cần tích góp ngàn năm, liền xem như hắn vị này thủ tịch đại tu sĩ, cũng cần tích góp hơn ba trăm năm công đức điểm số, mới có thể đổi lấy.

	Nhưng Tiêu Lâm nhìn xem mũi tên này, nhưng là trong lòng hơi động, trong tay hắn Băng Loan Cung là một kiện hàng thật giá thật hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, uy lực kinh người, bình thường hắn sử dụng Băng Loan Cung, chỉ là dựa vào Băng Loan Cung bản thân ngưng luyện ra mũi tên, tựu có được khiến người uy lực khủng bố, nếu như hợp với chi này Toái Hư tiễn, không biết uy lực làm sao?

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt mũi tên này, nhíu mày, hắn tại suy tư, có hay không muốn dùng một cơ hội cuối cùng, đem đổi lấy chi này Toái Hư tiễn, nếu như chi này Toái Hư tiễn căn bản chính là chỉ có bề ngoài, trên thực tế uy lực không lớn, kia chính mình nhưng là thua thiệt lớn.

	Tiêu Lâm trong lòng tại cân nhắc lấy lợi và hại được mất.

	Dù sao dùng cơ hội lần này, dựa vào hắn ba ngàn vạn công đức điểm số, là rất khó lại đổi đến tay nhượng hắn hài lòng bảo vật.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kiên định biểu lộ, hắn lấy ra lệnh bài, hướng phía lỗ khảm đánh vào một đạo linh quang, lỗ khảm bên trên cấm chế tự mình mở ra, cái kia ngân quang xán lạn mũi tên lập tức lóe lên màu bạc linh quang, linh tính mười phần vậy mà nóng lòng độn đi.

	Tiêu Lâm tay mắt lanh lẹ, tự nhiên là nghĩ đến một điểm này, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang trực tiếp đem lỗ khảm nhốt ở bên trong, đồng thời một cái lóe ra màu xanh sẫm quang hoa đại thủ một thanh liền đem màu bạc mũi tên nắm tại ở trong tay.

	Mũi tên phía trên ánh bạc không ngừng phụt ra hút vào, đồng thời Tiêu Lâm nắm chặt mũi tên chu vi, hư không vậy mà hiện ra từng tầng từng tầng gợn sóng, Tiêu Lâm cảm thấy mình huyễn hóa linh quang đại thủ, vậy mà có tán loạn dấu hiệu.

	Sắc mặt hắn nghiêm nghị, vội vàng đem mũi tên bỏ vào trong hộp ngọc, đồng thời một tay bấm pháp quyết, hướng hắn đánh ra từng đạo từng đạo phong Linh quyết, theo phong Linh quyết đánh vào, màu bạc mũi tên mặt ngoài màu bạc linh quang, mới chậm rãi thu hồi mũi tên bên trong.

	Tiêu Lâm đem hộp ngọc đắp lên, lại lấy ra vài trương Phong Linh phù dán lên, mới thận trọng thu vào.
Kết chương.