Chương 491 : Đệ nhị Nguyên Anh.
Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái.

	Đổi lại hắn đoạt xá người khác, cũng sẽ không ngốc ngốc đem thân phận nói ra?

	Vẫn là nói trước mắt này đoạt xá Hàn Cương thân thể cốc tu sĩ nói quá mức hưng, bất tri bất giác đem đoạt xá sự tình nói ra?

	"Không sai, Vương huynh, ta quả thật bị đoạt xá, ngươi là tất cả không biết, kỳ thật cái kia Cốc chân nhân đồng thời không có phi thăng, mà là tại tọa hóa trước, sử dụng bí pháp nào đó, đem nguyên thần lưu trong động phủ,

	Còn có tấm kia tàng bảo đồ, căn bản không phải cơ duyên gì, mà là Cốc chân nhân vì đem tu sĩ hấp dẫn đến động phủ cố ý làm ra, mục đích đúng là đoạt xá tu sĩ lần nữa trùng sinh!"

	Hàn Cương cũng coi là xui xẻo.

	Khi tiến vào Độ Kiếp kỳ động phủ sau, bị Đại Thừa tu sĩ đẩy ra làm bia đỡ đạn, hấp dẫn một đám độc trùng.

	Cũng may, Hàn Cương bản sự khác không có, chạy trối chết bản sự ngược lại là nhất tuyệt.

	Tại từng bầy độc trùng trong đuổi giết, hiểu lầm một chỗ mật thất, chỗ này mật thất bên trong ngồi xếp bằng một bộ xương khô.

	Mà tại mật thất trên vách tường thình lình viết: "Chớ tiến mật thất người, dập đầu quỳ lạy bản tọa ba lần, có thể lấy được bản tọa truyền thừa, bản tọa vì Cốc chân nhân!"

	Vừa thấy được trước mặt xương khô chính là năm đó tung hoành tu tiên giới Cốc chân nhân, Hàn Cương đáy lòng không khỏi dâng lên một vệt sùng kính cùng đáng buồn chi sắc.

	Nguyên lai tưởng rằng Cốc chân nhân phi thăng tới Tiên giới, không ngờ rằng chẳng những không có phi thăng Tiên giới, còn tọa hóa tại Thiên Nam đại lục một góc nào đó.

	Đường đường tu tiên giới trong truyền thuyết Độ Kiếp tu sĩ đều như thế.

	Vậy hắn một cái nho nhỏ Hóa Thần kỳ đâu.

	Đương nhiên, Hàn Cương cũng sẽ không ngốc ngốc thật đi quỳ lạy trước mắt Cốc chân nhân.

	Mặc dù một vị Độ Kiếp tu sĩ truyền thừa rất có dụ hoặc, nhưng Hàn Cương một mực tuân theo vạn sự cẩn thận là hơn nguyên tắc.

	Mà lại, hắn ẩn ẩn phát giác chỗ này mật thất lộ ra cảm giác nguy cơ.

	Phải biết Hàn Cương cảm giác nguy cơ từ trước đến nay rất chuẩn.

	Nhưng chính là Hàn Cương chuẩn bị rời đi mật thất thời điểm, đột nhiên từ cỗ kia xương khô bắn ra một đạo bạch mang, đạo này bạch mang tốc độ cực nhanh.

	Cũng may, Hàn Cương một mực trong lòng có đề phòng.

	Tại cỗ kia bạch mang phóng tới đồng thời, hắn tế ra pháp khí, cùng thi triển thần thông.

	Nhưng Hàn Cương những cái kia chiêu số nơi nào là cáo già, đa mưu túc trí Cốc chân nhân có thể so sánh.

	Cùng Cốc chân nhân giao chiến mấy hiệp sau, Cốc chân nhân vẫn là thành công tiến vào Hàn Cương thân thể, cướp đoạt Hàn Cương nguyên thần.

	"Nhưng mà, Vương huynh xin yên tâm, ngươi nhìn thấy ta vẫn như cũ lúc trước ta, cũng không phải là cái kia Cốc chân nhân!" Hàn Cương tựa như sợ Bộ Phàm hiểu lầm vậy, vội vàng lên tiếng giải thích nói.

	Bộ Phàm nói thầm trong lòng.

	Ai sẽ ngốc ngốc đem chính mình thân phận chân thật bạo lộ ra a?

	Nhưng hắn mặt ngoài vẫn là không thể biểu hiện ra ngoài.

	Mà lại, nói thật ra, hắn bây giờ cũng có chút mơ hồ, trước mắt người này đến cùng là Hàn Cương bản nhân, vẫn là độ kiếp chân nhân giả trang?

	"Cái kia Hàn đạo hữu là như thế nào thoát khỏi cái kia Cốc chân nhân đoạt xá?" Bộ Phàm muốn nhìn xem Hàn Cương là thế nào giải thích.

	Hàn Cương cũng biết hắn muốn hỏi việc này, cười nói: "Này còn may mà Hàn mỗ bản thân tu luyện hai cái Nguyên Anh!"

	"Ngươi có hai cái Nguyên Anh?" Bộ Phàm nao nao.

	"Không sai, Hàn mỗ tại Nguyên Anh kỳ từng ngẫu nhiên gặp một cái tiền bối, tên kia tiền bối truyền thụ cho ta một môn thần thông, môn thần thông này có thể ngưng kết ra cái thứ hai Nguyên Anh, hai cái Nguyên Anh phân chủ thứ, cũng có thể đồng thời tu luyện, mà cái kia Cốc chân nhân thôn phệ chính là Hàn mỗ cái thứ hai Nguyên Anh, cũng là lần Nguyên Anh!" Hàn Cương giải thích nói.

	Bộ Phàm tại Hàn Cương Nguyên Anh kỳ liền chú ý hắn.

	Mặc dù Hàn Cương đại đa số là bị đuổi giết, nhưng có khi cũng gặp phải một chút kỳ ngộ.

	Nhớ rõ có một lần, Hàn Cương liền từng chịu đến một cái đại năng chỉ điểm sau, thực lực tu vi phóng đại.

	Hẳn là môn kia tu luyện đệ nhị Nguyên Anh thần thông là vị kia đại năng truyền thụ cho.

	Kỳ thật liên quan tới đại năng là cái gì tu vi, Bộ Phàm đã từng mịt mờ hỏi thăm qua Ngô Huyền Tử.

	Nhớ đến lúc ấy, Ngô Huyền Tử nhìn hắn ánh mắt, phảng phất là đang nói hắn chính là đại năng đồng dạng.

	Nhưng hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy.

	Dù sao, hắn đại năng thân phận là trang.

	Bất quá, Ngô Huyền Tử vẫn là nói một chút sự tình.

	Dựa theo Ngô Huyền Tử thuyết pháp, tu tiên giới có không ít đại năng truyền thuyết, chỉ là đại năng luôn luôn thần bí, nhưng mỗi một lần ra tay, đều là tại Nhân tộc có tai hoạ ngập đầu thời điểm.

	Này không khỏi để hắn nhớ tới Viêm Ma, bị phong ấn 10 vạn năm lâu, thực lực vẫn như cũ nắm giữ Đại Thừa kỳ, cái kia đỉnh phong thực lực cường hãn bao nhiêu.

	Thế nhưng là cường đại như vậy Ma tộc cũng bị phong ấn 10 vạn.

	Có thể nghĩ, tu tiên giới vĩnh viễn không phải mặt ngoài thấy đơn giản như vậy.

	Mặc dù bây giờ Độ Kiếp kỳ bị Thiên Nam Tu Tiên Giới định nghĩa thành Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại, thậm chí lão khất cái cũng nói, tại trong tu tiên giới Độ Kiếp kỳ chính là đến cùng.

	Muốn có tiền đồ, chỉ có rời đi Thiên Nam giới.

	Nhưng hắn cũng không tin tưởng.

	Dù sao, hắn cũng không tin tưởng Độ Kiếp kỳ có biện pháp đem đỉnh phong thực lực Viêm Ma phong ấn.

	Lão khất cái sở dĩ nói như vậy, chỉ có thể nói của hắn tầm mắt còn chưa đủ cao.

	Nhìn chung vô số tu tiên tiểu thuyết.

	Nhân vật chính vĩnh viễn là tu vi thấp nhất, mỗi lần làm đến đến cái nào đó đỉnh điểm thời điểm, liền sẽ phát hiện này cái gọi là đỉnh điểm bất quá là điểm xuất phát thôi.

	Cho nên, hắn rõ ràng một khi rời đi tiểu trấn.

	Hắn này cái gọi là tu tiên giới đứng đầu nhất Đại Thừa kỳ tu vi, có thể chính là nhiều như chó tình trạng.

	Thậm chí, tùy tiện cầm cái Thạch Đầu quăng ra, đều có thể ném ra một người Độ Kiếp.

	Bất quá, đối với Hàn Cương lời nói, hắn còn không có biện pháp tin hoàn toàn.

	"Sau đó đâu? Cái kia Cốc chân nhân nguyên thần bị ngươi diệt rồi?" Bộ Phàm nhìn xem Vạn Tượng Không Cảnh Hàn Cương hỏi.

	"Không có!"

	Hàn Cương cười khổ lắc đầu.

	"Cái kia Cốc chân nhân bây giờ còn tại đan điền của ta bên trong, trở thành ta đệ nhị Nguyên Anh! Chỉ là bây giờ, ta không cách nào khống chế hắn, hắn cũng không có cách nào đối phó, bởi vì ta một khi tử vong, hắn cũng sẽ chết!"

	"Nhưng mà, ta cùng hắn làm giao dịch, hắn đem hắn biết rõ sự tình báo cho ta, ta nếu là gặp phải đối phó không được địch nhân, hắn cũng có thể ra tay trợ giúp,

	Mà xem như trao đổi, ta nhất định phải tìm kiếm một chút hiếm lạ tài liệu, giúp hắn luyện chế một bộ khôi lỗi, để hắn phục sinh!"

	Mặc dù Hàn Cương nói thật nhẹ nhàng, nhưng Bộ Phàm vẫn mơ hồ nghe ra vẻ bất đắc dĩ, có thể cái kia Cốc chân nhân tìm kiếm tài liệu, đều là không phải bình thường tài liệu.

	"Vậy ngươi đệ nhị Nguyên Anh là cái gì tu vi?" Bộ Phàm hỏi.

	"Vốn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, về sau bị Cốc chân nhân thôn phệ sau, đệ nhị Nguyên Anh tu vi trực tiếp tăng vọt thành Hóa Thần sơ kỳ!" Hàn Cương hồi đáp.

	"Hóa Thần sơ kỳ a, cái kia có cần hay không ta giúp ngươi giải quyết cái kia Cốc chân nhân?"

	Bộ Phàm con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Cương ánh mắt nhìn.

	Kỳ thật lấy tu vi của hắn đối phó một cái Hóa Thần sơ kỳ xoa xoa có thừa, bất quá hắn càng nhiều hơn chính là muốn nhìn xem Hàn Cương là biểu tình gì.

	"Tạ vương huynh hảo ý, chỉ là giải quyết Cốc chân nhân sự tình còn không vội!"

	Hàn Cương cảm kích nhìn hắn.

	Kinh lịch bị tương giao nhiều năm đồng bạn phản bội truy sát, để trong lòng hắn rất cảm giác khó chịu, nhưng nhìn trước mắt vị này Vương huynh, hắn vẫn tin tưởng này tu tiên giới vẫn là có chân tình ở.

	Tối thiểu lần trước hắn mời vị này Vương huynh tìm kiếm Cốc chân nhân động phủ thời điểm, vị này Vương huynh liền từng khuyên bảo hắn cẩn thận bên người đồng bạn.

	Chẳng qua là lúc đó, hắn đồng thời không có nghe thôi.
Kết chương.