Chương 3279: Quyền không thuật, đạo hữu pháp
 
 	Thần Huyền tông đời thứ ba đệ nhất nhân sinh ra, Cung Thiên Nguyệt theo Tam Muội chân thân đã trở thành trẻ tuổi cường đại nhất đệ tử, không ai bằng, Chiến Hổ, hoàng thà đều ảm đạm phai mờ.
 
 	"Thiên Nguyệt sư muội, chính là bắc Tây Hoàng cường đại nhất thiên tài." Tại Thần Huyền tông ở trong, có đệ tử không khỏi sợ hãi thán phục, nam đệ tử càng là vì đó dốc thần, ái mộ thần thái, nhìn một cái không sót gì.
 
 	Cung Thiên Nguyệt, tại Thần Huyền tông ở trong, không chỉ là một vị tài ba thiên tài, nàng sở kinh xinh đẹp đấy, không chỉ là bởi vì nàng đã có được tiên thiên Chân Mệnh như vậy tuyệt đại thiên phú, đồng dạng khiến người vì đó kinh diễm chính là, Cung Thiên Nguyệt chính là đại mỹ nhân.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Cung Thiên Nguyệt được xưng tụng là Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nhân, tại Thần Huyền tông ở trong, không biết rõ có bao nhiêu nam đệ tử vì đó khuynh đảo, không biết rõ có bao nhiêu nam đệ tử vì đó động tâm.
 
 	Trên thực tế, nào chỉ là Thần Huyền tông, quản chi là bắc Tây Hoàng, Cung Thiên Nguyệt cũng là mỹ danh bên ngoài, từng có rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ, trẻ tuổi thiên tài cũng vì đó khuynh đảo, có thể nói, tại bắc Tây Hoàng, Cung Thiên Nguyệt không biết rõ có bao nhiêu người theo đuổi.
 
 	"Tương lai, Thiên Nguyệt sư muội tất nhiên sẽ thay thế tông chủ đại vị." Cũng có Thần Huyền tông đệ tử không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Cung Thiên Nguyệt tấn thăng làm Tam Muội chân thân cảnh giới, cho Thần Huyền tông đã mang đến rung động rất lớn, trong thời gian ngắn ngủi, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử thảo luận chuyện này, liền Thần Huyền tông trưởng bối, cũng đều không khỏi vì đó giật mình.
 
 	Ngay tại ngày hôm sau, Cung Thiên Nguyệt xuất quan tin tức cũng thoáng cái truyền khắp toàn bộ Thần Huyền tông , lúc Cung Thiên Nguyệt xuất quan thời điểm, Thần Huyền tông thế hệ trẻ tuổi đệ tử có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, không biết bao nhiêu đệ tử chạy tới Cung Thiên Nguyệt bế quan địa phương, đi nghênh đón Cung Thiên Nguyệt xuất quan, chúc mừng Cung Thiên Nguyệt tấn thăng đến Tam Muội chân thân cảnh giới.
 
 	Coi như là Thần Huyền tông thế hệ trước cường giả, cũng có không ít người đi nghênh đón, tất cả mọi người muốn nhìn một chút với tư cách tiên thiên Chân Mệnh Cung Thiên Nguyệt, nàng tam muội chân hỏa đến tột cùng đạt đến tự mình dạng cảnh giới.
 
 	Vì chúc mừng Cung Thiên Nguyệt xuất quan, Thần Huyền tông trưởng lão tự mình đi nghênh đón Cung Thiên Nguyệt xuất quan.
 
 	Đãi ngộ như vậy, có thể nói là trẻ tuổi trong không có bất kỳ người nào có thể có, bất luận là Chiến Hổ, còn là hoàng thà, đều chưa từng có đãi ngộ như vậy, điều này cũng làm cho Thần Huyền tông đệ tử tại lén phỏng đoán, Cung Thiên Nguyệt sẽ trở thành kế thừa tông chủ đại vị người.
 
 	Đối với phía ngoài náo nhiệt, Lý Thất Dạ lại không có chút nào để ý, cũng không đi quan tâm, đối với hắn mà nói, giống như sự tình gì đều không có phát sinh, sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Tại ngày hôm sau thời điểm, Lưu Lôi Long cũng sớm đem lưu thôn bọn nhỏ đưa tới rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng theo tàng kinh duyệt bên trong mượn tới rồi" Vương Bát quyền" bí kíp , đương nhiên, như "Vương Bát quyền" dạng này bí kíp, đối với Thần Huyền tông mà nói, đó là có cũng được mà không có cũng không sao, ai cũng có thể mượn đọc.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có đem "Vương Bát quyền" nguyên trấp nguyên vị truyền thụ cho lưu thôn hài tử, hắn đem "Vương Bát quyền" tu luyện về sau, lúc này mới truyền thụ cho lưu thôn bọn nhỏ.
 
 	"Vương Bát quyền" vẻn vẹn chỉ có ba cái động tác mà thôi, nhưng là, trải qua Lý Thất Dạ tu luyện cùng tinh giản về sau, lại biến thành hoàn toàn không giống, chính là trực chỉ quyền đạo bổn nguyên, quyền đạo ảo diệu, tận chất chứa tại cái này thật đơn giản ba cái trong động tác.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ một lần nữa quy về Lý Thất Dạ tọa hạ, bọn họ là thập phần hưng phấn, so về Thúy Điểu phong lão sư đến, lưu thôn bọn nhỏ càng thêm nguyện ý tại Lý Thất Dạ tọa hạ tu luyện.
 
 	Bởi vì nghe xong Thần Huyền tông lão sư giảng bài về sau, lưu thôn bọn nhỏ lúc này mới phát hiện, cùng Lý Thất Dạ trước kia giảng đạo giảng bài cùng so sánh, đó thật là kém quá xa.
 
 	Tại lưu thôn thời điểm, mặc dù Lý Thất Dạ rất ít dạy bọn họ, chỉ là ngẫu nhiên chỉ điểm mà thôi, nhưng là, lại ngẫu nhiên chỉ điểm, lại trực chỉ bọn hắn tai hại, dăm ba câu, liền có thể giải quyết quấy nhiễu vấn đề của bọn hắn.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ muốn giảng khóa thời điểm, chính là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, những câu đều là tuyệt không thể tả, khiến người nghe được như si mê như say sưa, nhưng mà, Thần Huyền tông lão sư truyền đạo giải thích nghi hoặc, nhường lưu thôn bọn nhỏ nghe được luôn cảm giác có chỗ nào không đúng, nhưng, còn nói không đi ra.
 
 	Hiện tại vừa nặng quy về Lý Thất Dạ tọa hạ nghe giảng bài, lưu thôn bọn nhỏ có thể không cao hứng sao? Về phần Lý Thất Dạ truyền thụ cho bọn hắn công pháp gì, bọn họ đều là hết sức vui vẻ, tại lưu thôn bọn nhỏ trong nội tâm xem ra, mặc kệ Lý Thất Dạ truyền thụ cho bọn hắn dạng gì công pháp, vậy cũng là giỏi nhất.
 
 	Tại lưu thôn thời điểm, truyền thụ công pháp, chính là do Lưu Lôi Long phụ trách, Lý Thất Dạ chỉ là chỉ điểm một hai, lúc này đây, Lý Thất Dạ lại tự mình truyền thụ cho lưu thôn bọn nhỏ "Vương Bát quyền", đây cũng là Lý Thất Dạ đối với mấy cái này hài tử tận một phần lực, coi như là đưa cho đám hài tử này một phần tạo hóa.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ đã thành thói quen Lý Thất Dạ thụ đạo giải hoặc, cho nên , lúc đem "Vương Bát quyền" công pháp truyền cho những hài tử này thời điểm, bọn nhỏ cũng rất nhanh nhớ kỹ.
 
 	". . . Vương Bát quyền, không tại ở quyền bản thân, nó là một loại bản năng kéo dài, thông vạn vật, đạt ảo diệu. Tại một hít một thở tầm đó, đều ở ảo diệu diễn biến, nhất cử nhất động tầm đó, toàn bộ là Hỗn Độn khí lưu chuyển, lực hết thảy, đạo bố trí. . ." Lý Thất Dạ đem "Vương Bát quyền" chân chính ảo diệu truyền thụ cho lưu thôn bọn nhỏ.
 
 	Cho tới nay, Thần Huyền tông đệ tử, không có người để mắt "Vương Bát quyền", nhưng là, Thần Huyền tông đệ tử nhưng lại không biết, "Vương Bát quyền" chính là Thần Huyền tông bổn nguyên một môn công pháp, mặc dù chỉ có thật đơn giản ba cái động tác, lại nối thẳng bổn nguyên.
 
 	Tựu là như vậy thật đơn giản ba cái động tác, phòng thủ gồm nhiều mặt, chính là cực dễ dàng nhập môn công pháp.
 
 	"Vương Bát quyền" chính là bản thông kéo dài, thông vạn vật, đạt ảo diệu. Dạng này một môn công pháp, phối hợp thêm "Vạn Vật tâm pháp", đó là càng là huyền diệu vô cùng, lưu thôn hài tử mặc dù không có tu luyện "Vạn Vật tâm pháp", tu luyện chính là "Nam Ly tâm pháp", nhưng là, "Nam Ly tâm pháp" là thoát thai từ "Vạn Vật tâm pháp", có cùng nguồn gốc, nó đồng dạng có thể diễn biến "Vương Bát quyền ảo diệu.
 
 	Tại Lý Thất Dạ truyền thụ phía dưới, lưu thôn bọn nhỏ cũng là rất nhanh nắm giữ ảo diệu bên trong, cảnh này khiến lưu thôn bọn nhỏ tại công pháp tiến bộ bên trên rất nhanh.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ đối với Lý Thất Dạ càng là phục sát đất rồi.
 
 	"Thiếu gia cùng Thiên Nguyệt sư tỷ ai lợi hại đâu này?" Tại học được "Vương Bát quyền" về sau, lưu thôn bọn nhỏ trong nội tâm đã có một cái như vậy nho nhỏ hiếu kỳ.
 
 	Từ khi Cung Thiên Nguyệt sau khi xuất quan, toàn bộ Thần Huyền tông cũng vì đó sôi trào, Cung Thiên Nguyệt với tư cách Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ nhất nhân, thiên phú không ai bằng, vậy thì nhường lưu thôn bọn nhỏ không khỏi đem Lý Thất Dạ lấy ra cùng Cung Thiên Nguyệt đối nghịch dựng lên.
 
 	"Đương nhiên là thiếu gia." Cái kia trên mặt có nho nhỏ tàn nhang nha đầu không khỏi nói ra: "Thiếu gia không gì không biết, không gì làm không được, hắn coi như là tay trói gà không chặt, cũng là có thể làm việc bất kỳ chuyện gì." ?"Giống như cũng thế, thiếu gia đánh sáng Huyền Vũ mười ba cái khối lập phương, mà Thiên Nguyệt sư tỷ mới đánh sáng năm cái đâu này, đương nhiên so ra kém thiếu gia." Một cái thật thà hài tử cười ha hả nói ra.
 
 	Tại lưu thôn bọn nhỏ trong suy nghĩ, Lý Thất Dạ là không gì làm không được đấy, Lý Thất Dạ không chỉ là chữa khỏi huấn luyện viên tổn thương, hơn nữa, còn để bọn hắn tu hành đột nhiên tăng mạnh, tại thiếu gia chỉ điểm phía dưới, càng là cải biến lưu thôn vận mệnh, nhường lưu thôn có thể gieo trồng các loại linh dược đan thảo.
 
 	Lý Thất Dạ làm đủ loại, tại lưu thôn bọn nhỏ trong nội tâm xem ra, không ai có thể so ra mà vượt Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Mặc dù nói, lưu thôn bọn nhỏ là sùng bái Lý Thất Dạ, nhưng là, Thúy Điểu phong cường giả liền có ý kiến rồi, đặc biệt là phụ trách dạy bảo lưu thôn đám này hài tử cường giả, càng là ý kiến mười phần lớn, vị cường giả này cũng là xuất thân từ nhân tộc, hắn đối với lưu thôn những hài tử này ký thác kỳ vọng, hiện tại những hài tử này lại bị điều động đến Lý Thất Dạ tọa hạ nghe giảng bài, vậy đơn giản tựu là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Hoang đường ——" vị cường giả này ý kiến đặc biệt lớn, nói ra: "Nhường một vị Phàm Thai nhục thân người đi chỉ điểm bọn hắn, vậy đơn giản tựu là quá bất hợp lí rồi."
 
 	"Là Thiết Bì cường thể." Đối với vị cường giả này mà nói, Lưu Lôi Long uốn nắn một chút.
 
 	"Cho dù Thiết Bì cường thể, thì tính sao ——" vị cường giả này bắn ngược rất lớn, nói ra: "Lưu sư huynh, ngươi cuối cùng là làm sao vậy? Đám này hài tử đều là hạt giống tốt! Ngươi đem bọn hắn đưa đến một cái như vậy liền bọn hắn cũng không bằng Lý Thất Dạ trong tay, đây không phải là hủy tiền đồ của bọn hắn sao?"
 
 	"Ta một tay đem bọn họ mang đi ra, ta so bất luận kẻ nào đều để ý tiền đồ của bọn hắn, ta xem bọn hắn như đồ đệ của mình, ta sẽ làm ẩu sao?" Lưu Lôi Long nói ra.
 
 	"Thế nhưng mà, Lý Thất Dạ một cái ba phàm tư thế đệ tử mà thôi, hơn nữa, ngươi, ngươi để hắn dạy bọn họ 'Vương Bát quyền', đây không phải quá bất hợp lí đi à nha." Cường giả này nói ra: "Ta đang định hướng phong chủ xin, vì đám này hài tử chọn lựa một ít thượng phẩm công pháp đâu."
 
 	"Sư đệ hảo ý, ta thành tâm cảm tạ." Lưu Lôi Long nghiêm túc nói: "Ta làm như vậy, cũng là vì bọn hắn tốt, Nhạc Vương cũng là đồng ý."
 
 	Nghe được Lưu Lôi Long như vậy, vị cường giả này cũng vô pháp có thể nói, trong lòng của hắn cũng hiểu được mười phần buồn bực, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì vì cái gì Thừa Sơn Nhạc Vương đồng ý chuyện như vậy đâu.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ giáo lưu thôn bọn nhỏ "Vương Bát quyền" chuyện này, cũng rất nhanh truyền khắp Thần Huyền tông trên dưới, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử cũng biết chuyện này rồi.
 
 	"Vương Bát quyền ——" nghe được dạng này tin tức, rất nhiều người đều cảm thấy quá mức không hợp thói thường rồi, cảm thấy không thể tin được, nói ra: "Nhường cái kia Lý Thất Dạ đi dạy bọn họ 'Vương Bát quyền', cái này nói đùa gì vậy? Như Lý Thất Dạ như vậy ba phàm tư thế người, cũng có tư cách đi giáo người khác, còn dạy 'Vương Bát quyền' !"
 
 	"Ha ha, đó nhất định là có người thụ ý đi, chờ chế giễu đi." Cũng có đệ tử cười lạnh, nói ra: "Chỉ có kẻ đần đi gặp đi tu luyện 'Vương Bát quyền' rồi, đây quả thực là ẩu tả." ? Đương rất nhiều đệ tử nghe được dạng này tin tức về sau, đều chạy đến quan sát, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ giáo lưu thôn bọn nhỏ Vương Bát quyền.
 
 	Khi thấy Lý Thất Dạ thật là cẩn thận giáo lưu thôn đệ tử "Vương Bát quyền" thời điểm, không ít đệ tử cũng không khỏi lắc đầu, nói ra: "Ẩu tả."
 
 	"Thật sự là vô tri, tại Thần Huyền tông, không biết rõ có bao nhiêu tốt công pháp, vậy mà học nổi lên Vương Bát quyền, một đám đầu đất." Có đệ tử nói ra.
 
 	Cũng có đệ tử cười lạnh, nói ra: "Bởi vì Vương Bát quyền chỉ có ba cái động tác, dễ dàng vào tay, vừa học liền biết, bọn hắn những này theo thế gian xuất thân phàm phu tục tử , đương nhiên tu luyện dễ dàng nhất vào tay công pháp, nói không chừng khó một điểm công pháp, bọn hắn còn học không được đâu."
Kết chương.