Kiếm tiền không dễ


Một lát sau, Cố Dương mang theo hai nữ nhân, đã đến đầm lầy bên ngoài, ở một chỗ trên đất trống, đem các nàng buông. 

Hắn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hai nữ nhân, " Các ngươi thật có thể lấy ra ba vạn lượng? Nếu như các ngươi dám gạt ta, ta đem các ngươi đưa về trong thôn. " 

Tri Tinh vội hỏi, " Nô tỳ sao dám lừa gạt ân công. " 
Một bên Tô Thanh Chỉ mượn ánh trăng, lần đầu đánh giá vị này theo Quá Sơn Phong trong tay cứu mình nam tử. 

Một thân thợ săn cách ăn mặc, trên tay đều là vết chai, trên mặt quả thật có phơi nắng phơi gió dấu vết. 
Nhưng cái này tuyệt không phải một người bình thường thợ săn! 

Bởi vì hắn xem ánh mắt của nàng, không hề nửa phần chấn động. 
Tô Thanh Chỉ cũng không phải là không có đụng phải xem nàng mỹ mạo như không có gì nam nhân, như là vừa rồi Trịnh Nhậm Kiệt, chính là một cái. 

Nhưng là người như vậy, hoặc là đại gia tộc xuất thân, thường thấy sắc đẹp, vừa có rộng lớn chí hướng, tâm chí cứng cỏi, không phải sắc đẹp năng động dao động. 
Hoặc là kiến thức rộng rãi, lòng dạ thâm trầm lão Hồ Ly. 

Theo lý thuyết, một gã trên núi thợ săn, không nên có biểu hiện như vậy. 
Còn có, người này có thể giết được Quá Sơn Phong, thực lực cũng không phải chuyện đùa. 

Là trọng yếu hơn là, người này vậy mà biết rõ giết tiến trại chính là Liễu gia người......
Tô Thanh Chỉ có chút nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này, trong nội tâm bách chuyển thiên chiết, mở miệng hỏi, " Ngươi vì sao biết rõ những thứ kia Liễu gia người? " 

Cố Dương thấy nàng hoàn toàn làm không rõ ràng lắm tình huống, còn dùng chất vấn tư thái, có chút không kiên nhẫn nói, " Bọn hắn rất nhanh sẽ đuổi theo ra đến, ngươi không có bao nhiêu thời gian. " 

Tô Thanh Chỉ thấy hắn thái độ không chút khách khí, trong nội tâm một phiền muộn, nàng chưa từng bị nam nhân như vậy đối đãi qua? 

Cho dù là ở Liễu gia, biểu hiện ra, bọn hắn đối với nàng cũng là khách khí, không dám có chút khinh mạn. 
Về sau, bị bắt nhập Sơn Trại, ở đêm nay lúc trước, thô lỗ không chịu nổi Quá Sơn Phong ở trước mặt nàng, cũng là quy củ, không dám đối với nàng có một chút xíu vô lễ. 

Còn muốn đến lúc trước, người này biết rõ Liễu gia người đến về sau, không chút do dự liền vứt bỏ nàng chạy. 
Thẳng đến Tri Tinh nói có thể cho hắn ba vạn lượng, hắn lại lập tức quay trở lại. 
Tham tài, thô bỉ! 

Tô Thanh Chỉ trong lòng cho người nam nhân này đánh lên hai cái nhãn hiệu. 
" Tiểu thư. " 

Tri Tinh biết rõ tiểu thư nhà mình tính nết, bắt lấy ống tay áo của nàng, nhỏ giọng khuyên nhủ, " Nếu chúng ta bị Liễu gia người bắt lấy, thì xong rồi......" 

Tô Thanh Chỉ nhớ tới cha mẹ đại thù, chỉ có thể đè xuống trong nội tâm không cam lòng, xoay người, theo thiếp thân trong quần áo lấy ra một chồng giấy, ném đến Tri Tinh trong tay. 
Tri Tinh chuyển hiện lên đến Cố Dương trong tay, " Ân công, nơi này là ba vạn lượng ngân phiếu. " 

Cố Dương tiếp nhận vẫn còn mang theo Tô Thanh Chỉ nhiệt độ cơ thể ngân phiếu, mở ra vừa nhìn, tổng cộng bảy tám trương, viết Tứ Thông ngân hàng tư nhân ngân phiếu, mức người một vạn đến mấy ngàn không đợi. Cộng lại chính là ba vạn lượng. 

Hắn thử mở ra hệ thống, lựa chọn nạp tiền. 
Không có bất kỳ phản ứng. 

Hắn nhìn xem Tô Thanh Chỉ, nói ra, " Các ngươi sẽ không cầm lấy một chồng giả ngân phiếu đến lừa gạt ta đi? " 
Tô Thanh Chỉ thấy hắn liền Tứ Thông ngân hàng tư nhân ngân phiếu cũng không nhận biết, khinh thường cùng hắn nói chuyện. 

Tri Tinh bề bộn giải thích nói, " Ân công yên tâm, Tứ Thông ngân hàng tư nhân, là Đại Chu lớn nhất ngân hàng tư nhân, ở từng cái quận đều có chi nhánh. Cái này ngân phiếu là lão gia tự mình giao cho tiểu thư trên tay, tuyệt sẽ không giả bộ. " 

Cố Dương thấy nàng nói như vậy, chỉ có thể tạm thời tin nàng. Đem ngân phiếu cất kỹ. 
" Cái này ba vạn lượng có thể cho ngươi, nhưng là, ngươi phải mang bọn ta đi Bình Quận. " 
Lúc này, Tô Thanh Chỉ nói chuyện. 

Đây là một cái lạ lẫm địa danh. 
Cố Dương hỏi, " Bình Quận ở đâu? Có xa lắm không? " 

Tri Tinh thay tiểu thư giải thích nói, " Ân công, Ba Quận ở Giang Châu đông, Bình Quận ở Giang Châu tây. Đại khái một nghìn dặm, đi đường thủy lời nói, cũng liền nửa tháng lộ trình. " 

Xa là xa một chút, bất quá, đi chuyến này, có thể kiếm ba vạn lượng, cũng rất có lợi nhất. 

Cố Dương liền đồng ý, " Có thể, ở ta đủ khả năng dưới tình huống, ta có thể bảo hộ các ngươi. " 
Hắn không có đem lại nói chết, nếu như đụng phải hắn bất lực tình huống, cái kia có xin lỗi rồi. 

Ba vạn lượng, còn chưa đủ để dùng làm hắn lấy mạng đi liều. 
Tô Thanh Chỉ cảnh cáo nói, " Ngươi cũng đừng muốn đánh nhau nửa đường đem chúng ta ném, mang theo ngân phiếu chạy trốn chủ ý. Đây là ta Tô gia chuyên dụng ngân phiếu, nhất định phải có ta ký tên, mới có thể hối đoái. Chờ đến Bình Quận, ta thì sẽ đi theo ngươi Tứ Thông ngân hàng tư nhân, đem bạc lấy ra. " 

Nói cách khác, những thứ này ngân phiếu, chẳng qua là tương đương với sổ tiết kiệm? 

Cố Dương tuy nhiên cảm thấy phiền toái, nhưng là không có biện pháp. 
Mặc kệ ở đâu cái thế giới, tiền cũng không phải dễ dàng như vậy kiếm được. 

Ba vạn lượng, cũng không phải là một cái số lượng nhỏ. 
Nhớ rõ vài ngày trước, hắn vẫn chỉ là một cái thợ săn thời điểm, bỏ ra hai năm thời gian, mới tích lũy đến mười lượng bạc. 

Cái này ba vạn lượng, muốn tích lũy bao nhiêu năm a ? 
Vừa nghĩ như thế, hắn lập tức bình thường trở lại. 
......

Cố Dương đi trước cùng Trương Tiểu Hải tụ hợp. 
" Công tử, ngươi đã về rồi, ồ? " 

Trương Tiểu Hải liền trốn ở vị trí cũ, nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, nhận ra đúng là Cố Dương, đang mừng rỡ đang lúc, phát hiện phía sau hắn còn đi theo hai nữ nhân. Dưới bóng đêm, cũng thấy không rõ các nàng tướng mạo. 

Chẳng qua là, trong trại liền hai nữ nhân. 
Trương Tiểu Hải tự nhiên có thể đoán được hai nữ nhân này thân phận, trong lòng có chút khiếp sợ. 
Nói như vậy, Quá Sơn Phong thật sự bị công tử giết? 

Cố Dương không có nói nhảm nhiều, " Lập tức rời đi nơi đây. " 
Bốn người thừa dịp cảnh ban đêm, đã rời đi cái này phiến đầm lầy. 
Hắn nhớ kỹ đầm lầy đằng sau có một cái ăn thịt người quái vật sự tình, không dám hướng cái hướng kia đi. 

Mang theo ba cái vướng víu, có thể hay không né tránh Liễu gia cùng Trịnh gia ánh mắt, hắn cũng không có quá lớn nắm chắc. 

Trương Tiểu Hải không nói nữa, không có luyện võ qua. 
Tiểu thị nữ Tri Tinh hơi chút luyện quá, còn không có nhập phẩm. 
Vị kia ở Hồng Nhan Bảng sắp xếp thứ mười ba đại tiểu thư, cũng là tay trói gà không chặt. 

Liễu gia khẳng định có thất phẩm võ giả, có hay không lục phẩm, cũng không biết. 
Trịnh gia vị kia Trịnh Nhậm Kiệt, tu vi ít nhất ở lục phẩm trở lên. 

Bằng Cố Dương thực lực trước mắt, đụng phải cái này lượng nhóm người trong trong đó một đám, đều chỉ có chạy trốn phần, chớ nói chi là bảo vệ các nàng. 

Rời đi không đến một giờ, đột nhiên, Tô Thanh Chỉ ôi một tiếng, thiếu chút nữa té ngã trên đất, nàng trặc chân thoáng một phát, bị thị nữ Tri Tinh dìu lấy, nói cái gì cũng không muốn rời đi. 

Cố Dương tiếp được này một chút chuyện xấu thời điểm, liền đoán được đoạn đường này sẽ không thuận lợi. Như loại này nuông chiều từ bé đại tiểu thư, đoán chừng cho tới bây giờ chưa từng ăn cái gì khổ. 
Bây giờ là đầu mùa xuân tiết, trên núi dị thường rét lạnh, đường núi khó đi, lại là buổi tối. 

Cố Dương chỉ có thể ở phụ cận tìm sơn động, đi đầu nghỉ ngơi, đợi ngày mai lại nói. 
Dù sao, hắn cũng không có trông cậy vào như vậy có thể bỏ qua Liễu gia cùng Trịnh gia người. 

Bọn hắn có thể tìm tới Vương Gia Câu, chứng minh trong đội ngũ có am hiểu cách truy tung tìm dấu vết chi nhân. Tối đa ngày mai, đoán chừng có thể đuổi theo. 
Chạy là vô dụng, đều muốn giải quyết cái phiền toái này, biện pháp duy nhất, chính là giải quyết hết cái kia lượng ba người. 

Vừa vặn, lợi dụng lúc này, tăng cường một ít thực lực. 
Cố Dương ngồi ở chỗ động khẩu, mở ra nhân sinh mô phỏng khí. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao năm trăm tiền bạc. 】
" Là. "
Kết chương.