Chương 69:: Hí tinh
 
 	Theo năng lực danh sách kiểm tra, Tô Hiểu ở Diệt Pháp Chi Ảnh chuyên môn năng lực danh sách phía dưới nhìn thấy một chuyến màu vàng kiểu chữ.
 
 	Ở Diệt Pháp Chi Ảnh chuyên môn năng lực danh sách bên trong, nguyên bản có hai loại năng lực là màu vàng kiểu chữ, chính là Thanh Cương Ảnh cùng đao thuật đại sư, chỉ là hai loại này năng lực màu vàng kiểu chữ rất nhạt.
 
 	Lúc này ở năng lực danh sách dưới thấp nhất, Tô Hiểu nhìn thấy một chuyến ánh kim lóng lánh kiểu chữ.
 
 	Năng lực chín
 
 	Thanh Ảnh Vương: Chưa thức tỉnh (áo nghĩa năng lực)
 
 	Thức tỉnh độ: 9%
 
 	Thức tỉnh điều kiện: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Thanh Ảnh Vương năng lực, Tô Hiểu thầm nói quả thế, trước hắn liền suy đoán 'Thanh Ảnh Vương' năng lực là Diệt Pháp Chi Ảnh đại chiêu, bây giờ nhìn lại quả thế, Thanh Ảnh Vương không chỉ có độc lập trở thành một năng lực, hơn nữa còn đánh dấu ra 'Áo nghĩa năng lực' .
 
 	Tô Hiểu rất tò mò, loại năng lực này sau khi thức tỉnh đến cùng là loại hình gì? Công kích? Phòng ngự? Hoặc là phụ trợ chiến đấu?
 
 	Tuy nói Thanh Ảnh Vương thức tỉnh điều kiện không biết, có thể năng lực này theo Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ, chính lấy không nhanh không chậm tốc độ thức tỉnh.
 
 	Tô Hiểu có loại cảm giác, này không phải Thanh Ảnh Vương năng lực hiện tại vô pháp thức tỉnh, mà là hắn hiện tại thân thể còn gánh chịu không được loại năng lực này.
 
 	Đóng năng lực danh sách, Tô Hiểu thương thế tuy rằng đã khôi phục, nhưng hắn mệt mỏi tinh thần nhưng không cách nào khôi phục.
 
 	Hắn ở Chén Thánh thế giới chiến đấu cường độ không thấp, tính được, hắn đã một ngày một đêm không chợp mắt.
 
 	Lấy tố chất thân thể của hắn, một ngày một đêm không nghỉ ngơi đúng là không có gì, có thể ở một ngày một đêm qua bên trong, hắn tiến hành rồi mấy trận cường độ cao chiến đấu, trong lúc này không cần nói nghỉ ngơi, liền là uống ngụm nước đều là ở đi đường lúc giải quyết.
 
 	Bây giờ đến tuyệt đối an toàn chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu mới vừa thả lỏng tinh thần, nồng đậm ủ rũ kéo tới.
 
 	Tô Hiểu liền quần áo đều không thoát, trực tiếp đổ vào mềm mại trên giường lớn, nhắm mắt không siêu mười giây đồng hồ, hắn đã ngủ say.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu có chút mờ mịt mở mắt ra, mấy giây sau, hắn ý thức thanh tỉnh một ít, đứng dậy mơ mơ màng màng hướng phòng vệ sinh đi đến.
 
 	"Gào!"
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, Tô Hiểu bị kinh sợ đến mức một bên thân, hắn cảm giác dưới chân đạp đến một cái lông xù đồ vật.
 
 	Cúi đầu nhìn lại, mơ mơ màng màng Tô Hiểu chính đạp ở Bố Bố Uông trên đuôi, Bố Bố Uông bày ra một bộ quýnh biểu tình, nếu như chụp ảnh phóng tới trên mạng, nhất định sẽ trở thành biểu tình bao.
 
 	Rửa mặt một phen, Tô Hiểu đi ra phòng vệ sinh, cuối sợi tóc còn đang nhỏ xuống giọt nước.
 
 	"Đây là ngủ bao lâu."
 
 	Đã nắm tủ đầu giường trên công cụ tính giờ, hắn đã ngủ 12 giờ, tuy nói trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian rất quý giá, nhưng lấy Tô Hiểu trước mệt nhọc trình độ, nếu như đi cường hóa thân thể tố chất hoặc tăng lên năng lực nhất định sẽ có sai lầm.
 
 	"Không cho phá nhà, bằng không dép chính là ngươi bữa tối."
 
 	Tô Hiểu đem con kia định chế khoản rất cỡ lớn dép lưu tại chuyên môn gian phòng trấn trạch, sau khi ra cửa trực tiếp đi tới năng lực cường hóa đại sảnh.
 
 	Bố Bố Uông nhìn chằm chằm con kia dép, Cô Lỗ một tiếng nuốt nước miếng, nói thật, nó có chút hoảng.
 
 	. . .
 
 	Thuộc tính cường hóa đại sảnh, thuộc tính cường hóa kho bên trong, Tô Hiểu thành thạo thao tác trước mặt màn huỳnh quang.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 62
 
 	Nhanh nhẹn: 62
 
 	Thể lực: 62
 
 	Trí lực: 60
 
 	Mị lực: 6
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 30 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên ba loại chủ thuộc tính. )
 
 	Lần này thu hoạch thuộc tính điểm rất nhiều, đủ có 30 điểm, này vẫn là ở quest thưởng thuộc tính điểm ít tình huống, này 30 điểm trúng, đại đa số đều là đến từ Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, nếu đã lựa chọn bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển, vậy sẽ phải kiên trì tới cùng, cho tới mị lực thuộc tính, tùy duyên là tốt rồi.
 
 	Bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển Tô Hiểu đã cảm giác áp lực khá lớn, cho tới năm loại đồng thời phát triển, vậy căn bản không thể, liền là làm như vậy, cũng sẽ bị tươi sống 'Kéo chết' .
 
 	30 điểm thuộc tính điểm phân phối phương thức là: Sức mạnh +7, nhanh nhẹn +7, thể lực +7, trí lực +9, thuộc tính điểm vừa vặn tiêu hao sạch sẽ.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Vù ~
 
 	Thuộc tính cường hóa kho vận chuyển, lớn như vậy phạm vi tăng cường thân thể thuộc tính, cường hóa vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu miệng liền một nhếch, cái kia 'Chua thoải mái' cảm giác không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	Đau nhức, hừng hực, căng mỏi cảm giác kêu gọi kết nối với nhau, đến cường hóa sắp kết thúc lúc, cảm giác khó chịu biến mất, một loại toàn thân khoan khoái cảm giác xuất hiện.
 
 	"Hô."
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, trong tay hắn xuất hiện một cái sức nắm trắc lượng trang bị, theo hắn phát lực, sức nắm trắc lượng trang bị trên trị số nhanh chóng kéo lên.
 
 	150, 700, 1843, 11354. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Sức nắm trắc lượng trang bị báo hỏng, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, 7 điểm sức mạnh thuộc tính sai biệt, càng để hắn trực tiếp bóp nát vật này, phải biết, vật này nhưng là màu lục phẩm chất, mức độ kiên cố có thể sánh ngang màu lam phẩm chất vũ khí.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu hiện tại có thể tay không bẻ gãy màu lam phẩm chất vũ khí, hơn nữa còn không cần dùng toàn lực, nói ung dung bẻ gãy có chút khuếch đại, nhưng cũng không cần quá nghiêm túc, trung đẳng ý tứ đi.
 
 	Kiểm tra hiện nay thuộc tính, bây giờ Tô Hiểu lỏa trang thuộc tính đã biến thành:
 
 	Sức mạnh: 69
 
 	Nhanh nhẹn: 69
 
 	Thể lực: 69
 
 	Trí lực: 69
 
 	Mị lực: 6
 
 	. . .
 
 	Bốn loại chủ yếu thuộc tính sắp đạt đến 70 điểm, Tô Hiểu trước theo tình báo thương nhân cái kia nghe qua một loại thuyết pháp, 80 điểm thuộc tính là cái khảm, ở sau đó, mỗi cường hóa một điểm thuộc tính đều sẽ không giống hiện tại đơn giản như vậy, cụ thể là tình huống thế nào, tình báo thương nhân cũng không rõ ràng, chỉ có đến trình độ đó mới có thể biết được.
 
 	Bây giờ 70 điểm thuộc tính còn chưa đột phá, muốn tăng lên tới 80 điểm, thuận lợi lời nói 2~3 cái diễn sinh thế giới, không thuận lợi lời nói, 3~5 cái diễn sinh thế giới đều có khả năng, rốt cuộc Tô Hiểu không phải thường thắng tướng quân, ở trong diễn sinh thế giới cũng sẽ gặp phải vô pháp đối kháng cường địch.
 
 	Tô Hiểu đi ra thuộc tính cường hóa đại sảnh, cửa đại sảnh Khế ước giả nối liền không dứt, những Khế ước giả này đều trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, dù sao cũng là đến tăng lên thuộc tính trở nên mạnh mẽ, không ai sẽ không cao hứng.
 
 	Bởi vì nhanh nhẹn thuộc tính đầy đủ tăng lên 7 điểm, Tô Hiểu bước chân rõ ràng mềm mại rất nhiều, cả người lại như một cái lông chim vậy.
 
 	Đây là tố chất thân thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tình huống bình thường, khi hắn thích ứng bây giờ tố chất thân thể sau, cái cảm giác này sẽ biến mất.
 
 	Tô Hiểu theo thói quen đi tới Hạ phòng ăn, đáng tiếc chính là Hạ không ở, hắn đành phải tùy tiện tìm nhà phòng ăn, cho tới Bố Bố Uông, hàng này ung thư lười phát tác, đang ở trong gian phòng chuyên môn 'Ngủ nướng' .
 
 	Tô Hiểu luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng cũng không tra cứu.
 
 	Sau khi ăn xong, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, hắn ở bên trong phòng cẩn thận quan sát một phen, không dị thường gì, xem ra dép trấn trạch có chút hiệu quả.
 
 	Ngồi ở trên giường, Tô Hiểu đột nhiên sản sinh một loại cảm giác quái dị.
 
 	"Lại đây."
 
 	Tô Hiểu tay cầm dép lớn đánh lòng bàn tay, rung động đùng đùng, Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, trong mắt rất mê man, nhưng nó biểu tình dị thường bình tĩnh.
 
 	Không nên nhìn Bố Bố Uông biểu tình bình tĩnh, kỳ thực nó trong lòng nói dối một thớt, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Hiểu dưới mông giường.
 
 	"Ta đi ra ngoài này một hồi, có phải là phá nhà, gọi ngươi ăn cơm đều không thời gian, ngươi này ăn hàng, lúc ăn cơm sẽ không thời gian? So với cách nói này, ta càng muốn tin tưởng Luân Hồi Nhạc Viên là cái từ thiện cơ cấu."
 
 	Hí tinh Bố Bố Uông lệch đi đầu, trong mắt chứa 'Oan ức' nước mắt.
 
 	Tô Hiểu đối hàng này lại hiểu rõ bất quá, theo biểu tình oan ức kia liền có thể phán đoán ra, hàng này nhất định là làm cái gì đuối lý sự, làm sao không có trực tiếp chứng cứ, hắn không thể dép hầu hạ, chuyện này chỉ có thể sống chết mặc bay, Bố Bố Uông lén lút bày ra tay chữ V, trời biết nó dùng như thế nào móng vuốt bày ra loại này thủ thế.
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường, Tô Hiểu lấy ra hai viên Anh Linh hộp, một viên màu tím sẫm, một viên màu vàng, này phân biệt là trăm mạo cùng Anh Hùng Vương Anh Linh hộp.
Kết chương.