Chương 277 : Đỉnh phong Võ sư, Sử Thi nhiệm vụ ba.
Tiến về Thánh Tuyền tông khiêu chiến, chỉ còn lại 10 ngày thời gian.

	Không tính ngắn, cũng không lâu lắm.

	Trong mấy ngày này, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người lần lượt dừng lại tu luyện, bắt đầu điều chỉnh trạng thái, đi tốt hơn nghênh đón sắp đến chiến đấu.

	Như vậy.

	Bọn hắn cảnh giới hiện tại là cái gì cấp độ?

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi ba người đã đột phá đến Ngũ phẩm Võ sư.

	Điền Thất vì Tứ phẩm Võ sư, khoảng cách Ngũ phẩm chỉ kém lâm môn một cước.

	Tu luyện Thái Huyền chân kinh Dạ Tinh Thần, vẫn dẫn trước bọn hắn, sớm đột phá đến Lục phẩm Võ sư.

	Không chỉ Nội môn đệ tử.

	Ngoại môn đệ tử cũng tại mấy tháng này, lần lượt đột phá đến đỉnh phong Võ Đồ.

	Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa trước một bước bước vào Võ sư.

	Bởi vì không phải Nội môn đệ tử, tài nguyên thượng chỉ được hưởng Tụ Khí đan, cho nên mới vừa bước vào Nhất phẩm.

	Tân nhập môn đệ tử, trừ Diêu Mộng Oánh không có tu luyện võ đạo, toàn bộ đột phá đến Võ Đồ, hơn nữa còn đều là hai ba phẩm trở lên.

	Bởi vì có Tố Thể đan cùng Tố Tạo phòng, thực lực xa cường đồng cấp Võ giả.

	Nếu như Nhận Chứng quán hai tên trưởng lão lại đến chứng nhận, khẳng định lại phải bị rung động thật sâu.

	Đương nhiên.

	Thiết Cốt phái đệ tử không phải cắm đầu ngốc luyện, cũng sẽ đem tâm tư đặt ở lĩnh hội công pháp bên trên, làm được võ đạo cùng võ kỹ cộng đồng tiến lên.

	Lê Lạc Thu cũng tòng Lục phẩm Võ sư, bước vào Thất phẩm.

	Nữ nhân này một mực đem tâm tư đặt ở ám khí cùng thân pháp bên trên, cho nên cảnh giới tăng lên không tính quá nhanh.

	Độc Xà cùng Sơn Miêu bước vào Tứ phẩm Võ sư.

	Tiền thân là kim bài sát thủ thành viên, cũng dựa vào môn phái tài nguyên từ Võ sư bước vào Võ sư.

	Kinh Lý Thanh Dương một phen kiểm kê, đạt tới Võ sư cấp độ đệ tử đã có hơn hai mươi danh, sớm đạt tới tấn thăng Lục lưu môn phái mười tên Võ sư yêu cầu.

	Hiện tại, Thiết Cốt phái thiếu chính là Chưởng môn bước vào Võ Tông, lại có 510 danh Khai Mạch mười hai đoạn đệ tử, liền có thể tấn thăng Lục lưu.

	Môn phái còn có 1000 người đệ tử danh ngạch, kém chính là chiêu mộ.

	Nếu như Quân Thường Tiếu không thể đột phá đến Võ Tông, coi như đệ tử toàn phù hợp yêu cầu, vậy cũng không được.

	Có nhân sẽ hỏi.

	Quân chưởng môn lực lượng có thể so với Võ Tông không được sao?

	Không được.

	Nhận Chứng quán chứng nhận, trước nhìn cảnh giới, lại nhìn lực lượng.

	Cả hai thiếu một không đi.

	Liền trước mắt nhìn, Thiết Cốt phái muốn tấn cấp Lục lưu, khả năng cần thời gian, bởi vì dựa theo lúc trước tiết tấu, chỉ cần Quân Thường Tiếu đạt tới một cảnh giới điểm cuối cùng, liền sẽ có Sử Thi nhiệm vụ tuyên bố.

	Làm không được nhiệm vụ, cảnh giới liền sẽ từ đầu đến cuối tạm ngừng!

	. . .

	Oanh —— —— ——

	Huấn luyện trong phòng, Tô Tiểu Mạt một cước đá vào máy khảo nghiệm bên trên, biểu hiện lực lượng trị giá là 8 vạn cân, thế là nhếch miệng cười lên.

	Có thể tại Ngũ phẩm Võ sư cấp độ, đánh ra loại lực lượng này giá trị, chỉ có đỉnh tiêm cấp thiên tài mới có thể làm được.

	Dưới tình huống bình thường.

	Đỉnh tiêm cấp thiên tài yếu tố đầu tiên chính là có Thánh phẩm Linh căn hoặc Thần phẩm Linh căn.

	Tô Tiểu Mạt mặc dù chỉ là Cực phẩm Linh căn, nhưng có Tố Thể đan cùng Lịch Luyện tháp rèn luyện, đền bù Linh căn chênh lệch, đã cùng thiên tài đứng đầu không xê xích bao nhiêu!

	Lúc đầu thiên tư bình thường, chú định tầm thường vô vi người bình thường, tại một năm sau trở thành thiên tài đứng đầu, đây cũng là Quân Thường Tiếu điều giáo!

	Còn chưa đủ!

	Mục tiêu của hắn là.

	Để đệ tử trở thành thiên chi kiêu tử, trở thành chúng sinh kính ngưỡng tồn tại.

	Chúng sinh kính ngưỡng?

	Không sai, chính là bước vào Võ Đế!

	Oanh!

	Tiêu Tội Kỷ một quyền đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, biểu hiện lực lượng vì 83000 cân.

	Lúc đầu có chút ít đắc ý Tô Tiểu Mạt, bắt lấy tóc, sụp đổ nói: "Đồng dạng cảnh giới, Tiêu sư đệ vậy mà cao hơn ta 3000 cân!"

	Tiêu Tội Kỷ cười nói: "Tô sư huynh tại phương diện tốc độ, sư đệ xa xa không kịp."

	Tô Tiểu Mạt lập tức tâm lý thăng bằng.

	Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Tiêu sư đệ nhục thân cường độ, chúng ta cũng không kịp."

	Vừa mới tìm tới điểm thăng bằng Tô Tiểu Mạt, nghe Nhị sư huynh kiểu nói này, lập tức nằm ở trên tường, hiện lên nước mắt đầm đìa hình.

	Oanh!

	Lý Thanh Dương đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, lực lượng trị giá là 85000 cân.

	Cao hơn Tiêu Tội Kỷ 2000 cân lực lượng, là bởi vì cái trước đương thời không có Khai Mạch, chủ tu nhục thân lúc dẫn trước.

	Oanh!

	Oanh!

	Điền Thất cùng Lý Phi liên tiếp khảo thí, lực lượng phân biệt là 60000 cân cùng 78000 cân.

	Giống nhau tài nguyên dưới, hai bên lại đều phi thường cố gắng, cùng cảnh giới lực lượng chênh lệch thường thường sẽ không quá lớn.

	Điền Thất tài 6 vạn, đến một lần chỉ có Tứ phẩm Võ sư, thứ hai cũng là Thượng phẩm Linh căn.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chủ tu thân pháp, lực lượng mặc dù hơi yếu một chút, nhưng cũng có sở trường của mình.

	Tiêu Tội Kỷ chủ tu nhục thân rèn luyện, lại đối mặt cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú, không nói triệt để gánh vác được, đấu mấy chục hiệp cũng không có vấn đề.

	"Dạ sư đệ, ngươi cũng tới thử một chút chứ sao." Lý Thanh Dương nói.

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần đi tới, hội tụ Linh năng tại nắm đấm trung đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, hiển nhiên lực lượng vì 9 vạn cân.

	"Ta thiên, Dạ sư đệ lợi hại nha!"

	"So với chúng ta đều nhập môn muộn, lực lượng vậy mà so Nhị sư huynh còn cao 5000 ngàn cân đâu."

	"Sư đệ, ngươi đến cùng làm sao làm được a!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hoảng sợ nói.

	Dạ Tinh Thần không nói, trong lòng bất đắc dĩ nói: "Bản đế có Thái Huyền chân kinh, cảnh giới vẫn là Lục phẩm Võ sư, vậy mà chỉ cao hơn Lý Thanh Dương 5000 cân."

	Nhất định.

	Quân Thường Tiếu cho bọn hắn nhiều như vậy tài nguyên, Dạ Đế nếu như có thể đem đám người hất ra rất xa, chẳng phải chứng minh hệ thống cung cấp hết thảy, vẫn còn so sánh không lên nhất cái Võ Đế trùng sinh?

	Kỳ thật, Dạ Tinh Thần nghĩ sai.

	Hắn không nên suy nghĩ so Lý Thanh Dương bọn người mạnh bao nhiêu, mà là hẳn là suy nghĩ, cùng kiếp trước Lục phẩm Võ sư lớn bao nhiêu chênh lệch.

	Rất lớn!

	Kiếp trước tuy có Thần phẩm Linh căn, nhưng hết thảy tài nguyên đều cần mình đi dốc sức làm, bước vào Lục phẩm Võ sư dùng thời gian ba năm, lực lượng cũng mới 7 vạn tả hữu.

	Kiếp này, thời gian một năm bước vào Lục phẩm, lực lượng so với cao 2 vạn cân.

	Duyên cớ gì?

	Cố nhiên có Thái Huyền chân kinh công lao, nhưng chỉ vẻn vẹn chiếm hai thành, tám thành dựa vào Quân Thường Tiếu cung cấp các loại võ đạo tài nguyên.

	. . .

	"Hô hô!"

	Trong thư phòng, cường thế linh khí từ Quân Thường Tiếu thể nội gào thét mà ra, tiếp tục ước chừng sau nửa canh giờ bắt đầu nội liễm.

	"Xoát!"

	Hắn mở ra hai con ngươi, hai đạo tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đến tận đây, cảnh giới tòng cửu phẩm Võ sư, bước vào đỉnh phong Võ sư!

	Hai tháng, tòng cửu phẩm bước vào đỉnh phong Võ sư, điều này nói rõ tài nguyên chỉ cần đủ nhiều, nhanh chóng đột phá không tính là gì việc khó.

	"Đinh! Túc chủ bước vào đỉnh phong Võ sư, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Quả nhiên, lại tới!

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, Môn Phái nhiệm vụ phía dưới bày biện ra Sử Thi nhiệm vụ, nội dung là —— suất đệ tử tiến về Thánh Tuyền tông khiêu chiến 【  chưa hoàn thành 】.

	Nhiệm vụ này, vậy mà cùng Thánh Tuyền tông có quan hệ!

	Ấn mở kỹ càng giới thiệu.

	Sử Thi nhiệm vụ 【  ba 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ trong vòng một tháng, mang đệ tử tiến về Thánh Tuyền sơn, khiêu chiến Ngũ lưu tông môn Thánh Tuyền tông.

	Nhiệm vụ điều kiện: Đệ tử chiến thắng Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử 0/3 nhân, chiến thắng Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử 0/ 10 người, chiến thắng Thánh Tuyền tông ngoại môn đệ tử 0/30 nhân."

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại thời hạn bên trong tiến về Thánh Tuyền tông, chưa thể tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa đánh bại Thánh Tuyền tông đệ tử.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"Giống như thật đơn giản nha." Quân Thường Tiếu nói.

	Sử Thi nhiệm vụ nhị đại BoSS là cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú, Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử ngưu bức nữa, còn có thể mạnh hơn có thể so với Ngũ phẩm Võ Tông hung thú hay sao?

	Hệ thống nói: "Hỏa Long thú là túc chủ dựa vào Nan Thu chi đao giải quyết, đệ tử tại trước mặt nó thế nhưng là kém chút bị đoàn diệt đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	——
Kết chương.