Chương 1403 : Nước Chảy Thành Sông Hợp Nhất Cảnh.
Thương Hạ tự nhiên không biết phù lâu ở ngoài phát sinh tất cả, cho dù biết cũng sẽ không quan tâm chuyện bên ngoài, hắn lúc này dĩ nhiên rơi vào cấp độ sâu nhập định, đem toàn bộ tâm thần đều tập trung vào đến tu luyện ở trong.

	Theo Linh Phong giới bảy toà châu vực trước sau hoàn thành vạn dặm châu vực lên cấp, vùng thế giới này bản nguyên ý chí đối với Thương Hạ ưu ái đã đạt đến trước nay chưa từng có cực hạn, mênh mông thiên địa linh cơ cuồn cuộn không dứt vọt tới, U Châu Nguyên hải nhất thời sôi trào lên, tố hắn ký thác ở Nguyên hải nơi sâu xa bản nguyên chân linh tràn vào đến trong cơ thể hắn, cũng theo hắn men theo "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" hơi thêm vận luyện, hóa thành tự thân bản nguyên dung nhập đến trong đan điền, làm cho hắn tự thân tu vị hầu như là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, thẳng đến tầng tiếp theo tầng cảnh giới mà đi.

	Cùng lúc đó, theo thiên địa linh cơ tràn vào, dĩ vãng Thương Hạ ở quá trình tu luyện ở trong, những kia làm cái này gốc gác tiềm tàng ở trong cơ thể các loại cơ duyên, như là Tam quang chi thủy lưu lại dư vị, lục giai phụ trợ dược tề dược lực, thiên vực bản nguyên chảy ngược, còn có chính là Tứ phương bi tinh khiết bổn nguyên chi khí phụng dưỡng, các loại, lúc này một chút bị tất cả kích phát, tất cả hóa thành hắn leo về phía trước quân lương.

	Như vậy đông đi xuân đến, thời gian đã đi tới Linh Phong giới năm hai mươi chín cuối mùa xuân, Thương Hạ tự thân tu vị lại liền ở cái này ngăn ngắn mấy tháng bên trong một bộ tăng lên tới ngũ phẩm Quy Nhất cảnh đỉnh cao.

	Chỉ là dù là đã đến hiện tại trình độ như vậy, Linh Phong giới thiên địa linh cơ phụng dưỡng như trước chưa từng đình chỉ, U Châu Nguyên hải bên trong thiên địa bản nguyên như trước ở cuồn cuộn không dứt tố bản nguyên chân linh ấn ký mà cung cấp Thương Hạ tu luyện.

	Mà điều này cũng tựa hồ tiến một bước xác minh Thương Hạ đem U Châu châu vực khuếch trương tăng đến diện tích lãnh thổ mươi lăm ngàn dặm sự tất yếu.

	Lấy cao phẩm chân nhân đối với một phương châu vực phun ra nuốt vào lượng đến tính toán, như Thương Hạ như vậy bế quan thời gian tu luyện đến xem, cho dù vạn dặm châu vực Nguyên hải e sợ cũng không chịu đựng được như vậy không gián đoạn đòi lấy.

	Trên thực tế, cao phẩm chân nhân vốn là có rất ít dường như Thương Hạ như vậy đối với Nguyên hải đòi lấy vô độ giống như bế quan tu luyện phương thức, càng nhiều cao phẩm chân nhân bế quan tu luyện thường thường đều là đứt quãng, ít nhất cũng phải cho Nguyên hải một cái thở dốc bình phục thời cơ, có cao phẩm chân nhân càng là liền dứt khoát vẫn thân ở ngoại vực tu luyện, rất ít trở lại bản giới tu luyện.

	Huống chi Thương Hạ vốn liền không giống tại tầm thường cao phẩm chân nhân, hắn sáng chế Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp đối với thiên địa bản nguyên phun ra nuốt vào vận luyện vốn là vượt xa đồng loại hình võ đạo công pháp, huống chi hắn đan điền bản nguyên tồn trữ Lục hợp bản nguyên cũng hơn xa cùng cấp cùng phẩm chân nhân càng hùng hồn.

	Chính là bởi vì đối với điểm này sớm có dự liệu, Thương Hạ ở phân cách thế giới tàn phiến thời điểm, đầu tiên liền trực tiếp dùng sáu ngàn dặm lục địa đem U Châu châu vực khuếch trương tăng đến phạm vi mươi lăm ngàn dặm, làm cho châu vực Nguyên hải đồng dạng theo tiến một bước khuếch trương tăng, tiến tới bảo đảm Thương Hạ bế quan lâu dài quá trình ở trong bản nguyên cung cấp. Đương nhiên, Thương Hạ lựa chọn tiến một bước khuếch trương tăng U Châu châu vực diện tích còn có mặt khác một tầng nguyên nhân, nhưng là bắt nguồn tại Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội Cung Trác chân nhân nhắc nhở: Ở bản nguyên chân linh ký thác châu vực Nguyên hải đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm sau khi, tiến một bước khuếch trương tăng châu vực diện tích lãnh thổ đối với võ giả hướng về tầng thứ càng cao hơn tu luyện rất nhiều ích lợi.

	Mà một đoạn này nhắc nhở ít nhất ở trước mắt Thương Hạ bế quan quá trình tu luyện ở trong, liền đã chiếm được xác minh.

	Bất quá ở Thương Hạ ý thức được tự thân tu vị dĩ nhiên đạt tới ngũ phẩm Quy Nhất cảnh đỉnh cao thời khắc, hắn nhưng chưa vội vã vượt qua lục phẩm cảnh ngưỡng cửa, mà là nghĩ tiến một bước mài giũa tự thân, suy nghĩ nhất định phải đem khắp mọi mặt đều nghiền ép tiến không thể tiến thời khắc, mới sẽ thử nghiệm đột phá xuống một tầng cảnh giới.

	Dù sao ở Thương Hạ chính mình xem ra, cứ việc hắn tự nghĩ chính mình cái này một đường tu hành cũng không quá nhiều thủ xảo, đường tắt hoặc là mượn ngoại lực thủ đoạn, nhưng từ ngũ phẩm Quy Chân cảnh đến lục phẩm Hợp Nhất cảnh thời gian vẫn là quá ngắn.

	Phải biết, thông thường Lục giai chân nhân người nào tu hành không phải lấy trăm năm làm cái này đo?

	Thậm chí ở tiến giai tầng sáu sau khi, mỗi vượt qua nhất phẩm cảnh giới nhỏ thông thường đều cần mười mấy năm, thậm chí là mấy chục gần trăm năm tích lũy cùng đánh bóng.

	Mà Thương Hạ từ bắt đầu võ đạo tu hành cho đến đạt đến hiện nay như vậy cảnh giới, tổng cộng tiêu tốn thời gian không cần nói trăm năm, thậm chí ngay cả bảy mươi năm đều không đủ.

	Liền Thương Hạ rất nhanh liền lại lần nữa rơi vào cấp độ sâu nhập định ở trong, bắt đầu mượn Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp từ trong ra ngoài, từ thần hồn ý chí đến đan điền bản nguyên lại tới thân thể thân thể, từng giọt nhỏ tiến hành đánh bóng, gắng đạt tới ở tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh trước có thể đem tự thân tu vị hoàn thiện đến tận thiện tận mỹ mức độ.

	Chỉ là cái này vừa nhập định, Thương Hạ chợt cảm thấy tinh thần một mảnh hỗn độn, cũng không biết qua bao lâu, trước mắt hỗn độn hóa thành hoàn toàn mờ mịt, mông lung lại dần dần trở nên rõ ràng, từng cái từng cái nhằng nhịt khắp nơi màu máu sông lớn, nương theo có quy luật ầm ầm vang trầm mà chảy xuôi, đây là huyết mạch?

	Hoa văn nhẵn nhụi giống như mỹ ngọc phỉ thúy giống như cơ thể, dường như vàng ngọc.

	Bên trong cốt tủy nương theo tim đập mà phát ra như sấm nổ cộng hưởng tiếng vang.

	Còn có từng đạo ngưng tụ Lục hợp nguyên khí kinh lạc, cuối cùng cùng một toà dường như động thiên giống như căn bản tồn tại liên kết. . .

	Thương Hạ trong giây lát ý thức được: Đây là quan sát bên trong thân thể?

	Không giống với Thương Hạ lấy thần ý cảm giác tra xét tự thân, quan sát bên trong thân thể nhưng là đem tự thân tất cả bí mật chủ động hiện ra đến, khiến võ giả tự thân lấy một loại người đứng xem thị giác đến quan sát tất cả phương thức.

	Chỉ là quan sát bên trong thân thể tuy rằng ở võ giả tu luyện ở trong rất ít xuất hiện, lại cũng không ý vị hiếm thấy, dù là Thương Hạ ở dĩ vãng tu luyện lịch trình ở trong cũng từng có mấy lần quan sát bên trong thân thể trải qua.

	Chỉ bất quá lần này tựa hồ cùng dĩ vãng lại có chỗ bất đồng, Thương Hạ ở cẩn thận đem tự thân trong ngoài quan sát kiểm tra một lần sau khi, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được đang hoàn thành quan sát bên trong thân thể sau khi, loại này bàng quan thị giác tựa hồ cũng chưa kết thúc, mà là thoát ly trong thân thể của hắn bộ, đi tới một cái càng cao cũng rộng lớn hơn vị trí, nhìn xuống hắn bế quan nơi phù lâu ở trong tất cả, cũng bao quát chính ngồi xếp bằng ở trong mật thất bế quan tu luyện chính mình!

	Tại sao có thể có một loại phảng phất thần hồn xuất khiếu cảm giác?

	Nhưng cái ý niệm này cũng gần gần chỉ là từ đầu óc của hắn ở trong chợt lóe lên, mà Thương Hạ thị giác nhưng cũng là rất nhanh hướng về cao hơn tiếp tục bay lên, chỉ chốc lát sau đi tới phù lâu ở ngoài, chốc lát sau khi chính là toàn bộ phù đường, cả ngôi học viện cũng đã ở hắn quan sát phía dưới.

	Nhưng mà hắn thị giác bay lên vẫn cứ chưa từng đình chỉ, chậm rãi toàn bộ thành Thông U ở hắn ánh mắt ở trong cũng như đồng nhất khối hình vuông xếp gỗ giống như, lại sau đó cả tòa U Châu địa thế địa mạo đều bắt đầu chậm rãi hiện ra ở trước mắt của hắn!

	Vào lúc này, Thương Hạ liền cảm giác mình dĩ nhiên cùng cái này tất cả trong trời đất hòa làm một thể, chỉ cần hắn nghĩ liền có thể đến U Châu cảnh nội bất kỳ ngóc ngách nào, mà U Châu cảnh nội vạn sự vạn vật vào đúng lúc này cũng giống như đều trở thành hắn một phần. . .

	Nhưng Thương Hạ tự thân lại vẫn cũ bảo lưu độc lập thần hồn ý chí, vẫn chưa liền như vậy mà bị cái này thiên địa vạn vật đồng hóa, chân chính trở thành U Châu từng cái cây cọng cỏ một phần. . .

	Cái cảm giác này giống như đã từng thấy qua, phảng phất ban đầu ở hắn ký thác bản nguyên chân linh lên cấp Võ Hư cảnh thời điểm, liền đã từng có qua tương tự trải qua.

	Chỉ bất quá cùng lần trước loại kia cưỡi ngựa xem hoa, trong sương ngắm cảnh so với, lần này Thương Hạ nhìn ra thấy càng cẩn thận, cũng càng chính xác, đồng thời cảm ngộ cũng càng sâu sắc, nhưng không thể không nói nhưng cũng càng hung hiểm!

	Hơi bất cẩn một chút, có lẽ Thương Hạ liền muốn liền như vậy đạo hóa vạn vật, tuy sinh còn chết rồi.

	Tại ý thức đến điểm này sau khi, Thương Hạ bắt đầu cố ý thu nạp tự thân thần ý cảm giác, khiến loại này quan sát thiên địa thị giác một lần nữa thu về bản thân, mà theo hắn thần ý chậm rãi trở về, phù lâu chi trong nguyên bản cấp độ sâu nhập định ở trong Thương Hạ chậm rãi tỉnh lại, có thể trong thần sắc vẫn như cũ lưu lại có dư vị vẻ.

	Thương Hạ trong lòng rất rõ ràng, hắn mới vừa trải qua có lẽ chính là truyền thuyết trong "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới!

	Đáng tiếc thời gian quá mức ngắn ngủi, hơn nữa toàn bộ quá trình nhìn như làm người tâm thần sảng khoái, có thể kì thực lại là hung hiểm muôn dạng, hơi một sơ sẩy, võ giả thần hồn ý chí liền có thể liền như vậy thất lạc tại vùng thế giới này trong lúc đó, cũng không còn cách nào trở về.

	Đợi đến chậm rãi thu nạp tự thân bản nguyên nguyên khí, đem tu luyện dừng lại sau khi, Thương Hạ lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, chính mình tu vị cảnh giới không biết lúc nào dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động vượt qua lục phẩm Hợp Nhất cảnh ngưỡng cửa!

	Thương Hạ vội vã tính nhẩm lần này bế quan thời gian, cái này mới kinh ngạc phát hiện hắn cái này vừa nhập định thời gian thì đã lại qua ba tháng lâu dài!
Kết chương.