Chương 531 : Kéo chọn người chôn cùng.
Thời gian trôi qua, theo mỗi một canh giờ một lần huyết sắc cột sáng bộc phát, Lục Diệp bên người tụ tập Vạn Ma Lĩnh tu sĩ càng ngày càng nhiều.

	Chỉ hai ba canh giờ đi qua, đi đến đây chín tầng cảnh cường giả liền có hơn mười vị, về phần chín tầng cảnh phía dưới, càng có mấy trăm vị nhiều.

	Những cái kia chín tầng cảnh các cường giả phân tán tại Lục Diệp tứ phương, đem hắn đoàn đoàn bao vây, cũng đang thương thảo xử lý như thế nào Lục Diệp, thậm chí không có đi tị huý hắn ý tứ.

	Dưới mắt tình huống này đối với mấy cái này cường giả tới nói có chút xấu hổ, nhất là ba cái kia trước đem Lục Diệp ngăn ở nơi này tu sĩ, nguyên bản bọn hắn là có cơ hội ăn một mình, bất đắc dĩ là Kim Thân lệnh ngăn lại, hiện tại thế cục này, muốn ăn một mình khẳng định là không thể nào, tụ tập người ở chỗ này nhiều như vậy, khẳng định phải chia lãi một chút chỗ tốt ra ngoài mới được.

	Một phen đơn giản thương nghị, cuối cùng có kết quả.

	Chém giết Lục Nhất Diệp đoạt được treo thưởng, trước từ Đàm Thánh rút ra hai thành, đây là ban sơ Đàm Thánh đem tin tức thả ra thời điểm cùng rất nhiều Vạn Ma Lĩnh các cường giả ở giữa ước định, không có cách nào cải biến.

	Lại lấy hai thành, phân cho Hạ Lương ba người.

	Có thể đem Lục Nhất Diệp ngăn ở nơi này, Hạ Lương ba người cư công chí vĩ, nếu là không có ba người bọn hắn, Lục Nhất Diệp hiện tại khẳng định còn tại trốn chạy, cầm hai thành chỗ tốt thiên kinh địa nghĩa, đây là tất cả mọi người thừa nhận.

	Còn lại sáu thành bên trong, trong đó ba thành là ở đây cái khác chín tầng cảnh chia đều, còn lại ba thành thì chia lãi cho tu sĩ khác.

	Tổng thể tới nói, cái này phân phối phương án không cách nào làm cho tất cả mọi người hài lòng, có thể thế cục như thế, đã không có phương án tốt hơn.

	Lục Diệp nghiễm nhiên thật thành Nhất khối  thịt cá trên thớt gỗ, người còn chưa có chết, liền bị chia lãi thành một phần phần chỗ tốt, cấp cho ra ngoài.

	Thương nghị thỏa đáng, còn lại liền là chờ đợi.

	Chờ đợi Kim Thân lệnh thời hạn biến mất. . .

	Xếp bằng ở đám người ở trung tâm, Lục Diệp không ngừng mà nuốt Linh đan, khôi phục tự thân linh lực, hắn dù không có tị huý người bên ngoài, có thể Vạn Ma Lĩnh bên này nhưng không ai đến ngăn cản hắn.

	Bởi vì không ngăn cản được, Kim Thân lệnh bảo vệ phía dưới, vô luận bọn hắn như thế nào công kích, Lục Diệp cũng sẽ không thụ thương, như thế nào ngăn cản?

	Mấy canh giờ xuống, Lục Diệp linh lực trong cơ thể đã khôi phục viên mãn, hắn thậm chí còn theo trong trữ vật không gian lấy ra một miếng thịt làm, miệng lớn bắt đầu ăn.

	Lặng lẽ chung quanh, ngược lại là thấy được vài cái khuôn mặt quen thuộc.

	Cái kia Đàm Thánh từ không cần phải nói, hơn một canh giờ trước liền chạy tới, ngay mặt sắc âm trầm nhìn mình chằm chằm, tâm tình rõ ràng rất kém cỏi.

	Hắn vốn có hi vọng mau giết Lục Diệp, lại đi tranh đoạt Liệp Sát Bảng đệ nhất, kết quả hiện tại Lục Diệp không chết, Liệp Sát Bảng xếp hạng cũng xoát xoát rơi xuống, đầu tiên là căn bản không cần trông cậy vào, giết Lục Diệp đoạt được chỗ tốt cũng thay đổi thành hai thành, tổn thất cỡ nào thảm trọng.

	Cái kia Ngụy Khuyết cũng tới, liền đứng tại Đàm Thánh cách đó không xa, cùng quen biết người chuyện trò vui vẻ.

	Tán loạn trong đám người, Lục Diệp còn chứng kiến Giang Lưu Tử huynh đệ hai người.

	Rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, trên mu bàn tay đều nở rộ màu đỏ sẫm ánh sáng, duy chỉ có bị bầy người đoàn đoàn bao vây hắn, trên tay bị trán phóng khác biệt ánh sáng, chân chân chính chính là trong muôn hoa một điểm lam, đặc lập độc hành.

	Phát giác được Lục Diệp ánh mắt, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người giương mắt xem ra, ánh mắt đối mặt, Lục Diệp hướng bọn hắn khẽ vuốt cằm.

	Này lạnh nhạt khí độ ngược lại là đem Giang Lưu Tử huynh đệ nhìn sững sờ, cũng không biết Lục Nhất Diệp gia hỏa này là thật không sợ chết vẫn là giả vờ giả vịt.

	Một cái ba tầng cảnh, bị Vạn Ma Lĩnh nhiều người như vậy vây tụ, Kim Thân lệnh thời hạn đến lúc đó, chính là tử kỳ của hắn, dễ thân ở chi, Giang Lưu Tử tự nghĩ làm không được như Lục Diệp dạng này khí định thần nhàn.

	Lục Diệp đang đánh giá tứ phương, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, cúi đầu điều tra, lại là Lý Phách Tiên đưa tin.

	"Tiểu sư đệ, chịu đựng, ta người liên hệ tới cứu ngươi!"

	Lục Diệp bị nhốt nơi đây, trong khoảng thời gian ngắn làm đến sôi sùng sục lên, Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ có chỗ nghe nói, chính hướng bên này đi, Hạo Thiên Minh người tự nhiên cũng nghe nói.

	Này nhưng làm Lý Phách Tiên lo lắng, giờ phút này hắn cùng Phong Nguyệt Thiền liền trốn ở hai mươi dặm có hơn nơi ấy.

	Nhưng hôm nay thế cục, hắn sốt ruột cũng vô dụng, hắn cùng Phong Nguyệt Thiền đều chỉ có bốn tầng cảnh tu vi, căn bản không có khả năng tại đông đảo cường giả vây quanh hạ tướng Lục Diệp cứu ra, cho nên bọn hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Bây giờ Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người cũng chỉ có thể tận lực nhiều liên hệ một chút Hạo Thiên Minh cường giả, mời bọn họ xuất thủ tương trợ.

	Nhưng muốn tại trùng điệp đang bao vây cứu ra Lục Diệp, không có mười mấy hai mươi cái chín tầng cảnh đồng loạt ra tay là tuyệt đối không thể, người ít đi cũng là chịu chết, Vạn Ma Lĩnh bên kia cũng sẽ không cùng Hạo Thiên Minh khách khí cái gì.

	Nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, bằng sự giao thiệp của bọn hắn, liên hệ mười mấy hai mươi cái chín tầng cảnh ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng dưới mắt thời gian khẩn cấp, rất nhiều người cũng không tại phụ cận, chạy tới cũng cần thời gian.

	Lý Phách Tiên chỉ hận tự mình không có sớm một chút tấn thăng Vân Hà, như hắn bây giờ cũng có Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, sao có thể trơ mắt nhìn xem nhà mình tiểu sư đệ như vậy thân hãm nhà tù.

	Có thể nghĩ lại, nếu sớm sớm tấn thăng Vân Hà, chỉ sợ hiện tại cũng đã Chân Hồ cảnh, căn bản sẽ không dừng lại tại Vân Hà trên chiến trường.

	Càng nghĩ, chung quy là tự mình vô dụng, không thể cứu tiểu sư đệ tại trong nước lửa.

	"Tốt!" Lục Diệp đơn giản trả lời một câu.

	Lại giương mắt nhìn bốn phía một cái, hắn nhẹ nhàng hít một hơi, chuẩn bị không sai biệt lắm, nên áp dụng kế hoạch của mình.

	Hắn dưới mắt bị vây quanh ở chỗ này, thoát khốn không được, chỗ dựa duy nhất liền là không phá Kim Thân lệnh.

	Có thể Kim Thân lệnh chung quy là có thời hạn, thời hạn vừa đến, hắn không muốn chết cũng phải chết.

	Trừ phi hắn có thể bố trí ra truyền tống trận, mượn nhờ truyền tống trận na di đến hai trăm dặm có hơn, còn có một chút hi vọng sống.

	Chờ chết là không thể nào chờ chết, dù là trốn không thoát, cuối cùng phải chết ở chỗ này, cũng muốn tại trước khi chết kéo một số người chôn cùng.

	Nhất là gọi là Đàm Thánh gia hỏa, nếu không phải hắn thúc giục truy tung trên bàn bí thuật, tình cảnh của mình không đến mức như vậy xấu hổ.

	Một thân linh lực hung mãnh phun trào, lồng ngực chỗ, một mặt bao trùm toàn bộ ngực linh văn cấp tốc thành hình.

	Ngay sau đó, hung mãnh phun trào linh lực cấp tốc hướng linh văn kia bên trong rót vào.

	Như vậy tình huống dị thường tự nhiên không gạt được vây tụ tại tứ phương chín tầng cảnh các tu sĩ, chỉ một thoáng, từng đôi mắt chú mục mà đến, biểu lộ kinh nghi, cũng không biết này Lục Nhất Diệp đang làm cái gì đồ vật.

	Ngụy Khuyết mở miệng nói: "Tiểu tử, đừng nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì, ngươi trốn không thoát."

	Lục Diệp ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn xem hắn, biểu lộ bình tĩnh: "Ta không muốn chạy trốn, không cần khẩn trương."

	Vừa nói chuyện, một bên hướng trong miệng lấp một thanh Linh đan.

	Lớn như vậy khẩu nuốt Linh đan tư thế quả thực để cho người ta thấy choáng mắt, tu sĩ liền không có dạng này phục dụng Linh đan, bất quá cân nhắc đến Lục Diệp bây giờ tình cảnh, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

	Ngụy Khuyết nhíu mày: "Ngươi đang làm cái gì?"

	"Ngươi cảm thấy ta có thể làm cái gì?"

	Lời này ngược lại là đem Ngụy Khuyết đang hỏi, đúng vậy a, Lục Nhất Diệp dưới mắt như vậy tình cảnh, lại còn có thể làm cái gì? Nhiều lắm là liền là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bất quá hắn chỉ là một cái ba tầng cảnh, ở đây nhiều như vậy chín tầng cảnh, chỉ cần cẩn thận một chút, hắn tất nhiên lật không nổi cái gì bọt nước.

	Cùng hắn ý nghĩ có khối người.

	Là dùng mặc dù phát giác được Lục Diệp có chút tiểu động tác, cũng không quá để ý.

	Thời gian trôi qua, dù là có đại lượng Linh đan bổ sung, một thân linh lực cũng đang không ngừng trôi qua, tất cả đều hội tụ đến lồng ngực chỗ linh văn bên trong.

	Linh lực dù đang trôi qua, có thể Lục Diệp khí tức trên thân lại tại chậm rãi mạnh lên, rất nhanh liền vượt qua một cái ba tầng cảnh tu sĩ nên có tiêu chuẩn.

	Nếu như giờ phút này từ trên người Lục Diệp linh lực ba động đến phỏng đoán cảnh giới của hắn, như vậy thì đã có bốn tầng cảnh thậm chí năm tầng cảnh mức độ.

	Này dị dạng tình huống để cho người ta cảnh giác.

	Có người mở miệng quát khẽ: "Lục Nhất Diệp, dừng lại động tác của ngươi, nếu không. . ."

	"Nếu không như thế nào?"

	Lục Diệp giương mắt nhìn về phía người nói chuyện, hỏi người kia ấy ấy không nói.

	Đúng vậy a, nếu không còn có thể như thế nào?

	Đánh cho hắn một trận sao? Kim Thân lệnh bảo vệ phía dưới, ai có thể bị thương đến hắn? Đơn thuần uy hiếp chi ngôn, đối Lục Diệp tới nói không có chút ý nghĩa nào, thật động thủ cũng chỉ là uổng phí sức lực.

	Lặng yên một thoáng, người kia mới mở miệng nói: "Ngươi bé ngoan hợp tác, có lẽ còn có thể ít chút đau đớn, nhưng nếu dám khởi cái gì dị tâm, ta bảo đảm ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	Lục Diệp mặc kệ hắn, lại đi trong miệng lấp một thanh Linh đan.

	Đáng tiếc, lúc trước Nhị sư tỷ luyện chế Tức Quả rượu đã sử dụng hết, nếu không khôi phục linh lực còn có thể càng nhanh một chút, vật kia khôi phục hiệu quả, căn bản không phải Nguyên Linh Đan có thể so sánh.

	Lồng ngực chỗ linh văn bên trong chứa đựng linh lực đã đến cực hạn.

	Như thế vẫn chưa đủ.

	Lục Diệp hồi tưởng lần trước tự mình thi triển linh văn kia trải qua, âm thầm quyết định, lần này cho Vạn Ma Lĩnh tiễn đưa một món lễ lớn.

	Linh lực dũng động, chỗ sau lưng lại xuất hiện một đạo giống nhau linh văn, thôi động linh lực hướng trong đó rót vào.

	Một thân khí tức trở nên càng thêm cường đại, mà Lục Diệp biểu lộ cũng ngưng trọng lên.

	Bởi vì duy trì dạng này hai đạo linh văn, là cần tiêu hao rất nhiều tâm thần, nhất là tại hai đạo linh văn bên trong đều bị rót vào đại lượng linh lực về sau, nếu không đủ chuyên tâm, linh văn một khi vỡ vụn, như vậy tất cả rót vào trong đó linh lực cũng sẽ ở một nháy mắt bạo phát đi ra, đến lúc đó Kim Thân lệnh đều chưa hẳn có thể bảo vệ hắn chu toàn.

	Kim Thân lệnh có thể ngăn cản ngoại bộ đánh tới công kích, chưa hẳn có thể ngăn cản bên trong thân thể của mình bộ phận bộc phát.

	May mà Lục Diệp tâm thần chi lực vẫn luôn so giống nhau cấp độ tu sĩ cường đại hơn rất nhiều, giờ phút này chuyên tâm duy trì, chỉ cần không chịu đến quá lớn quấy nhiễu đều không có vấn đề.

	"Tình huống không đúng!"

	Hạ Lương bỗng nhiên mở miệng.

	Lục Diệp giờ phút này khí tức trên thân vượt xa ba tầng cảnh, chỉ từ này khí tức đến xem, nói hắn là năm sáu tầng cảnh cũng sẽ không có người đoán chừng, mà lại theo hắn hành động, khí tức còn đang không ngừng lớn mạnh bên trong.

	Đồ đần đều có thể nhìn ra tình huống có chút không đúng.

	Lúc này có người gầm thét: "Lục Nhất Diệp, đừng muốn đùa nghịch hoa chiêu gì."

	Theo hắn lạnh lùng biểu lộ đến xem, tựa như Lục Diệp muốn đối hắn làm cái gì tội ác tày trời sự tình, nhưng trên thực tế, Lục Diệp mới là thân hãm nhà tù, ăn bữa hôm lo bữa mai cái kia.

	Cũng có người ác ngôn uy hiếp.

	Lục Diệp mắt điếc tai ngơ, toàn bộ làm như bọn hắn tại đánh rắm, không ngừng mà tướng tự thân linh lực rót vào phía sau lưng linh văn bên trong.

	Hắn như vậy tư thái, lại được Kim Thân lệnh che chở, Vạn Ma Lĩnh một đám cường giả quả nhiên là mạnh mẽ không có chỗ làm, bất đắc dĩ đến cực điểm, trong lòng phẫn uất, này Kim Thân lệnh đều tiếp tục mấy cái canh giờ, làm sao còn không biến mất?

	Chỉ cần chờ Kim Thân lệnh biến mất, như vậy bọn hắn những này chín tầng cảnh mặc kệ từ người nào xuất thủ, đều có thể trực tiếp chém giết Lục Nhất Diệp.
Kết chương.