Chương 72:: Trở về
 
 	Tô Hiểu giúp Toa phá cửa mà ra điều kiện là thả ra hết thảy khách trọ, là Tô Hiểu lương tâm phát hiện? Đương nhiên không phải, những này khách trọ chết sống không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Thử hỏi, nếu như những này khách trọ toàn bộ đào tẩu, tức giận nhất chính là ai? Đáp án là Alice.
 
 	Alice không biết tiêu tốn bao nhiêu năm mới ở một tầng giam cầm nhiều cường giả như vậy, có chút thậm chí là mượn cổ bảo mới thành công giam cầm, đây là Alice tâm huyết, cũng là nàng ham muốn, nhìn những kia ngày xưa tung hoành hư không cường giả bị giam cầm ở một cái bên trong căn phòng nhỏ, có chút thậm chí đối với nàng nịnh hót lấy lòng.
 
 	Từng bị giam cầm quá Alice rất hưởng thụ cái cảm giác này, nàng đem những cường giả này xem là đồ cất giữ, cho tới khách trọ thông qua cùng người chơi giao dịch từ từ mở ra phong ấn, do đó khôi phục tự do, đây căn bản không thể.
 
 	Làm những cường giả kia thông qua cùng người chơi mở ra phong ấn sau, tầng bốn trong Cường Giả Chi Sâm năng lượng lấy ra trang bị chính là bọn họ thuộc về, mỗi ngày bị truyền vào duy sinh chất lỏng, trong cơ thể sản xuất năng lượng sau, lập tức bị cổ bảo hút ra, dùng cho duy trì cổ bảo bình thường hoạt động, vậy thì thật là muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể,
 
 	Đối với 'Mở ra phong ấn' cường giả, Alice đã nhìn đủ bọn họ 'Biểu diễn', chơi chán liền ném tới tầng bốn, muốn đạt được tự do căn bản không thể.
 
 	Những này khách trọ không biết bị giam cầm nhiều năm, trong lúc tùy ý Alice bài bố, tức giận trong lòng, liền là đem Alice đè xuống đất ma sát một vạn lần cũng không thể hóa giải.
 
 	Nếu như những người này toàn bộ đào tẩu sẽ như thế nào? Đáp án là bọn họ sẽ thoả thích hưởng thụ tự do, đồng thời dùng hết tất cả thủ đoạn trở nên mạnh mẽ, nhưng bọn họ đủ mạnh lúc, bọn họ sẽ cổ bảo, trả thù Alice.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu mục đích, lúc trước trong game, Alice nhiều lần muốn giết Tô Hiểu, sau khi thất bại, nàng lựa chọn đem thân phận của Tô Hiểu truyền tin, làm cho tất cả mọi người đều biết Tô Hiểu là Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	Thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh ở trong Luân Hồi Nhạc Viên không có gì, không ai sẽ bởi vì một cái nghề nghiệp truyền thừa đến gây sự với hắn, có thể ở trong hư không thì lại khác, Diệt Pháp Chi Ảnh có rất nhiều kẻ địch.
 
 	Đây là Alice dương mưu, trong pháo đài cổ nàng không thể dùng quy tắc bên ngoài phương thức giết Tô Hiểu, nàng liền bắt đầu ở trong hư không cho Tô Hiểu gây thù hằn.
 
 	Rất rõ ràng, Alice thành công rồi.
 
 	Bởi thực lực chênh lệch quá lớn, Tô Hiểu trước không nghĩ lập tức trả thù Alice, đã không có cơ hội, thời cơ cũng không tốt.
 
 	Hiện tại thì lại khác, để cho chạy một tầng hết thảy khách trọ, này tương đương với cho Alice dựng nên mấy chục tên không chết không thôi kẻ địch, những người này tự do sau mục tiêu chỉ có một cái, chính là không ngừng trở nên mạnh mẽ, sau trở về trả thù Alice.
 
 	Nếu như Alice thật rơi vào những người này trong tay, loại kia kết quả. . .
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Từng tiếng đánh nện cùng tiếng va chạm truyền đến, Toa đang ở hiệp trợ một tên khách trọ phá hoại cửa gỗ, hai người một trong một ngoài, trên cửa gỗ vết rách nhanh chóng tăng cường, hiệu suất là theo mặt trong phá hoại mấy trăm lần.
 
 	Cách cách một tiếng, cửa gỗ phá nát, một cái toàn thân đỏ sậm dơi lớn lao ra gian phòng.
 
 	"A ~ đây là tự do cảm giác."
 
 	Dơi lớn run cầm cập thân thể, hai chích nhục sí giơ lên cao, hắn là Huyết Hầu Tước.
 
 	Toa không đi để ý tới Huyết Hầu Tước, mà là đi phá hoại cái kế tiếp cửa gỗ, Toa là bởi hết lòng tuân thủ hứa hẹn mới làm như vậy? Đương nhiên không phải, cổ bảo một tầng có một chỗ hướng ra phía ngoài lối ra, nhưng lối ra đồng dạng có cấm chế, nghĩ phá hoại cái kia cấm chế, bằng một mình nàng căn bản không thể.
 
 	Huyết Hầu Tước ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nó đang tìm kiếm lối ra, cho tới đối Toa đồng ý chỗ tốt, nó không nói tới một chữ.
 
 	"Chúc mừng ngươi khôi phục phần nhỏ tự do."
 
 	Tô Hiểu mở miệng đồng thời hướng đi Huyết Hầu Tước.
 
 	"Hả? Ngươi ai?"
 
 	Huyết Hầu Tước thái độ không hề hữu hảo.
 
 	"Đầu tiên, ngươi chỉ là xung cửa gỗ nát, khoảng cách khôi phục tự do còn cách một tầng ngươi vô pháp phá tan cách trở."
 
 	Tô Hiểu chỉ về một tầng phía đông một tấm cửa kim loại, cửa kim loại trên quang văn lấp lóe, những này quang văn mỗi một cái đều đủ có to bằng cánh tay, phải biết, trên cửa gỗ quang văn chỉ có sợi tóc độ lớn.
 
 	"Nếu như ta là ngươi, ngay lập tức sẽ giúp cái khác khách trọ đánh nát cửa gỗ, sau đồng thời phá hoại vật kia, chỉ cần phá hoại vật kia, ngươi liền tự do rồi."
 
 	Đề nghị của Tô Hiểu lập tức bị tiếp thu, Huyết Hầu Tước lại không đần, nó quay đầu liền nhằm phía một tấm cửa gỗ, trong miệng hội tụ huyết quang, hướng phiến kia cửa gỗ mãnh phun, trong cửa gỗ khách trọ đại hỉ.
 
 	Rất nhanh, có bảy tên chủng tộc không đều khách trọ lao ra cửa gỗ, Tô Hiểu lập tức đi giao thiệp, giao thiệp nội dung rất đơn giản, chính là để bọn họ rõ ràng tình huống bây giờ.
 
 	Những này khách trọ khát vọng nhất đồ vật chính là tự do, bọn họ thể hiện ra kinh người 'Đoàn kết', 'Hữu ái', rốt cuộc đều có tương đồng mục đích.
 
 	Hết thảy lao ra cửa gỗ khách trọ cũng đang giúp người khác thoát vây, liền ngay cả Anlia đều cầm một khối tấm ván gỗ, đối với một tấm hoàn hảo cửa gỗ mãnh gõ, Anlia chính là từng hướng Tô Hiểu yêu cầu kẹo bé gái kia, ở Tô Hiểu 'Thân mật' trao đổi, nàng cung cấp cho Tô Hiểu rất nhiều phong thư giới thiệu.
 
 	Sau 5 phút, hết thảy khách trọ đều lao ra cửa gỗ, ước mấy chục tên khách trọ, bọn họ tụ tập đồng thời, các thức thủ đoạn công kích một tầng phiến kia cửa kim loại.
 
 	Tô Hiểu lại là vẫn ở điều phối cái gì, rất nhanh, hắn điều phối ra một loại chất lỏng màu đen, một cỗ mùi hôi thối tràn ngập ra.
 
 	Đem chất lỏng màu đen cẩn thận đựng vào trong ống nghiệm, Tô Hiểu hướng đi phiến kia cửa kim loại.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Tô Hiểu chếch lệch thân thể, trong tay ống nghiệm ném hướng phiến kia cửa kim loại.
 
 	Vài tên khách trọ lập tức lắc mình né tránh, cách cách một tiếng, ống nghiệm nện ở cửa kim loại trên sau vỡ vụn, một cỗ gay mũi mùi hôi thối tràn ngập ra, cửa kim loại trên quang văn rõ ràng lờ mờ.
 
 	"Các ngươi vận khí không tệ, ta là tên luyện kim sư."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục điều phối chất lỏng màu đen, khách trọ nhóm phát hiện cửa kim loại trên quang văn lờ mờ sau vui mừng khôn xiết, bắt đầu càng ra sức công kích cửa kim loại.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu cộng điều phối 5 bình chất lỏng màu đen, mỗi khi chất lỏng màu đen giội ở tại cửa kim loại trên, cửa kim loại trên quang văn đều sẽ lờ mờ vài giây, lúc này cửa kim loại yếu ớt nhất.
 
 	Khách trọ nhóm đều phát hiện điểm ấy, bọn họ không còn như ong vỡ tổ lung tung công kích cửa kim loại, mà là duy trì thể lực, mỗi khi Tô Hiểu hướng cửa kim loại quăng ống nghiệm lúc, bọn họ đều sẽ chớp mắt bùng nổ ra khủng bố công kích, cứ như vậy, phá hoại cửa kim loại hiệu suất chí ít tăng lên mười mấy lần.
 
 	Tô Hiểu lay động trong tay ống nghiệm, đang tập trung tinh thần điều phối, mà ở chung quanh hắn, hơn mười tên khí tức khủng bố khách trọ quay lưng hắn đứng thành một vòng, lúc này nếu ai dám công kích Tô Hiểu, bọn họ mười mấy cái sẽ chớp mắt biến thành chó điên, tiến lên chơi chết người công kích.
 
 	"Nhanh. Nhanh, nhanh. . ."
 
 	Một tên khách trọ trong miệng nói năng linh ta linh tinh không ngừng, Tô Hiểu nhíu mày.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, mấy chục đôi tròng mắt nhìn về phía tên kia nói lảm nhảm khách trọ, những này trong con ngươi có sát ý, phẫn nộ, hung ác, tên này từng là kẻ liều mạng khách trọ lập tức câm miệng.
 
 	"Hoàn thành rồi, lần này tranh thủ làm liền một mạch phá hoại đạo này cấm chế."
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh mấy chục tên khách trọ, khách trọ nhóm dồn dập gật đầu, ra hiệu bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng công kích phiến kia cửa kim loại.
 
 	Tô Hiểu tung ra ống nghiệm, Huyết Hầu Tước, Toa đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Cách cách một tiếng, ống nghiệm phá nát, chất lỏng màu đen tung toé, cửa kim loại trên quang văn lờ mờ, này quang văn là loại luyện kim trận đồ, tuy rằng Tô Hiểu không thể phá giải vật này, nhưng hắn có thể trong thời gian ngắn suy yếu vật này, hắn luyện kim học nhưng không phải là trang trí.
 
 	"Cuồng Hạt vẫy đuôi!"
 
 	"Huyết · Hủy Diệt."
 
 	"Linh Hồn Phong Bạo."
 
 	"Thiểm Quang Pháo."
 
 	. . .
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp vang lên, mạnh mẽ sóng trùng kích đem Tô Hiểu đỉnh lùi, hắn theo bản năng đưa cánh tay che ở trước mặt.
 
 	Một lát sau, xung kích tản đi, một tầng bên trong hết thảy khách trọ đều biến mất, phiến kia phá nát cửa kim loại truyền ra ngoài đến cười lớn, gào thét.
 
 	Ngăn ngắn hai giây sau, những thanh âm này biến mất, hết thảy khách trọ đều thành công tránh được, cổ bảo một tầng như là bị bão bao phủ.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Đầy đủ đợi năm giờ sau, không gian rung động xuất hiện, một tên đầu đội vương miện, trên người mặc màu vàng váy dài nữ nhân xuất hiện.
 
 	Nữ nhân trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, có chút phong trần mệt mỏi, thần sắc có chút uể oải, theo cái kia mãnh liệt không gian rung động có thể nhìn ra, nàng tiến hành rồi khoảng cách xa không gian truyền tống.
 
 	Nhưng mà, khi nhìn rõ cổ bảo một tầng tình huống sau, trên mặt nữ nhân cái kia nụ cười nhã nhặn từ từ biến mất.
 
 	"Ngươi tựa hồ trở về muộn, Alice."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, đầu ngón tay mang theo khói, trên mặt mang theo ý cười.
 
 	". . ."
 
 	Alice trên mặt hiện lên vẻ giận dữ.
 
 	"Nếu như ta là những kia khách trọ, bị giam cầm nhiều năm như vậy, nhất định sẽ dùng hết tất cả biện pháp trở nên mạnh mẽ, sau trở về trả thù người nào đó, treo cổ là cái lựa chọn không tồi, nghe nói hư không có một chỗ gọi Hư Không Đài, là ở chỗ đó treo cổ đi."
 
 	Hư Không Đài, đây là Tô Hiểu theo Quốc Túc trong miệng được tình báo, Quốc Túc ba người không biết từ đâu biết được, Alice từng suýt nữa bị treo cổ ở một cái tên là Hư Không Đài địa phương, vì cái tình báo này, Quốc Túc ba huynh đệ tiêu tốn 5 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Một viên huân chương theo Alice trong ống tay bay ra, nàng lập tức muốn tóm lấy cái này huân chương, cách cách một tiếng, điện quang lấp lóe, Alice thu về cánh tay.
 
 	Này huân chương là 'Trò chơi người thắng huy chương', chỉ cần thông qua cổ bảo trò chơi, Alice nhất định phải ban phát vật này, vừa nãy Alice nghĩ mạnh mẽ chụp xuống cái này huân chương, Luân Hồi Nhạc Viên ngăn cản nàng hành động này.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy huân chương, nhắc nhở xuất hiện, hắn có thể bất cứ lúc nào Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Ta sớm muộn lột da của ngươi, đem ngươi thịt làm thành thịt thăn, vậy nhất định là ngừng bữa ăn ngon, để cho lòng người khoan khoái bữa ăn ngon."
 
 	Alice hầu như là nghiến răng nghiến lợi nói ra câu nói này, nàng trước không thể không rời đi cổ bảo, có thể làm nàng vội vàng chạy về cổ bảo sau, một tầng khách trọ toàn bộ chạy trốn, liền là những kia khách trọ trên người có đánh dấu, nhưng khoảng cách quá xa, nàng đã cảm giác không tới những kia đánh dấu, không tốn thời gian dài, những kia khách trọ sẽ thanh trừ đánh dấu, cũng giải trừ đối thực lực phong ấn, cuối cùng dùng tất cả thủ đoạn trở nên mạnh mẽ, chỉ vì đến trả thù nàng.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Alice hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống, tuy rằng nàng tạm thời còn không rõ ràng lắm khách trọ đào tẩu phải chăng cùng Tô Hiểu có quan hệ.
 
 	"Ngươi sớm muộn cũng sẽ lại đến hư không, đến lúc đó sẽ có đếm không hết người truy sát ngươi."
 
 	Alice rất muốn hiện tại liền giết chết Tô Hiểu, làm sao, nàng không làm được.
 
 	"Bại khuyển kêu rên."
 
 	Tô Hiểu bắn bay tàn thuốc trong tay, hắn lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu sau não gặp phải đòn nghiêm trọng, mắt tối sầm lại sau mất đi ý thức, đây là Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống.
 
 	PS: (có chút cảm vặt, trạng thái không tốt, ngày hôm nay chỉ có hai canh rồi. )
Kết chương.