Chương 125 : Ngân Đậu Trường Sinh Quá Cường.
Đêm khuya. 

Từng khoả tinh thần, hằng cổ tồn tại, tràn ngập nhàn nhạt quang trạch, ở vào bầu trời đêm bên trong, cấu thành một đầu mênh mông tinh hà. 

Ngỗng mao lớn nhỏ tuyết hoa, không ngừng phiêu xuống. 

Lẫm liệt hàn phong thổi nhẹ, tuyết hoa tùy theo bay lên, phiêu xuống tứ phương. 

Đậu Trường Sinh ngân bạch con ngươi, nhìn chăm chú phương xa hắc ám, ngân sắc trong con mắt hào quang dần dần sáng ngời, sáng chói như hiểu nguyệt. 

Vốn dần dần bắt đầu suy giảm chiến ý, chính tại liên tiếp trèo cao. 

Một tay đã ấn trụ bên hông Băng Phách Đao chuôi đao phía trên, phảng phất cảm thụ đến chủ nhân ý chí, Băng Phách Đao tung tăng như chim sẻ đứng lên, thân đao bắt đầu rung động, phát ra khinh ngâm thanh âm. 

Gia Cát Phi toàn thân chiến túc, ánh mắt căn bản không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh. 

Quá lợi hại. 

Này chính là cao cao tại thượng Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Dĩ nhiên bị sinh sinh đánh chết. 

Sau cùng cái kia sáng chói một đao. 

Không có bất luận cái gì hơi nước. 

Lý thần bộ bỏ qua nhục thân, hóa thành quân lương dung nhập Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng, đã ngắn ngủi trở lại đến đỉnh phong thời kì. 

Nhưng dĩ nhiên bị băng phong. 

Gia Cát Phi ánh mắt nhìn băng lam sắc hàn băng, bên trong cái kia sinh động như thật hỏa diễm cự nhân, dĩ nhiên cả pháp tướng đều đã đóng băng, này khẳng định không phải phổ thông hàn băng. 

Đậu Trường Sinh. 

Làm sao sẽ như thế cường. 

Một mực tỉnh táo Gia Cát Dao, lúc này cũng hiếm thấy thất thố. 

Một đao kia, tuyệt đối liên quan đến Tông Sư cấp độ, hơn nữa còn không phải phổ thông Tông Sư, ngưng tụ Hạ phẩm pháp tướng Tông Sư, tuyệt đối không cách nào trảm ra dạng này kinh khủng một đao. 

Dạng này tiêu chuẩn, Nhân Bảng bài danh là Top 10 tầng thứ. 

Nhân Bảng Top 10 cùng Nhân Bảng, này là hoàn toàn khái niệm bất đồng, Top 10 tồn tại, mỗi một vị đều là đương thế yêu nghiệt, bọn hắn từ xuất đạo phía sau, một đường vô địch, đạt được cơ duyên cùng kỳ ngộ, nhiều vô số kể. 

Là chân chính thiên chi kiêu tử. 

Đậu Trường Sinh có bán Thần Binh, đồng thời đã nhượng bán Thần Binh sống lại nhận chủ, nhưng này không đại biểu, thiên hạ cũng chỉ có Đậu Trường Sinh một người. 

Nhân Bảng Top 10 bên trong các thời kỳ đều không thiếu dạng này thiên tài. 

Đạt được tiền nhân thần binh, thành công sống lại nhận chủ. 

Dù là không có dạng này may mắn, đương thế đại tông xuất thân thánh tử cùng thánh nữ, bọn hắn từ nhỏ liền sẽ đạt được đem xứng đôi bán Thần Binh, 10 năm như ngày bồi dưỡng, song phương không ngừng tăng thêm hiểu ngầm, tu hành công pháp, tiêu hao tài nguyên, toàn bộ đều cùng bán Thần Binh xứng đôi, tương lai cuối cùng có một ngày hoàn thành bán Thần Binh sống lại. 

Thụ là chết, người là sống. 

Cho nên cửu đại thượng tông thánh tử cùng thánh nữ, đối tư chất yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc. 

Dù là đương thế đại tông, cũng không có xa xỉ đến tùy ý ban thưởng bán Thần Binh tình trạng, mỗi một mạch truyền thừa, đều có nhất định tư chất khuynh hướng. 

Các thời kỳ Nhân Bảng Top 10, tranh đoạt cực kỳ kịch liệt. 

Cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa, mười tám thế gia, thần tiên dòng dõi các loại. 

Kia chân chính truyền nhân, xuất thế liền là vì tranh đoạt Nhân Bảng Top 10. 

Triệu Vô Cực liên tục Nhân Bảng nhiều năm, bây giờ hoàn thành thiên mệnh, bước vào Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Nhân Bảng Top 10 xuất hiện kịch liệt biến động, lại tăng thêm Long Môn đại hội, cửu đại thượng tông bên trong không ít tông môn thánh tử cùng thánh nữ đã xuất thế. 

Bọn hắn mỗi một vị đều tâm cao khí ngạo, cho rằng chính mình là tối cường, xuất thế liền muốn tranh đoạt đệ nhất. 

Không có Nhân Bảng Top 10 thực lực, cho dù là ngắn ngủi bởi vì bảng danh sách thiếu thốn tiến vào, cũng sẽ nhanh chóng rơi xuống tới, bị người đánh tan, ngạnh sinh sinh cướp đi bài danh. 

Gia Cát Dao trầm mặc, này một lần đi ra Thần Hầu phủ, liền là muốn cùng thiên hạ anh hùng tranh phong. 

Cũng là chạy Nhân Bảng Top 10 mà đi, muốn tranh đoạt Triệu Vô Cực tấn thăng phía sau, chỗ trống Nhân Bảng đệ nhất, độc chiếm ngao đầu. 

Muốn làm, liền làm đệ nhất. 

Nhưng Đậu Trường Sinh này nhất đao. 

Nhượng Gia Cát Dao tâm thần dao động. 

Quá cường. 

Ai. 

Đông Phương Thái A than thở một hơi. 

Nhìn xem chiến túc Gia Cát Phi, tâm thần bị đoạt Gia Cát Dao, Đông Phương Thái A biết rõ chuyến này thực là bồi phu nhân lại gãy binh. 

Tuy nhiên xem thấu Đậu Trường Sinh không ít át chủ bài, nhưng lấy Đậu Trường Sinh đa mưu túc trí, rõ ràng cụ bị cùng Lý thần bộ chính diện nhất chiến thực lực, ngược lại trước sau thiết kế, ngạnh sinh sinh bức điên Lý thần bộ. 

Lúc này mới một đao trảm sát Lý thần bộ. 

Đem nhất vị Tông Sư đùa bỡn tại bàn tay bên trong, thực là nhượng người trong lòng run sợ. 

Vốn tưởng rằng có thể vị liệt Nhân Bảng đệ 25, này đã là Thiên Cơ Lâu xem trọng, dù sao Đậu Trường Sinh làm xuống không ít đại sự, tính toán Vô Tướng Vương, dũng đoạt Hắc Thủy Quan, này đều không phải vũ lực. 

Thiên Cơ Lâu không ngừng đem tăng thêm Đậu Trường Sinh bài danh, Đông Phương Thái A cho rằng Đậu Trường Sinh căn bản kiên trì không trụ, liền sẽ nhanh chóng rơi xuống bài danh, một mực đến ba mươi mấy danh mới hội ổn trụ. 

Nếu không phải lần này tâm huyết dâng lên, tự mình tới Đậu gia trang, thật sự không biết Đậu Trường Sinh ẩn tàng như thế sâu. 

Cái gì hai mươi mấy danh, liền tính là hơn mười danh đều thấp, này tuyệt đối có trước mười chiến lực. 

Không có bán Thần Binh nơi tay, căn bản cả cùng Đậu Trường Sinh nhất chiến tư cách đều không có. 

Cái kia một ít tuổi già sức yếu, hoặc là chịu trọng thương Tông Sư, cũng không phải là Đậu Trường Sinh đối thủ, chỉ có tráng niên đỉnh phong Tông Sư, mới có năng lực áp Đậu Trường Sinh một đầu, nhưng chân chính sinh tử chiến, phải chăng có thể chiến thắng, cũng chỉ có trời mới biết. 

Lúc này mới bao lâu? 

Đậu Trường Sinh cũng đã có này thực lực. 

Đã là thành khí hậu, đã không thể đương làm hậu sinh vãn bối. 

Như mặt khác Nhân Bảng Top 10 cường giả, mỗi một vị đều có thể đăng đường nhập thất, xưng vì cường giả. 

Tương lai hoàn thành thiên mệnh, bước vào Thượng tam phẩm phía sau, liền có thể thành vì chân chính đại nhân vật. 

" Đi thôi, " 

Đông Phương Thái A chẳng muốn đi phản ứng Đậu Trường Sinh. 

Vị này lòng dạ thâm trầm, tâm kế cực thâm, muốn chỉ là chính mình, Đông Phương Thái A đảo là không ngại gặp mặt, nhưng Gia Cát Phi cùng Gia Cát Dao ở chỗ này, liền không quá thích hợp. 

Nhìn hướng nhị giả, Gia Cát Phi không lo lắng, vị này vô tâm vô phổi, rất nhanh liền sẽ khôi phục qua tới, ngược lại là Gia Cát Dao, từ trước tới nay tâm cao khí ngạo, còn tự mình thấy đến Đậu Trường Sinh đao trảm Tông Sư, Trung tam phẩm nghịch phạt Thượng tam phẩm. 

Này đủ để oanh động thiên hạ sự tình, muốn tưởng đi ra tới, cần một đoạn thời gian. 

Đi hơn mười bước phía sau, mặt vô biểu tình Gia Cát Dao, đột nhiên nở nụ cười đứng lên, một đôi mỹ mâu hiện ra vô tận sáng rọi, nhìn xem Đông Phương Thái A diễn giải: " Thất sư thúc không cần lo lắng. " 

" Ta lần này đi ra Thần Hầu phủ, liền là muốn gặp một hồi Nhân Bảng anh kiệt. " 

" Đậu Trường Sinh tuy nhiên thanh danh vang dội, ngắn ngủi không đến một năm thời gian, giành trước Nhân Bảng, lại xông tới đệ 25 danh, thanh thế kinh người, nhưng thực lực phương diện, nhưng là nhược một ít. " 

" Như thế nhân kiệt, nếu là bại với người khác chi thủ, ta sẽ thất vọng, " 

" Bây giờ biết rõ Đậu Trường Sinh, một mực tại giấu dốt, ta ngược lại yên tâm. " 

" Ta thực lực không phải là không bằng Đậu Trường Sinh, mà là bán Thần Binh chưa từng thức tỉnh, nếu là công bằng nhất chiến, chẳng biết hươu chết về tay ai vẫn còn không biết được. " 

" Bất quá trong thiên hạ, chưa bao giờ có công bằng, cho nên tiếp xuống tới ta sẽ hoàn thành cùng Mặc Dương Kiếm phù hợp, nhượng Mặc Dương Kiếm thức tỉnh, mới hội đi đến Tam Tiên Đảo, cùng thiên hạ anh hùng tranh hùng. " 

Đông Phương Thái A thần sắc lo lắng tiêu tán, mặt mày hớn hở vỗ Gia Cát Dao bả vai, mỉm cười diễn giải: " Không thẹn là Gia Cát thị sồ phượng. " 

" Bất quá không muốn có áp lực, chúng ta còn có thể bảo vệ ngươi trăm năm, này đủ để trưởng thành đứng lên. " 

Gia Cát Phi cũng thanh tỉnh qua tới, mở miệng giễu cợt diễn giải: " Thất sư thúc ý tứ nói là, ngươi nếu như không được, trăm năm trong nháy mắt, đầy đủ ngươi tử tự trưởng thành đứng lên. " 

Gia Cát Dao chưa từng phản ứng Gia Cát Phi, này là phải bao nhiêu ngu xuẩn gia hỏa, mới có thể nói ra dạng này lời nói, chẳng lẻ không biết, này hoàn toàn là chính hắn tương lai cảnh ngộ. 

Ba người tan biến tại dạ sắc bên trong, mà Đậu Trường Sinh vốn chủ động hướng chỗ hắc ám đi tới, nhưng nương theo từng bước một đi ra, bộ pháp là càng ngày càng chậm. 

Đương đi ra hơn mười bước phía sau, âm thầm nhìn xem người biến mất, cái kia không ngừng kéo lên chiến ý, bắt đầu mạnh mẽ trượt xuống, thế cho nên Đậu Trường Sinh bộ pháp càng ngày càng chậm, sau cùng trạm tại dạ sắc bên trong không nhúc nhích. 

Chiến ý biến mất, thần chí thanh tỉnh. 

Đậu Trường Sinh mông. 

Cảm thụ toàn thân đau đớn, mỗi một thốn xương cốt cùng huyết nhục, phảng phất đều không phải chính mình. 

Không khỏi tự chủ cắn răng, hàm răng cắn kẽo kẹt, kẽo kẹt rung động, Đậu Trường Sinh thậm chí là muốn điên cuồng gào thét hò hét, mượn này thư hoãn này thấu xương đau đớn. 

Sắc mặt hoàn toàn vặn vẹo, quá đạp mã đau. 

Không chỉ là đau cùng đau nhức, suy yếu cảm giác đã sinh ra, Đậu Trường Sinh sau cùng không dám nhúc nhích, sợ chính mình khẽ động, liền sẽ trực tiếp té ngã trên mặt đất, thậm chí là hôn mê đi qua. 

Đậu Trường Sinh thế nhưng biết rõ, cái kia tiện nghi sư phụ tại nhìn xem đâu? 

Này nhất chiến kết quả, muốn nói thần bí sư phụ không quan tâm, không tới chú ý, Đậu Trường Sinh không tin tưởng. 

Hồi tưởng vừa mới chính mình một loạt động tác. 

Vừa mới có nhiều uy, hiện tại liền có nhiều đau. 

Thần Ma huyết mạch, thật không phải thường nhân có thể có, chiến đấu đứng lên như là người điên một dạng. 

Vốn tưởng rằng muốn kim Đậu Trường Sinh cùng ngân Đậu Trường Sinh dung vì nhất thể, đạt được phong thần cùng chiến thần song trọng Thần Ma huyết mạch, mới có thể cùng Tông Sư nhất chiến. 

Nhưng này nhất chiến, đã trải qua nghiệm chứng, chỉ là ngân Đậu Trường Sinh liền là đủ. 

Cường là cường, nhưng di chứng rất lớn a. 

Vì chiến mà sinh, nghe chiến mà hỉ, chiến chết bởi cường địch chi thủ, chỉ hội vui mừng tâm tình. 

Đậu Trường Sinh tưởng tượng, liền sợ hãi. 

Này ngân Đậu Trường Sinh, là người điên. 

Phổ thông Đậu Trường Sinh nhìn như không có Thần Ma huyết mạch, kì thực là tốt nhất. 

Thần Ma hậu duệ, không phải Thần Ma, không thể chúa tể huyết mạch, ngược lại bị huyết mạch ảnh hưởng. 

Tưởng Tiền Tiểu Tam cùng Tiền Tiểu Cửu, tuy nhiên nam nữ có khác, nhưng trên cơ bản đều là một cái khuôn mẫu điêu khắc ra tới, Đậu Trường Sinh liền tâm lạnh. 

Thần Ma hậu duệ, thần tiên dòng dõi, cỡ nào cao thượng. 

Nhưng bọn hắn cũng bị quản chế tại huyết mạch, không tự giác hướng Thần Ma dựa sát vào. 

Đương nhiên Đậu Trường Sinh này thuần túy là không ốm mà rên, có thể cụ bị Thần Ma huyết mạch, này là cỡ nào tốt sự tình, trong thiên hạ cửu thành cửu đều hội lựa chọn, mà buông tha tự thân huyết mạch. 

Bất quá đối với nhất danh cao quý xuyên việt giả, này liền không phải chỗ tốt, mà là một loại chỗ xấu. 

Bởi vì mỗi một danh xuyên việt giả, đều hội cho rằng chính mình đi đến thế giới chí cường. 

Như xuyên qua Hồng Hoang, dù là ti tiện như nhất căn thảo, cũng sẽ tưởng chính mình như thế nào thành thánh. 

Ngân Đậu Trường Sinh ưu khuyết điểm, bây giờ đều đã xuất hiện, kim Đậu Trường Sinh khẳng định cũng tặc cường, nhưng cũng không biết chỗ thiếu hụt là cái gì. 

Chẳng lẻ muốn ba người dung hợp, mới có thể hoàn mỹ không tỳ vết. 

Đậu Trường Sinh trong lòng tính toán, kiềm chế đau đớn, đồng thời sĩ thủ chi gian, đã bắt đầu ăn dược. 

Đối với bản thân đảo là không như thế nào lo lắng, mệnh nhiều liền là như vậy ngang tàng. 

Nếu là lại chết một lần, như vậy kim Đậu Trường Sinh cũng dung hợp, thực lực còn hội tăng vọt, này sẽ tới cái gì kinh khủng tình trạng, cho dù là Đậu Trường Sinh chính mình đều không rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đi vào võ giả, chủ động nhắc nhở diễn giải: " Không muốn qua tới. " 

Nhưng cái kia võ giả căn bản không nghe, chủ động bắt đầu đi vào, ngỗng mao tuyết hoa rơi xuống, hàn băng trong khoảnh khắc hiển hiện, trong nháy mắt một toà băng điêu hiển hiện. 

" Như thế nào liền không nghe đâu. "
Kết chương.