Chương 1496: Thánh Quang Chi Dực! Tinh Thần Thánh Thể! Vinh hạnh đặc biệt! (hai hợp một cầu phiếu!)

Tân Nhân bảng tranh đoạt triệt để hạ màn kết thúc.

Vương Đằng đánh bại tất cả thiên tài mười hạng đầu Tân Nhân bảng, hoàn toàn xứng đáng trở thành đệ nhất!

Mà lại cái Tân Nhân bảng đệ nhất này, không người nào có thể rung chuyển!

Tất cả mọi người còn đắm chìm trong trận chiến đấu kịch liệt sau cùng, mà Vương Đằng bên này, đã bắt đầu nhặt thuộc tính!

Cái một đợt này, huyết kiếm!

Mười cái thiên kiêu top mười Tân Nhân bảng, đại biểu cho mười một thiên tài Võ Giả thiên phú mạnh nhất của toàn bộ Đệ Thất Tinh Không học viện.

Thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống, căn bản không phải người khác có thể so.

Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực quét ra, nhặt thuộc tính bọt khí rải rác các nơi trong không gian chiến đấu.

Trong sát na, Vương Đằng thể nội liên tiếp truyền ra mấy tiếng oanh minh.

Không phải một đạo hai đạo tiếng nổ, mà là rất nhiều đạo.

Vương Đằng, đột phá!

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5100/70000(Vũ Trụ cấp tầng bảy);

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 25500/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 21300/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 42300/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 3600/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 1200/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 300/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 15200/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 7600/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 45500/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

Mười loại Nguyên Lực, trừ Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực không có đột phá cảnh giới bên ngoài, tám loại Nguyên Lực khác đều đột phá một cảnh giới.

Loại tăng lên gần như toàn diện này, quả thực để người say mê.

Nếu như không phải trường hợp không cho phép, Vương Đằng đều muốn nhắm mắt lại hảo hảo cảm thụ một chút.

Duy nhất không có tăng lên chính là Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, cái này cũng không có cách, muốn tại Tinh Không học viện nhìn thấy Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, đoán chừng là không khả năng.

Vũ Vân Tiên bên kia ngược lại là có lẽ có, nhưng đã bị phong ấn, mà lại phong ấn kia khá cường đại, trừ phi gặp được ngoại lực quấy nhiễu cường đại, nếu không không có khả năng phá vỡ phong ấn xuất hiện.

Lại nói Vương Đằng cũng không đến nỗi đen như vậy, liền vì nhổ chút lông dê, để phong ấn của người ta sinh sinh bài trừ.

Về phần lần trước, đó hoàn toàn là cái ngoài ý muốn!

Không thể trách hắn!

Vũ Vân Tiên lần thứ nhất nếm thử thất bại, tâm tính mất cân bằng, tăng thêm hắc ám chi lực vốn là có lấy mê hoặc ăn mòn tâm chí lực lượng, cho nên hắn mới sẽ "Nhập ma" !

Bất quá bây giờ nhiều nếm trải mấy lần, khẳng định sẽ từ từ quen thuộc.

Vương Đằng biểu thị mình thật sự là người tốt, thất bại chính là mẹ thành công, nhiều thất bại mấy lần, Vũ Vân Tiên khẳng định có thể so với trước kia càng mạnh, đây đều là công lao của hắn.

Sau đó là tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính.

Những thuộc tính này mỗi một thiên tài đều sẽ rơi xuống, số lượng không ít, Vương Đằng cũng lười đi từng cái kiểm kê, trực tiếp nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính phía trên kết quả.

【 tinh thần 】: 115200/200000(Vũ Trụ cấp);

【 ngộ tính 】: 275500/300000(Giới Chủ cấp);

"Không tệ a!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Tinh thần lực của hắn tăng lên to lớn, cơ hồ có thể tính là đạt tới tiêu chuẩn Vũ Trụ cấp tầng sáu.

Ngộ tính phương diện cũng sắp có thể đột phá Giới Chủ cấp, Vương Đằng mười phần mong đợi.

Tiếp theo là thiên phú!

Thiên phú của top mười Tân Nhân bảng tự nhiên không thể nghi ngờ, đều là Thánh cấp, cho nên Vương Đằng trừ mấy cái đạt tới Thần cấp thiên phú, cùng Hắc Ám thiên phú bên ngoài, Thánh cấp thiên phú của cái khác đều tăng lên không ít.

Lại tiếp sau đó chính là một ít thuộc tính bọt khí tương đối đặc thù.

Đầu tiên là Thái Bối Sa, làm duy nhất một Quang hệ Võ Giả, thuộc tính bọt khí nàng rơi xuống, Vương Đằng khẳng định là phi thường yêu thích.

【 Thánh Quang kiếm quyết 】(Giới Chủ cấp): 800/10000(tiểu thành);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, độ thuần thục của 【 Thánh Quang kiếm quyết 】trước đó nhặt từ thuần thục tăng lên tới tiểu thành, trực tiếp vượt qua hai cấp độ.

Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra rất nhiều cảm ngộ, nội tâm đối với môn kiếm pháp này có trải nghiệm không giống.

【 Thánh Quang kiếm quyết 】cảnh giới tiểu thành đã đủ để phát huy ra nửa thành uy lực của môn kiếm pháp này!

Đừng nhìn chỉ là nửa thành, phải biết đây chính là Giới Chủ cấp Quang hệ chiến kỹ, cho dù là một ít Vũ Trụ cấp Võ Giả cấp bậc thiên tài, có thể nắm giữ đến loại trình độ này liền đã rất không tệ.

【 Quang Minh lĩnh vực 】: 3600/4000(tứ giai);

【 Quang Minh bản nguyên 】: 1780/10000(nhất giai);

Quang Minh lĩnh vực cùng Quang Minh bản nguyên phương diện, Vương Đằng cũng có tăng lên, nhưng cũng không nhiều, phi thường có hạn.

Thái Bối Sa ở phương diện này lĩnh ngộ cũng không phải là quá mạnh.

Trừ cái đó ra, Thái Bối Sa còn rớt rơi một môn Quang Minh hệ tu luyện công pháp, tên là 【 Thánh Quang Thần Vũ Quyết 】!

Đây là một môn Bất Hủ cấp Quang Minh hệ công pháp!

【 Thánh Quang Thần Vũ Quyết 】(Bất Hủ cấp): 3000/5000(nhập môn);

"Lại là một môn Bất Hủ cấp Quang Minh hệ công pháp." Vương Đằng thần sắc phấn chấn, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Lần trước hắn vì hối đoái 【 Cửu Thải Huyễn Quang Điển 】 thế nhưng là tốn hao ròng rã 125 vạn điểm tích lũy, về sau còn thịt đau thật lâu, lúc này trực tiếp miễn phí chơi, sao có thể không cao hứng.

Đối với hắn loại người muốn tự sáng tạo công pháp này mà nói, các loại công pháp tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cuối cùng để Vương Đằng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn còn từ trên người Thái Bối Sa nhặt được một cái chiến kỹ loại thuộc tính bọt khí tương đối đặc thù.

【 Thánh Quang Chi Dực 】: 2000/10000(nhất giai);

"Thánh Quang Chi Dực!" Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, hơi nhếch khóe môi lên, như thế có ý tứ.

Cánh chim sau lưngThái Bối Sa là năng lực thiên phú, kết quả thế mà cũng có thể nhổ ra lông dê đến, hắn nhớ kỹ trước đó giống như nện qua phía sau lưng đối phương, chẳng lẽ chính là một cái đó?

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, một đạo quang ảnh tương đối đặc thù hiện lên ở trong não hải Vương Đằng.

Đạo quang ảnh này rõ ràng là dáng dấp Vũ Nhân tộc, sau lưng mọc hai cánh, thể nội có một loại phương thức Nguyên Lực lưu chuyển cực kì đặc thù.

Cuối cùng Nguyên Lực kia phá thể mà ra, ở sau lưng ngưng tụ thành một đôi quang chi vũ dực.

Không sai, đây chính là phương thức ngưng tụ【 Thánh Quang Chi Dực 】Vương Đằng nhận được, cánh chim của Vũ Nhân tộc là thực thể, cánh chim hắn lấy được là từ Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ mà thành.

"Hiện tại chỉ là nhất giai a?" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc.

Hiện tại là nhất giai, nói rõ đằng sau còn có rất nhiều không gian tăng lên.

【 Thánh Quang Chi Dực 】này không đơn giản!

Lúc này hắn không khỏi muốn triển khai 【 Thánh Quang Chi Dực 】 nhìn xem, tốc độ có thể đạt tới trình độ nào?

Trước đó lúc Thái Bối Sa thi triển đôi cánh sau lưng nàng, tốc độ thế nhưng là không chậm, ngay cả【 Độn Quang 】của hắn muốn đuổi kịp đối phương, đều muốn phí chút khí lực.

Nếu như Vương Đằng đem 【 Thánh Quang Chi Dực 】 cùng 【 Độn Quang 】 phối hợp, tốc độ khẳng định sẽ nhanh hơn.

Hắn đã từng từ Viên Cổn Cổn nơi đó biết được có một loại chiến kỹ cường đại tên là 【 Phong Lôi Chi Dực 】, đồng dạng có thể thi triển ra tốc độ cực kì khủng khiếp.

Mặc dù hắn không có chân chính được chứng kiến loại chiến kỹ đó, nhưng là trên chiến giáp Viên Cổn Cổn chế tạo cho hắn liền mô phỏng một đôi 【 Phong Lôi Chi Dực 】, khiến tốc độ của hắn gia tăng thật lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, nếu là【 Phong Lôi Chi Dực 】chân chính, tốc độ kia tuyệt đối phi thường khủng bố,

Cũng không biết【 Thánh Quang Chi Dực 】này cùng【 Phong Lôi Chi Dực 】trong truyền thuyết cả hai ai mạnh ai yếu.

Thu hoạch một loại phi hành chiến kỹ đặc thù, Vương Đằng tâm tình phi thường tốt, đây là khởi đầu tốt đẹp a!

Không nghĩ nhiều, hắn tiếp tục nhìn về phía thuộc tính bọt khí của một thiên tài Võ Giả khác rơi xuống.

Reynolds!

Đối phương là một cái Lôi hệ Võ Giả, điểm này để Vương Đằng cực kì vui mừng.

Lôi hệ Võ Giả, lại là một cái Võ Giả thuộc tính đặc biệt, không hổ là thiên tài top mười Tân Nhân bảng, không cô phụ kỳ vọng của hắn a.

【 Lôi chi lĩnh vực 】: 3050/5000(ngũ giai);

【 Lôi chi bản nguyên 】: 4280/10000(nhất giai);

Reynolds đối với 【 Lôi chi lĩnh vực 】 cảm ngộ cũng là đạt tới ngũ giai trình độ, đối với 【 Lôi chi bản nguyên 】 cảm ngộ đạt tới nhất giai trung kỳ, cho nên Vương Đằng lần này từ trên người hắn ngược lại là nhổ không ít lông dê xuống tới.

Trừ cái đó ra, Reynolds cũng rơi xuống hai cái công pháp và chiến kỹ thuộc tính.

【 Cuồng Lôi Nộ Sư Công 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 3500/5000(nhập môn);

【 Cuồng Lôi Nộ Sư đao pháp 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 1200/8000(thuần thục);

"Vẫn là nguyên bộ." Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu, hai môn công pháp cùng chiến kỹ này vừa nhìn liền biết có liên hệ.

Trong sát na, trong đầu của hắn hiện ra hai đạo quang ảnh hình người, một đạo quang ảnh ngồi xếp bằng, làm hình dáng tu luyện, một thân ảnh khác tay cầm chiến đao, đang diễn luyện một bộ đao pháp.

Vô luận là đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, hay là đạo thân ảnh tay cầm chiến đao, trên đỉnh đầu đều là có lôi quang chớp động, mà sau khi ngưng tụ thành một đầu lôi sư hư ảnh vô cùng uy nghiêm, ngửa mặt lên trời gào thét, loại khí thế này làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Không tệ! Không tệ!" Vương Đằng âm thầm gật gật đầu, vui vẻ vui vẻ nhận.

Dù sao cũng là công pháp cùng chiến kỹ Giới Chủ cấp đỉnh phong cấp bậc, hơn nữa còn là Lôi hệ, nên thỏa mãn.

Bất kể nói thế nào, đối với hắn về sau thôi diễn công pháp đều có trợ giúp thật lớn.

Võ Giả thứ ba là. . . Chúc Long Sơn!

Gia hỏa này rất thảm, rõ ràng phục dụng 【 Chúc Long huyết 】, thực lực đại tiến, kết quả vẫn là bị Vương Đằng đánh ngã.

Mà chỗ tốt sau khi hắn phục dụng【 Chúc Long huyết 】đạt được, cũng biến thành chỗ tốt của Vương Đằng.

【 Chúc Long thân thể 】: 2300/50000(ngũ giai);

Chúc Long thân thể biến hóa, khiến cho【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của Vương Đằng cũng phát sinh biến hóa.

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】: 500/50000(ngũ giai);

Trước đó【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của Vương Đằng liền đã tiếp cận tứ giai đỉnh phong, hiện tại càng là trực tiếp đột phá đến ngũ giai.

【 Chúc Long thân thể 】này của Chúc Long Sơn mang tới biến hóa cũng không nhỏ.

Thể chất của Vương Đằng vốn là mạnh, trải qua lần này tăng lên, liền mạnh hơn!

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác một quyền của mình có thể đánh ba cái Chúc Long Sơn.

Chúc Long Sơn thiên tân vạn khổ hấp thu 【 Chúc Long huyết 】, đây là cho hắn làm áo cưới a!

Đường cong khóe miệng Vương Đằng càng thêm khuếch đại, tâm tình càng ngày càng tốt.

Ai da má ơi, nhịn không được muốn bật cười.

Không được! Không được! Nhiều người nhìn như vậy, phải kéo căng lại, lặng lẽ nhổ lông dê, không được bắn súng.

【 Chúc Long Chi Nhãn 】: 6026/10000(Chân cấp);

【 Chúc Long chi viêm 】: 3000/50000(ngũ giai);

Chúc Long Chi Nhãn cùng Chúc Long chi viêm hai loại thuộc tính cũng tăng lên không ít, 【 Chúc Long chi viêm 】 càng là trực tiếp đạt tới ngũ giai.

Khó trách Vương Đằng trước đó liền cảm thấy【 Chúc Long chi viêm 】kia của Chúc Long Sơn nhiệt độ giống như lên cao không ít, nguyên lai còn có thể tăng lên cấp bậc.

【 Chúc Long chi viêm 】này quả nhiên cùng thú hỏa bình thường khác biệt.

Bất quá cũng cứ như vậy, cùng thiên địa Dị hỏa tự của Vương Đằng nhiên là không so được.

【 Chúc Long Chi Nhãn 】 vẫn là Chân cấp, nhưng so với trước đó tăng lên không ít.

Chúc Long Sơn lần này không vận dụng 【 Chúc Long Chi Nhãn 】, đoán chừng là lần trước ăn phải thiệt thòi, cảm thấy đối với Vương Đằng không có tác dụng gì, liền không dùng ra.

Mặt khác, lĩnh vực cùng bản nguyên cảm ngộ của hắn đối với Vương Đằng không có trợ giúp gì quá lớn, dù sao hắn là Hỏa hệ Võ Giả, tăng lên lại nhanh, cũng không bằng Vương Đằng nhanh.

Cảm ngộ Hỏa hệ Nguyên Lực các phương diện của Vương Đằng, thế nhưng là không thấp.

Đáng tiếc không có từ trên thân Chúc Long Sơn nhổ ra chiến kỹ cùng công pháp thuộc tính của hắn, cái này khiến Vương Đằng có chút kỳ quái.

Hình như cho tới nay, hắn đều không có từ trên người đối phương đạt được công pháp cùng chiến kỹ tương ứng.

Vương Đằng ánh mắt có chút kinh nghi bất định, trước đó còn không phát giác được dị thường, nhưng là lúc này từ trên thân những thiên tài khác đạt được công pháp và chiến kỹ thuộc tính, hắn lại là phát giác được một chút không bình thường.

"Ta đều đem hắn đánh cho thảm như vậy, chẳng lẽ còn không đủ lực?" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía Võ Giả thứ tư —— Phong Mạch!

Thuộc tính bọt khí của người này, Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên nhổ.

Thân là một Độc hệ, Thủy hệ, Băng hệ tam hệ Võ Giả, Vương Đằng đối với hắn vẫn tương đối mong đợi.

【 Độc Thủy U Băng lĩnh vực 】: 1300/3000(tam giai);

【 Độc chi bản nguyên 】: 100/10000(nhất giai);

"A, lại có Độc chi bản nguyên!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Phong Mạch này cũng nắm giữ một chút bản nguyên chi lực.

Trước đó chiến đấu kết thúc quá nhanh, hắn đều không cảm giác được.

Bất quá Độc chi bản nguyên này của Phong Mạch hiển nhiên rất yếu ớt, mới cho hắn cung cấp 100 điểm thuộc tính giá trị, khó trách sẽ không phát hiện được.

Thủy hệ cùng Băng hệ ngược lại là không tuôn ra bản nguyên chi lực, hiển nhiên Phong Mạch cũng không nắm giữ.

"Độc Thủy U Băng lĩnh vực!" Vương Đằng lại nhìn về phía một thuộc tính giá trị tương đối đặc thù khác, sắc mặt cổ quái tại trong lòng thầm nhủ nói: "Lĩnh vực ba loại Nguyên Lực hỗn hợp, làm khó hắn đặt cái tên như vậy."

Lĩnh vực này ngược lại là có chút ý tứ!

Vương Đằng nhắm mắt lại cảm ngộ một phen, trong lòng lập tức có một chút minh ngộ.

Lĩnh vực này đối với【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】của hắn có chút dẫn dắt, Vương Đằng dự định đem một ít biến hóa trong lĩnh vực này dung nhập vào trong【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】đi.

Kỳ thật vẻn vẹn【 Độc Thủy U Băng lĩnh vực 】này liền đã rất mạnh, bất quá Phong Mạch hiển nhiên không có lĩnh vực về đến nhà, nếu không uy lực sẽ càng mạnh.

Thậm chí chỉ cần Vương Đằng ở trong đó gia nhập Băng chi bản nguyên chi lực cùng Thủy Chi Bản Nguyên chi lực, uy lực của lĩnh vực này liền sẽ tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Cho dù【 Độc Thủy U Băng lĩnh vực 】hắn lĩnh ngộ chỉ có tam giai, cũng đủ để nghiền ép tứ giai 【 Độc Thủy U Băng lĩnh vực 】của Phong Mạch.

Trừ lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực bên ngoài, Phong Mạch còn cho Vương Đằng cung cấp một cái công pháp thuộc tính bọt khí.

【 Độc Thủy U Băng Công 】(Giới Chủ cấp): 800/5000(thuần thục);

"Độc Thủy U Băng Công!" Vương Đằng ngạc nhiên, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, khó trách lĩnh vực của Phong Mạch có cái tên này.

Tên kia cũng là đủ lười, cùng hắn không kém cạnh.

Bất quá môn công pháp này cũng không tệ, Giới Chủ cấp tam hệ hỗn hợp công pháp, tại Tàng Bảo Các Tinh Không học viện thế nhưng là giá trị không ít điểm tích lũy.

Võ Giả thứ năm là Borlet!

Borlet cũng là tam hệ Võ Giả, Lôi hệ, Hỏa hệ, Mộc hệ, đặc biệt là còn có Mộc Linh chi thể, vòng thiên phú, tại trong thiên kiêu mười hạng đầu, cũng có thể đứng vào hàng đầu.

【 Mộc Linh chi thể 】: 3000/10000(nhất giai);

Lần này lại nhặt được 【 Mộc Linh chi thể 】 thuộc tính bọt khí, khiến cho【 Mộc Linh chi thể 】của hắn trưởng thành đồng thời, 【 Linh Mộc Thánh Thể 】 cũng là trưởng thành không ít.

Tăng lên 【 Linh Mộc Thánh Thể 】 mới là sự tình Vương Đằng chú ý nhất, dù sao loại thể chất này nhưng là có thể hấp thụ sinh mệnh thực vật đến bảo mệnh.

Sau đó là lĩnh vực của Borlet —— Thụ chi lĩnh vực!

【 Thụ chi lĩnh vực 】: 2000/3000(tam giai);

Đây không thể nghi ngờ là một loại Mộc hệ lĩnh vực, bất quá hình thái tương đối đặc thù, để Vương Đằng rất là tò mò.

Giờ phút này cảm ngộ tương quan dung nhập trong đầu của hắn, làm hắn dần dần có một chút minh ngộ.

Nói cho cùng vẫn là cùng thiên phú của Borlet có quan hệ, tại lúc hắn thi triển【 Thụ chi lĩnh vực 】này, có thể hóa thân thành một gốc Thương Thiên đại thụ, có được đáng sợ uy lực.

Vương Đằng bây giờ nắm giữ loại này lĩnh vực, mà lại bản thân cũng có được 【 Mộc Linh chi thể 】, ngược lại là có thể cùng Borlet hiển hóa ra một gốc Thương Thiên đại thụ, làm lĩnh vực thủ đoạn công kích.

Mà lại hắn còn có được【 Linh Mộc Thánh Thể 】càng cao đẳng hơn, đối với Mộc hệ chi lực chưởng khống, chỉ sợ còn muốn ở trên Borlet.

Đồng thời Thụ chi lĩnh vực này còn dung hợp Hỏa hệ cùng Lôi hệ biến hóa, cũng coi là một loại hỗn hợp lĩnh vực, chỉ bất quá vẫn là lấy Mộc hệ làm chủ, Hỏa hệ cùng Lôi hệ biến hóa chỉ là làm phụ.

Borlet còn có Lôi chi lĩnh vực, nhưng là hắn không dùng, bởi vì hắn biết rõ sự cường đại của Vương Đằng, cho nên vừa bắt đầu liền vận dụng【 Thụ chi lĩnh vực 】mạnh nhất.

Về phần bản nguyên chi lực Borlet nắm giữ, bất quá là nhất giai, đối với Vương Đằng không có bất kỳ trợ giúp gì, không cách nào giúp đỡ tăng lên.

Trừ cái đó ra, Borlet còn rớt rơi một loại công pháp thuộc tính bọt khí.

【 Thiên Mộc Lôi Hỏa Kinh 】(Giới Chủ cấp): 800/5000(thuần thục);

"A, lại là một môn hỗn hợp thuộc tính công pháp." Vương Đằng hơi kinh ngạc, những Võ Giả thiên tài này mỗi một cái đều là kẻ có tiền a.

Bên kia một người thân mang Độc Thủy Băng tam hệ hỗn hợp công pháp, bên này lại đến một người thân mang Mộc Lôi lửa tam hệ hỗn hợp công pháp.

Đáng tiếc, hiện tại cũng tiện nghi Vương Đằng.

【 Mộc Diễm chi thương 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 1500/8000(tiểu thành);

【 Lôi Mộc chi thương 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 1200/8000(tiểu thành);

Cuối cùng là hai loại chiến kỹ Borlet nắm giữ, lần này thuộc tính bọt khí rơi xuống không ít, để Vương Đằng đối với nó trình độ nắm giữ song song đạt tới tiểu thành cấp bậc.

Giới Chủ cấp đỉnh phong chiến kỹ độ thuần thục đạt tới tiểu thành cấp bậc, uy lực không phải bình thường.

Võ Giả thiên tài thứ sáu —— Bách Xuyên Lưu!

【 Bách Xuyên thần thể 】: 4000/10000(nhất giai);

Thuộc tính bọt khí thứ nhất nhổ đi ra chính là【 Bách Xuyên thần thể 】này, trực tiếp tăng lên 3000 điểm thuộc tính giá trị, để Vương Đằng đối nó trình độ nắm giữ tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, cùng【 Bách Xuyên thần thể 】Bách Xuyên Lưu nắm giữ vẫn là vô pháp so sánh, xem ra chỉ có thể về sau tìm cơ hội tiếp tục nhổ lông dê.

【 Cửu Nguyên Bách Xuyên đao pháp 】(Bất Hủ cấp): 300/8000(thuần thục);

Mặt khác Bách Xuyên Lưu cũng rơi xuống không ít 【 Cửu Nguyên Bách Xuyên đao pháp 】 thuộc tính bọt khí, bị Vương Đằng nhặt về sau, hắn đối với môn đao pháp này trình độ nắm giữ từ nhập môn tăng lên tới thuần thục cấp bậc.

Vương Đằng rất thích môn đao pháp này, nó là hợp kích chiến kỹ của Bách Xuyên nhất tộc, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn tự nhiên cũng hi vọng môn đao pháp này mau chóng tăng lên.

【 Bách Xuyên Quy Lưu Thánh Điển 】(Bất Hủ cấp): 1800/10000(nhập môn);

"Bách Xuyên Quy Lưu Thánh Điển! Đây là một môn Bất Hủ cấp công pháp!" Lúc Vương Đằng nhìn thấy một thuộc tính bọt khí khác, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, có chút kinh hỉ.

Không nghĩ tới lần này thế mà từ trên thân Bách Xuyên Lưu nhổ ra một môn công pháp, mà lại môn công pháp này từ trên danh tự xem, liền biết là phương pháp tu luyện Bách Xuyên nhất tộc đặc hữu.

Vương Đằng trong đầu hiện ra từng đoạn cảm ngộ, một đạo quang ảnh hiển hiện, diễn luyện môn phương pháp tu luyện công pháp này.

Từng đạo Nguyên Lực lưu chuyển kinh mạch hiện lên, tựa như trăm ngàn đầu dòng sông chảy xuôi, cuối cùng hội tụ một chỗ, hình thành một mảnh hải dương.

Rất hiển nhiên, vùng hải dương này liền là thể nội tiểu vũ trụ của Võ Giả!

Trong mắt Vương Đằng có lam sắc quang mang kỳ dị lấp lóe, trong lòng đã là có minh ngộ.

Bách Xuyên Quy Lưu!

Chính là đem Nguyên Lực hóa thành trăm ngàn đầu nhánh nhỏ, như là dòng sông, có lớn có nhỏ, nhưng cuối cùng đều sẽ hội tụ một chỗ.

Cứ như vậy, thì là tăng lên rất nhiều tốc độ tu luyện.

Giờ phút này, pháp môn tu luyện【 Bách Xuyên Quy Lưu Thánh Điển 】đã bị Vương Đằng nắm giữ, chỉ là độ khó trong đó lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Môn công pháp này vẻn vẹn nhập môn cấp bậc liền cần một vạn điểm thuộc tính giá trị, so với Bất Hủ cấp công pháp khác còn khó hơn không ít.

Bất quá nếu là đem nó luyện thành, đối với tốc độ tu luyện Thủy hệ Nguyên Lực có tăng lên cực lớn, tối thiểu so với công pháp bình thường muốn nhanh rất nhiều lần.

Đây chính là chỗ tốt của 【 Bách Xuyên Quy Lưu Thánh Điển 】!

Có thể xưng là "Thánh Điển", tại trong Bách Xuyên nhất tộc, cũng tuyệt đối là công pháp số một số hai.

Bách Xuyên Lưu xem như bị Vương Đằng nhổ cái triệt để, thể chất, công pháp, chiến kỹ, một cái đều không lọt.

Đáng tiếc lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực của hắn đối với Vương Đằng trợ giúp không phải quá lớn, nếu không cũng không phải bị Vương Đằng nhổ cho rụng không không.

Võ Giả thứ bảy. . . Lục Thiên!

Đối với Lục Thiên, Vương Đằng vẫn tương đối chú ý.

Đây là một cái Võ Giả thiên tài duy nhất nắm giữ Sát Lục chi ý, Vương Đằng bây giờ chỉ có thể từ trên người hắn nhổ Sát Lục thuộc tính.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】: 1200/5000(ngũ giai);

【 Sát Lục bản nguyên 】: 1350/10000(nhất giai);

Nửa năm này Lục Thiên hiển nhiên có tăng lên cực lớn, Sát Lục Kiếm Vực đạt tới ngũ giai, Sát Lục bản nguyên cũng có tăng lên.

Cho nên Vương Đằng cũng đi theo dính ánh sáng, chẳng những 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 từ tứ giai tăng lên tới ngũ giai, 【 Sát Lục bản nguyên 】 đồng dạng là tăng lên không ít.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】ngũ giai này, tại trong tay Vương Đằng đã đủ để cùng hắn 【 Ngũ Hành kiếm vực 】 cùng so sánh.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】 muốn xa xa mạnh hơn lĩnh vực khác, điểm ấy không có ai so với Vương Đằng rõ ràng hơn, cho nên hắn mới sẽ bắt lấy Lục Thiên nhổ lông dê.

Chỉ bất quá lĩnh vực giống nhau, tại trong tay người khác nhau, lại thể hiện ra uy lực khác biệt.

Vương Đằng các phương diện thực lực đều so với Lục Thiên mạnh hơn, hiện tại cảm ngộ phương diện【 Sát Lục Kiếm Vực 】này cũng tăng lên tới ngũ giai cùng Lục Thiên bằng nhau, nếu là thi triển đi ra, đương nhiên phải mạnh hơn Lục Thiên.

【 Lục Thần nhất thức 】: 5000/10000(nhập môn);

【 Lục Thần nhị thức 】: 4500/10000(nhập môn);

【 Lục Thần tam thức 】: 2800/10000(nhập môn);

Khi Vương Đằng nhìn thấy chiến kỹ thuộc tính chỗ Lục Thiên, lập tức kinh hỉ dị thường.

Trước đó Lục Thiên cùng Vũ Vân Tiên so tài, chỉ tuôn ra 【 Lục Thần nhất thức 】, hai thức đằng sau cũng không tuôn ra, lúc này cuối cùng là góp đủ.

Mặc dù đều là nhập môn cấp bậc, nhưng là có thể nhổ đi ra chính là thiên đại may mắn.

Dù sao đây chính là Thần cấp chiến kỹ!

Bất quá để Vương Đằng cảm thấy tiếc nuối là, lần này không tiếp tục tuôn ra nhân kiếm hợp nhất thuộc tính.

"Xem ra cảnh giới nhân kiếm hợp nhất của ta thật vượt qua hắn!" Vương Đằng trong lòng như có điều suy nghĩ.

Võ Giả thứ tám—— Vũ Vân Tiên!

Vũ Vân Tiên bên này nhổ được lông dê càng ít.

Trừ chiến kỹ thuộc tính bên ngoài, thuộc tính cơ bản khác đối với Vương Đằng không có trợ giúp.

Phương diện này, Vương Đằng giống như đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhất) 】: 16500/50000(tinh thông);

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhị) 】: 12500/50000(tinh thông);

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Tam) 】: 10500/30000(thuần thục);

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Tứ) 】: 5200/10000(nhập môn);

Cũng may còn có thu hoạch【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】này, ba kiếm phía trước độ thuần thục lần nữa tăng lên không ít, trong đó Kiếm Tam càng là từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc.

Kinh hỉ lớn nhất chính là thêm một cái Kiếm Tứ!

Đây cũng là một chiêu kiếm pháp Vũ Vân Tiên vừa mới lĩnh ngộ không lâu, hiện tại cũng tiện nghi Vương Đằng.

Vũ Vân Tiên đồng dạng không có rơi xuống nhân kiếm hợp nhất thuộc tính, để Vương Đằng lại lần nữa tiếc nuối một chút.

Bảo bảo thuộc tính Sát Lục cùng bảo bảo thuộc tính bá đạo tựa hồ nhổ không sai biệt lắm, lần sau không biết còn phải đợi tới khi nào, hi vọng bọn họ mau mau trưởng thành.

Võ Giả thứ chín là. . . Vu Yển!

Vu Yển ở hạng hai Tân Nhân bảng quả thực cho Vương Đằng không ít kinh hỉ.

Đối phương là một tiễn đạo Võ Giả tương đối hiếm thấy, mà lại tiễn đạo tạo nghệ phi thường cao, trong chiến đấu, ngay cả Vương Đằng đều bị hắn làm cho có chút phiền.

【 Độc Trạch lĩnh vực 】: 2300/3000(tam giai);

【 Độc chi bản nguyên 】: 600/10000(nhất giai);

【 Độc Trạch lĩnh vực 】của Vu Yển, Vương Đằng cảm thấy có chút lợi hại, nếu như không phải gặp phải hắn, mà là đổi thành Võ Giả khác lâm vào trong【 Độc Trạch lĩnh vực 】của hắn, chỉ sợ thật không cách nào đào thoát.

Lúc này theo 【 Độc Trạch lĩnh vực 】cảm ngộ tương quan dung nhập trong não hải, trong lòng Vương Đằng không ngừng hiện ra minh ngộ.

"Thì ra là thế, đem Độc hệ lĩnh vực cùng Thủy hệ lĩnh vực kết hợp, hóa thành trạng thái sền sệt, ẩn chứa kịch độc, chẳng những có thể ngăn chặn Võ Giả, để hắn không cách nào động đậy, còn có thể không ngừng đem độc tố rót vào thể nội đối phương, cuối cùng khiến hắn mất đi sức chiến đấu, thậm chí sinh mệnh." Vương Đằng trong mắt chớp động lên quang mang, đã là đem【 Độc Trạch lĩnh vực 】này hiểu rõ tại tâm.

Hắn thấy, đây cũng là một loại biến hóa lĩnh vực có thể dung nhập 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】.

Cùng【 Độc Thủy U Băng lĩnh vực 】của Phong Mạch tương tự, chỉ bất quá một cái là dung hợp Băng hệ cùng Độc hệ Thủy hệ thuộc tính biến hóa, một cái lại là dung hợp Thủy hệ và Độc hệ thuộc tính biến hóa.

Muốn nói trình độ phức tạp, cũng là không thể nói ai cao ai thấp.

Hai loại biến hóa đều cực kì huyền diệu, không phải Võ Giả bình thường có thể lĩnh ngộ ra được.

Tài hoa thiên phú của Phong Mạch cùng Vu Yển cũng rất cao.

【 Vu Thần Phá Nhật Tiễn Pháp 】(Bất Hủ cấp): 3200/5000(nhập môn);

"Bất Hủ cấp tiễn pháp!" Vương Đằng hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới môn tiễn pháp Vu Yển thi triển thế mà là Bất Hủ cấp.

Nội tình của những thiên tài này thật sự là thâm hậu!

Vương Đằng không khỏi lần nữa cảm khái.

Vu Yển này thân phận khẳng định cũng không đơn giản, không thì ở đâu ra Bất Hủ cấp chiến kỹ, lấy mức độ thu nhập của học viên mới hiện tại, căn bản là không có cách hối đoái Bất Hủ cấp chiến kỹ.

Cũng không phải là mỗi cái học viên mới đều có thể làm được như Vương Đằng loại trình độ này, trong khoảng thời gian ngắn liền góp nhặt mấy trăm vạn điểm tích lũy.

Bọn hắn cho dù góp nhặt trăm vạn điểm tích lũy, chuyện đầu tiên cũng không phải hối đoái chiến kỹ, mà hẳn là công pháp.

Đó mới là trọng yếu nhất!

Cho nên môn【 Vu Thần Phá Nhật Tiễn Pháp 】này khẳng định là vật tư hữu của Vu Yển, tựa như【 Cửu Nguyên Bách Xuyên đao pháp 】của Bách Xuyên nhất tộc.

Cũng may hiện tại cũng là của hắn.

Vương Đằng cũng tu luyện qua không ít tiễn pháp loại chiến kỹ, thậm chí trong không gian trữ vật của hắn còn có không ít cung tiễn loại binh khí, để đó không dùng quá lãng phí, dù sao cũng phải có một môn chiến kỹ cường đại xứng đôi nha, không chừng lúc nào liền phát huy được tác dụng nữa nha.

【 Độc Trạch Chân Công 】(Bất Hủ cấp): 2500/8000(thuần thục);

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn tại Vu Yển nơi này đạt được một cái thu hoạch khác —— công pháp!

Một môn hỗn hợp công pháp Thủy hệ cùng Độc hệ thuộc tính!

Đồng thời môn công pháp này đồng dạng là đạt tới Bất Hủ cấp, chính là một môn công pháp tu luyện cực kì cao thâm.

Vương Đằng trong lòng hiện lên đủ loại cảm ngộ, theo thuộc tính bọt khí dung nhập, trong nháy mắt đem【 Độc Trạch Chân Công 】này từ nhập môn tăng lên tới thuần thục cấp bậc.

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, nhìn về phía thuộc tính bọt khí của Võ Giả cuối cùng rơi xuống.

Nguyên Mục!

Nguyên - Tân Nhân bảng đệ nhất!

【 Tinh Thần Thánh Thể 】của đối phương, Vương Đằng thế nhưng là cực kì trông mà thèm.

Hi vọng có thể nhổ đi ra!

Thuộc tính bọt khí trong nháy mắt dung nhập trong thân thể Vương Đằng. . . Xuất hiện! Xuất hiện! Nó quả nhiên xuất hiện!

【 Tinh Thần Thánh Thể 】: 5600/10000(nhất giai);

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, lập tức nhắm mắt lại hảo hảo cảm ngộ một phen biến hóa của bản thân.

Thân thể của hắn tựa hồ đang phát sinh một loại thuế biến nào đó, thể nội có một cỗ lực lượng cực kì đặc thù đang lưu chuyển, cải biến cơ thể của hắn, xương cốt các bộ phận.

Thậm chí có một loại thuế biến tầng sâu nhất, đây không phải là biến hóa mắt trần có thể thấy, mà là một loại cải biến huyền diệu khó giải thích.

Trong sát na, Vương Đằng nội thị bản thân, phảng phất nhìn thấy thân thể của mình hóa thành một mảnh hư không, khiếu huyệt trên người hóa thành từng khỏa tinh thần óng ánh, ẩn chứa vĩ lực vô thượng.

Một cỗ cảm giác cường đại không cách nào hình dung càn quét toàn thân.

Nhưng rất nhanh loại cảm giác này liền biến mất không thấy gì nữa, những khiếu huyệt kia cũng dần dần thu liễm khí tức, phảng phất tinh thần ảm đạm, cuối cùng chỉ còn lại mấy ngôi sao thần đang nhấp nháy.

Vương Đằng mở to mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Mặc dù hắn nhắm mắt lại, nhưng kỳ thật bất quá thời gian ngắn ngủi, ngoại nhân cũng không phát hiện được cái gì.

Lúc này hắn đã minh ngộ như thế nào là 【 Tinh Thần Thánh Thể 】!

Loại thể chất này xác thực rất cường đại, ở trong rất nhiều thể chất hắn bây giờ nắm giữ, tuyệt đối có thể đứng vào trước năm.

Ngay cả【 Bách Xuyên thần thể 】của Bách Xuyên nhất tộc đều không thể cùng nó so sánh!

Có được loại thể chất này, liền phảng phất đem chư thiên tinh thần chất chứa trong huyệt khiếu toàn thân, có lực lượng không cách nào hình dung.

Nếu như bạo phát đi ra, sẽ hình thành sức mạnh đáng sợ, liền như là Nguyên Mục trước đó thi triển như vậy.

Vương Đằng có loại thể chất này, nhục thân chi lực liền càng thêm cường đại.

"Tại sao ta cảm thấy mình tại trên con đường không phải người càng chạy càng xa rồi?" Sau một khắc, hắn không khỏi sờ sờ cái cằm, nghĩ như vậy nói.

Nếu như là hắn hiện tại cùng Nguyên Mục chiến đấu, căn bản không cần vận dụng loại thiên địa Dị hỏa thứ hai đến gia trì 【 Chân Long Chiến Thể 】, trực tiếp dựa vào lực lượng của mấy loại thể chất, liền có thể triệt để nghiền ép đối phương.

"Sách!" Vương Đằng đập miệng một cái, tâm tình có chút không biết nên như thế nào hình dung, liền rất đột nhiên. . .

Đột nhiên liền mạnh như vậy!

Ngay sau đó Vương Đằng nhìn về phía thuộc tính bọt khí khác.

【 Tinh Thần Chưởng 】(Bất Hủ cấp): 4000/5000(nhập môn);

Lại là một môn Bất Hủ cấp chiến kỹ vào sổ, Vương Đằng hôm nay thu chiến kỹ thu đến mỏi tay.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, Vương Đằng lập tức đối với môn chiến kỹ này có một chút quen thuộc, 4000 điểm thuộc tính giá trị để hắn đạt tới nhập môn, mặc dù không biết mạnh bao nhiêu, nhưng tối thiểu có thể đem nó sử dụng ra.

"Môn chưởng pháp này miễn cưỡng có thể cùng Ngũ Hành quyền của ta va chạm, cũng không tệ." Vương Đằng thầm nghĩ nói.

【 Tinh Thần lĩnh vực 】: 1000/4000(tứ giai);

Lĩnh vực của Nguyên Mục cực kì đặc thù, tên là 【 Tinh Thần lĩnh vực 】, đây là một loại hỗn hợp lĩnh vực, thuộc tính của Nguyên Mục theo thứ tự là Thổ hệ, Mộc hệ, Kim hệ, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ chỗ đặc thù nào, thậm chí ngay cả thuộc tính Nguyên Lực đặc biệt cũng không có.

Nhưng là ở dưới【 Tinh Thần Thánh Thể 】của hắn, Nguyên Lực phổ thông cũng có thể bộc phát ra uy lực không phổ thông.

Mà 【 Tinh Thần lĩnh vực 】 chính là một loại lĩnh vực【 Tinh Thần Thánh Thể 】 diễn sinh ra!

Nguyên Mục đối với lĩnh vực này nắm giữ đạt tới ngũ giai, thuộc tính bọt khí Vương Đằng nhặt được chỉ để hắn đạt tới tứ giai, nhưng cũng đầy đủ để hắn đối với lĩnh vực này có một cái nhận biết cực kì khắc sâu.

【 Tinh Thần lĩnh vực 】này trên thực tế là một loại lĩnh vực dung nạp cực lớn.

Nếu như thân mang ba loại Nguyên Lực, liền có thể bao dung ba loại lĩnh vực chi lực, nếu như thân mang năm loại Nguyên Lực, tự nhiên là có thể dung nạp năm loại lĩnh vực chi lực!

Chỉ cần có thể cảm ngộ đi ra.

Nguyên Mục chỉ có ba loại Nguyên Lực, hắn cũng chỉ có thể cảm ngộ lĩnh vực của ba loại Nguyên Lực, nhưng Vương Đằng lại khác, lĩnh vực của hắn có rất nhiều, thậm chí có thể nói là toàn diện vô cùng.

Cho nên không khách khí mà nói,【 Tinh Thần lĩnh vực 】này quả thực giống như chính là vì hắn đo thân mà làm.

Vương Đằng hít thật sâu hơi thở, mới dần dần bình phục nội tâm mừng như điên, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới 【 Tinh Thần lĩnh vực 】 của Nguyên Mục vậy mà phù hợp hắn như thế.

"Sảng khoái!"

"Quá sảng khoái!"

Vương Đằng nắm tay hung hăng nắm chặt, tâm tình kích động, trong mắt lóe ra quang mang mãnh liệt, nếu như không phải trường hợp không cho phép, hắn thật sẽ cười to lên.

Có cảm ngộ Tinh Thần lĩnh vực này, Vương Đằng về sau liền có thể đem lĩnh vực bản thân sở hữu đều dung hợp vào trong đó, để nó trở thành một loại lĩnh vực mạnh nhất.

Cho dù là【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 cùng 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】hắn hiện tại nắm giữ, chỉ sợ đều không thể cùng nó so sánh.

Sau một lúc lâu, tâm tình Vương Đằng rốt cục dần dần bình phục.

Thuộc tính bọt khí của Nguyên Mục bên này cơ bản đều ở nơi này, bản nguyên chi lực thuộc tính của hắn không cao bằng Vương Đằng, cho nên cũng không có ích lợi gì.

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn một vòng, tất cả thuộc tính bọt khí đều đã nhặt xong, hắn không tiếp tục chần chờ, trực tiếp rời khỏi không gian chiến đấu.

Theo thân ảnh Vương Đằng biến mất, những học viên mới, học viên cũ quan chiến cũng toàn bộ biến mất trong không gian quan chiến.

Ngoại giới đã dấy lên sóng to gió lớn!

Tân Nhân bảng biến hóa, Vương Đằng đăng đỉnh đệ nhất! ! !

Giờ này khắc này, hắn trở thành bảng thủ Tân Nhân bảng chân chính, dù là ai cũng không cách nào dao động.

Nguyên Mục, Vu Yển, Lục Thiên đám người đứng ở đằng xa, nhìn qua danh tự loá mắt đến cực điểm trên đỉnh cao nhất Tân Nhân bảng, sắc mặt phức tạp tới cực điểm.

Theo hằng tinh ở bên trên Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục chậm rãi hạ xuống, một màn này được định xuống, trở thành kết quả sau cùng.

Oanh!

Trong thiên địa có chút vẻ u ám, một đạo kim sắc quang trụ bay thẳng mà lên, nối liền thiên địa.

"Đặc biệt thông cáo, học viên mới Vương Đằng trở thành đệ nhất Tân Nhân bảng, chiến lực vô song, đánh vỡ kỷ lục sức chiến đấu cao nhất Tân Nhân bảng kỳ trước lưu lại!"

Cùng lúc đó, một thanh âm tại trong tai của mọi người vang vọng mà lên.

Đám người ngây người!

Tin tức lần này không phải thông qua đồng hồ trí năng gửi đến, mà là do đạo thanh âm này trực tiếp truyền đến mỗi một góc của khắp cả Đệ Thất Tinh Không học viện lục địa.

Loại vinh hạnh đặc biệt này, có một không hai!

Rất nhiều học viên cũ đều biết, dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua tình huống như vậy.

Cho dù là thiên kiêu đã từng chói mắt nhất, cũng không có đãi ngộ như thế, để học viện tự mình phát thanh thông cáo tất cả mọi người.

Rất hiển nhiên, đây là một loại tán thành của Đệ Thất Tinh Không học viện đối với Vương Đằng!

Oanh!

Trong sát na, tất cả mọi người sôi trào, bọn hắn lấy lại tinh thần, rốt cuộc biết xảy ra chuyện gì, cơ hồ không cách nào tin tưởng lỗ tai mình.

"Chúc mừng Vương Đằng học viên, học viện đặc biệt ban thưởng một trăm vạn điểm tích lũy!"

Sau đó âm thanh kia lại lần nữa vang lên, chậm rãi vang vọng. . .
Kết chương.