Chương 926 : Phiên ngoại 33: Uy danh truyền xa, đảm nhiệm Chưởng Phong Sử (1).
Hỗn độn hư không.

	Đối mặt với Chu Dương bá khí tuyên ngôn, 【 Thú Hư Chân Quân 】 cũng là sắc mặt tái nhợt, khó mà đáp lại.

	Thật sự là hắn còn có một chút thủ đoạn chưa từng thi triển đi ra.

	Nhưng nhìn Chu Dương vừa rồi nhẹ nhõm đánh vỡ mình đại đạo thần thông dáng vẻ, hiển nhiên cũng là căn bản chưa xuất toàn lực.

	Tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ xấu mặt như trước vẫn là hắn.

	Mà nhìn thấy hắn giữ im lặng, Chu Dương lập tức liền cười lạnh lời nói: "Làm sao không lên tiếng? Trước ngươi không phải nói muốn kiến thức bản tọa bản sự sao?"

	"Tiểu bối đừng khinh người quá đáng!"

	【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 bỗng nhiên gầm thét lên tiếng, nhận lấy câu chuyện.

	Hắn ánh mắt âm trầm căm tức nhìn Chu Dương, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Hôm nay để ngươi ỷ vào pháp khí chi lợi chiếm cái tiện nghi, là Thú Hư đạo hữu chuẩn bị không chu toàn, lần sau gặp lại, tất nhiên sẽ không lại để ngươi có cơ hội này!"

	Nói xong không đợi Chu Dương đáp lại, chính là xám xịt mang người đánh nát hư không quay trở về Chân Tiên giới.

	Hiển nhiên đã là không mặt mũi nào lại tiếp tục ở lại.

	Mà Chu Dương gặp đây, chỉ là bật cười lớn, lúc này đối cái khác quan chiến Phản Hư kỳ Chân Quân chắp tay, bồi thường kể tội, sau đó cùng một chỗ một lần nữa về tới Xích Tiêu Tiên Vực.

	Trải qua trận này, "Càn Dương Chân Quân" tên tuổi tại Chân Tiên giới chính là càng phát ra vang dội.

	Một chút chưa từng tới có mặt Chu Dương thành đạo khánh điển Phản Hư kỳ Chân Quân nghe nói một trận chiến này kết quả về sau, cũng đều là đối với hắn sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, không khỏi thu thập lên tư liệu của hắn nghiên cứu.

	Mà mắt thấy một trận chiến này quá trình những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân, càng là ở phía sau đối Chu Dương sinh ra cực mạnh lòng kết giao, nhao nhao cùng hắn trao đổi phương thức liên lạc.

	Trận này thành đạo khánh điển, cuối cùng viên mãn lấy xuống dấu chấm tròn.

	Đợi đến khánh điển kết thúc, tới chơi tân khách tán đi, 【 Ly Dương Chân Quân 】 mới đem Chu Dương gọi vào Ly Dương phúc địa bên trong, đàm luận Chân Dương Môn ba tiên sự tình.

	"Thiên Thịnh bọn hắn lần này mặc dù gặp khó, nhưng là tuyệt đối sẽ không cam tâm thất bại, bọn hắn tiếp xuống nhất định sẽ không ngồi xem lấy chúng ta Xích Tiêu Tiên cung một lần nữa quật khởi."

	"Cho nên tiếp xuống Càn Dương đạo hữu ngươi nhất định phải chú ý cẩn thận, phàm là đi ra ngoài trước đó, nhớ kỹ nhất định phải thông báo một tiếng ta, cắt không thể cho bọn hắn thừa dịp cơ hội!"

	"Chỉ cần ngươi ta không ra sự tình, tông môn liền không ra được nhiễu loạn lớn."

	【 Ly Dương Chân Quân 】 nói như vậy, hiển nhiên là lo lắng Chu Dương lại cùng trước đây, thỉnh thoảng liền rời đi tông môn đi khắp nơi lắc lư tìm kiếm cơ duyên gì.

	Nhưng hắn cái lo lắng này rõ ràng có chút dư thừa.

	Chu Dương hiện tại đã đem Khương Phượng Tiên mẫu nữ tìm tới, hạ giới vợ con cũng đều nhận được Chân Tiên giới, tự thân cũng đột phá đến Phản Hư kỳ.

	Có thể nói, hắn phi thăng Chân Tiên giới sau muốn làm sự tình, bây giờ trên cơ bản đã toàn bộ làm thành.

	Loại tình huống này, hắn tiếp xuống chỉ muốn hảo hảo làm bạn mấy vị đạo lữ, hảo hảo tu hành cầu đạo, căn bản không muốn lại ra ngoài khắp nơi lắc lư.

	Cho nên tại miệng đầy đáp ứng về sau, Chu Dương liền trở về Đông Cực Phong, trù tính lên mở động thiên phúc địa sự tình.

	Động thiên phúc địa là Phản Hư kỳ Chân Quân lợi dụng tự thân đại đạo chi lực tạo nên mở một phương tiểu thế giới, nó cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mở "Động thiên bí cảnh", hoàn toàn là hai khái niệm.

	Đối với Phản Hư kỳ Chân Quân mà nói, động thiên phúc địa đã là tự thân thánh địa tu hành, cũng là nơi an toàn nhất.

	Tại tự thân động thiên phúc địa bên trong, Phản Hư kỳ Chân Quân chính là thế giới chi chủ, có thể phát huy ra chiến lực viễn siêu ngoại giới.

	Một cái đem tự thân động thiên phúc địa kiến tạo rất khá Phản Hư sơ kỳ Chân Quân, tại tự thân động thiên phúc địa bên trong, thậm chí có thể phát huy ra có thể so với Phản Hư hậu kỳ Chân Quân lực lượng.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, Phản Hư kỳ Chân Quân đều là sẽ không dễ dàng đơn độc tiến vào cái khác Phản Hư kỳ Chân Quân động thiên phúc địa bên trong.

	Cùng Ly Dương Chân Quân, Chu Dương cũng không chuẩn bị đem tự mình mở ra động thiên phúc địa cửa vào thả phía trên Đông Cực Phong, mà là chuẩn bị đặt ở sơn môn chủ phong phía trên.

	Hắn luôn luôn là nói làm liền làm, quyết định tốt về sau, lập tức liền động thủ.

	Chỉ gặp hắn hai tay trực tiếp xé rách hư không, lôi kéo ra một đầu không gian thật lớn khe hở, sau đó đại đạo chi lực rót vào trong đó, trực tiếp lấy hư không tạo vật thủ đoạn mở ra một phương không gian độc lập.

	Tiếp lấy Chu Dương thân hình khẽ động, liền thả người tiến vào kia phương không gian độc lập bên trong.

	Bởi vì là mới mở không gian độc lập, bên trong thuần túy là trống rỗng hỗn độn, tối tăm mờ mịt bất phân cao thấp tả hữu, thiên địa pháp tắc một mảnh nhiễu loạn.

	Chu Dương tiến vào bên trong về sau, liền bắt đầu tan ra hỗn độn, điểm hóa âm dương, sử thanh khí lên cao hóa thành xanh lam thiên khung, trọc khí chìm xuống dưới mặt đất hóa thành vô ngần đại địa.

	Về sau lại chải vuốt ngũ khí, điều trị âm dương, vuông vức pháp tắc, mở rộng không gian diện tích.

	Dạng này một phen động tác về sau, một cái thiên thanh thà, trời rộng đất rộng động thiên phúc địa hình thái ban đầu liền tạo thành.

	Sau đó Chu Dương đưa tay vung lên, liền đem một khối tám mặt hình thoi tinh thạch đầu nhập vào chỗ này động thiên phúc địa hình thái ban đầu bên trong.

	Vật này chính là hắn ban đầu ở "Mê Tiên Cốc" bên trong liều chết đánh giết một đầu 【  Hư Thú Chi Vương 】 lấy được cực phẩm 【  Hư Không tinh thạch 】, có cực mạnh vững chắc mở rộng không gian hiệu quả, chính thích hợp dùng để cường hóa mới mở động thiên phúc địa.

	Tại đem động thiên phúc địa không gian tiến hành cường hóa về sau, Chu Dương liền triển khai đại đạo chi lực, đối động thiên phúc địa tiến hành càng thêm tỉ mỉ cải tạo.

	Như thế quá khứ không sai biệt lắm ba mươi năm sau, một cái có núi có nước, hoa cỏ chim thú đều đủ động thiên phúc địa, liền tại Chu Dương dưới tay ra đời.

	Mới động thiên phúc địa hoàn thành, Chu Dương cũng bày yến mời Xích Tiêu Tiên cung bên trong các vị Chân Tiên trưởng lão làm khách trong đó, hảo hảo náo nhiệt một phen.

	Náo nhiệt như vậy qua đi, Chu Dương liền trở nên yên lặng, dốc lòng trong động thiên phúc địa tu hành.

	Cùng lúc đó, đã tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong chờ đợi mấy chục năm Chu Quảng Thành huynh đệ hai người cùng Lục Tuyết Vi, tại quen thuộc Chân Tiên giới tình huống về sau, cũng đều đi đến các phương Tiên Vực du lịch.

	Chu Dương tại nhi tử đồ đệ trước khi đi, đều cho bọn hắn một kiện mình tự tay chế tác bí bảo hộ thân.

	Kia bí bảo từ hắn chế tác, chỉ cần kích phát, hắn nhất định có cảm ứng.

	Dạng này vội vàng ở giữa, trăm năm thời gian thoáng một cái đã qua.

	Một ngày này, Chu Dương ngay tại phúc địa ở trong như thường lệ tu hành, đột nhiên nữ nhi Khương Ngọc Phượng đi vào phúc địa bên trong, đem một phong thư chuyển giao cho hắn.

	"Cha, đây là từ Phượng Hoàng Cung truyền tới tin, phía trên chỉ mặt gọi tên để ngài thân khải."

	Khương Ngọc Phượng lúc nói lời này, trên mặt cũng là hiện đầy vẻ tò mò.

	Bởi vì các nàng hai mẹ con đi vào Xích Tiêu Tiên cung cũng có đã lâu như vậy, thế nhưng lại còn chưa hề nhận qua Phượng Hoàng Cung truyền tới tin.

	Không nghĩ tới hôm nay thật vất vả thu được một phong thư, kết quả lại là cho Chu Dương, mà không phải các nàng.

	Khả cư nàng biết, Chu Dương tại yêu tộc địa vực, ngoại trừ một cái Chu Tử Chân bên ngoài, cũng không cái khác hảo hữu, làm sao lại đột nhiên có tin truyền đến cho hắn?

	"Phượng Hoàng Cung truyền cho vi phụ tin?"

	Chu Dương cũng là hơi sững sờ, sau đó đưa tay đem tin chiếm được vào trong tay, xem xét lên nội dung bên trong.

	Cái này tra một cái nhìn, hắn liền không khỏi giật mình nói ra: "Nguyên lai là các nàng a! Không nghĩ tới các nàng vậy mà thật thành công!"

	"Các nàng?"

	Khương Ngọc Phượng nhạy cảm chú ý tới Chu Dương dùng từ, lúc này mắt phượng nháy mắt, không khỏi trong mắt chứa u oán nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Cha ngài cái này các nàng là chỉ ai vậy? Sẽ không phải lại phải cho hài nhi nhiều mấy vị di nương đi!"

	"Khụ khụ, ngươi nha đầu này nói cái gì mê sảng đâu? Vi phụ ta là hạng người như vậy sao?"

	Chu Dương hung hăng trừng cái này nói lung tung nha đầu một chút, sau đó bất đắc dĩ giải thích nói: "Các nàng là vi phụ trước đây tại một cái hạ giới ở trong kết bạn tiên hữu, lúc trước vi phụ trở về thượng giới thời điểm, cũng từng đã cho các nàng phi thăng biện pháp, không nghĩ nàng nhóm lại còn thật thành công phi thăng tới Chân Tiên giới!"

	Nguyên lai cái này thông qua Phượng Hoàng Cung cho hắn truyền tin người, lại là hắn ban đầu ở "Ly Dương giới" đã từng quen biết Tử Dực tiên tử.

	Lúc trước Chu Dương rời đi "Ly Dương giới" thời điểm, đúng là cho Tử Dực tiên tử bọn người lưu lại phi thăng chi pháp.

	Chỉ là thông qua kia phi thăng chi pháp có thể thành công phi thăng lên giới xác suất thành công, thực sự không phải cao bao nhiêu.

	Lại không nghĩ rằng Tử Dực tiên tử lại còn thật thành công!

	Bất quá nàng vận khí vẫn là so Chu Dương lúc trước kém chút, không có phi thăng rơi xuống nhân tộc Tiên Vực, mà là rơi vào yêu tộc địa vực.

	May mắn là, cùng nàng cùng nhau phi thăng vị kia yêu tộc Kim Lan tỷ muội 【  Thanh Loan chân linh 】 chính là Phượng Hoàng huyết duệ, tại yêu tộc địa vực có phi phàm địa vị, cái này mới miễn cưỡng bảo vệ nàng, bảo vệ nàng tại Phượng Hoàng Cung dàn xếp xuống dưới.

	Lần này cũng là Tử Dực tiên tử tại Phượng Hoàng Cung nghe nói uy danh của hắn về sau, nắm 【  Thanh Loan chân linh 】 truyền tin cho hắn, muốn mời hắn đem nó tiếp vào nhân tộc Tiên Vực tới tu hành.

	Lúc này cho Khương Ngọc Phượng giải thích toàn bộ câu chuyện trong đó về sau, Chu Dương lập tức liền nhìn xem nữ nhi này nói ra: "Nếu là ngươi nhận được phong thư này, lại vừa vặn muốn đi Phượng Hoàng Cung tiếp người, vậy thì do ngươi đi làm thành chuyện này đi!"

	"Nữ nhi đi không có vấn đề, bất quá cha ngài phải đem đầu kia đần trâu cấp cho nữ nhi sai sử."

	Khương Ngọc Phượng nhãn châu xoay động, thuận thế đưa ra yêu cầu.

	Trong miệng nàng "Đần trâu", tự nhiên là bây giờ đã cam tâm tình nguyện triệt để trở thành Chu Dương tọa kỵ 【  Kim Cương Thần Ngưu 】.

	"Tốt, vậy liền để Ngưu Kim Cương cùng ngươi đi một chuyến."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, đồng ý nàng yêu cầu này.

	Bên này đuổi đi nữ nhi Khương Ngọc Phượng về sau, mới trôi qua hơn hai mươi năm thời gian, Lan đạo nhân lại tìm tới cửa.

	Hắn tìm tới cửa về sau, trực tiếp liền nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu bây giờ mọi việc đã xong, không biết có thể có hứng thú theo Lan mỗ lại đi một chuyến Loạn Không Hải chỗ kia bảo tàng?"

	Nghe xong hắn nhấc lên việc này, Chu Dương lập tức liền sắc mặt ngưng tụ.

	Ban đầu ở trở thành Tiên Đình Phong bộ Tiên quan về sau, Chu Dương liền lợi dụng qua tầng này thân phận, chuyên môn đi tìm một chút Lan đạo nhân bản thể tin tức.

	Trên cơ bản hiện tại đã có thể xác định bản thể hắn thân phận.

	Nói thật, đang nhìn qua Tiên Đình ở trong liên quan tới Lan đạo nhân bản thể tình huống ghi chép về sau, Chu Dương cũng là cực kì thay bản thể hắn cảm thấy tiếc hận.

	Bởi vì nếu như không phải bản thể của hắn lúc trước làm việc quá mức cuồng vọng, chọc phải Thiên Tiên Đạo Tổ trên thân, lấy trăm vạn năm khó gặp thiên tư, thật sự có không ít tỉ lệ Phản Hư Hợp Đạo.

	Nhưng là chính là bởi vì bản thể nhiễm nhân quả quá lớn, Chu Dương hiện tại cần chăm chú suy tính một chút, mình phải chăng nên đi đụng cùng Lan đạo nhân bản thể tương quan sự tình, tỉ như bản thể lưu lại bảo tàng.

	Bởi vậy lúc này đang nghe xong Lan đạo nhân lời nói về sau, Chu Dương sắc mặt ngưng trọng một phen trầm ngâm qua đi, liền nhìn qua nói ra: "Lan đạo hữu, ngươi vậy bản thể tình huống, Chu mỗ cũng không xê xích gì nhiều hiểu rõ ràng, trong cái này liên quan thực sự quá lớn, Chu mỗ tại không hiểu rõ trong đó tường tình tình huống dưới, chỉ sợ là không cách nào bồi đạo hữu ngươi đi chỗ đó bảo tàng đoạt bảo."

	Tu vi đến Chu Dương bây giờ trình độ này, cần hắn kiêng kị cố kỵ đồ vật đã không nhiều lắm.

	Nhưng là cùng Thiên Tiên Đạo Tổ có liên quan đồ vật, lại chính là một trong số đó.

	Lúc trước Lan đạo nhân bản thể là thế nào chọc giận Thiên Tiên Đạo Tổ, Động Chân Tiên Đình cũng không cái gì ghi chép, người biết đoán chừng cũng không có khả năng ra bên ngoài nói.

	Thế nhưng là không bài trừ hắn còn sót lại bảo tàng bên trong, liền có tương quan chi vật.

	Tại không hiểu rõ tường tình tình huống dưới, cái này hiểm Chu Dương cũng không dám tuỳ tiện đi bốc lên.

	Mà câu trả lời của hắn, rõ ràng là ngoài Lan đạo nhân đoán trước, để tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	Tại Lan đạo nhân trong nhận thức biết, Chu Dương luôn luôn là gan to bằng trời hạng người, chỉ cần lợi ích đủ lớn, liền không có hắn chuyện không dám làm.

	Cho nên hắn đến tìm Chu Dương trước đó, thật đúng là không có suy nghĩ qua Chu Dương cự tuyệt sự tình.

	Lúc này bị Chu Dương một cự tuyệt, hắn cũng không liền ngây ngẩn cả người a.

	Dạng này sửng sốt sau một lúc lâu, hắn mới phẩm vị ra Chu Dương lời nói ý tứ.

	Lúc này liền nói ra: "Chu đạo hữu lo lắng không cần thiết, Lan mỗ vậy bản thể đã lập mưu chuyển thế trở về sự tình, liền không có khả năng lại đem chiêu kia tai gây tai hoạ đồ vật lưu tại bảo tàng bên trong, bên trong ngoại trừ hắn khi còn sống sở dụng Tiên Khí cùng các loại tu hành tài nguyên bên ngoài, tuyệt đối không có đạo hữu lo lắng những vật kia!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là thật sâu nhìn qua hắn nói ra: "Lan đạo hữu lúc trước còn nói qua, mình đối với tình huống bên trong cũng không hoàn toàn biết được, dùng cái gì hiện tại giống như này khẳng định?"

	"Bởi vì lúc ấy Lan mỗ đi vào bảo khố ở trong chọn lựa bảo vật thời điểm, cùng Thanh Lam tiên tử trò chuyện phía dưới, lại biết rất nhiều tin tức."

	Lan đạo nhân sắc mặt bình tĩnh đáp lại Chu Dương yêu cầu, nhìn ngược lại không giống như là đang nói láo.

	Cái này khiến Chu Dương cũng không nhịn được suy tư.

	Hắn vừa mới đột phá Phản Hư kỳ không lâu, kỳ thật đối với tiên trân pháp khí loại hình đồ vật, cũng không cái gì nhu cầu.

	Nhưng trước đây vì trợ giúp đạo lữ Tiêu oánh bọn người đột phá Độ Kiếp kỳ, hắn tham ô Xích Tiêu Tiên cung không ít dự trữ tiên trân, cũng hứa hẹn lát nữa mau chóng trả lại bên trên.

	Nếu có thể tại Lan đạo nhân bản thể lưu lại bảo tàng bên trong bù một phen, hẳn là có thể bổ sung hơn phân nửa trống chỗ.

	Dạng này suy nghĩ trầm ngâm sau một hồi, Chu Dương mới mắt thấy Lan đạo nhân, chậm rãi gật đầu đáp: "Tốt a, đã Lan đạo hữu đã nói như vậy, Chu mỗ liền tin đạo hữu một lần, lại bồi đạo hữu đi một chuyến."

	Về sau liền cho 【 Ly Dương Chân Quân 】 bên kia lên tiếng chào, biểu thị muốn đi Hoàng Thạch Tiên Vực làm một ít chuyện, tại lấy được kỳ đồng ý về sau, mới mang theo Lan đạo nhân lặng yên rời đi Xích Tiêu Tiên cung.

	Lúc này Chu Dương đã tu luyện thành 【  Càn Khôn Na Di thuật 】, hắn cũng không cần lại cưỡi vượt Tiên Vực truyền tống trận, trực tiếp mang theo Lan đạo nhân thông qua na di đi đường đi đến Hoàng Thạch Tiên Vực "Loạn Không Hải" .

	Dạng này chỉ là quá khứ ngắn ngủi không đến hai tháng, bọn hắn liền lần nữa lại đi tới "Linh Hư chi hải" chỗ sâu bảo tàng bên ngoài.

	"Đi thôi, hi vọng lần này vị kia Thanh Lam tiên tử đừng lại không biết điều!"

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, bước ra một bước, liền cùng Lan đạo nhân tiến vào thủ hộ bảo tàng bên trong tiên trận.

	Lần này, tiên trận cửa thứ nhất năm đầu tiên khôi lỗi còn đến không kịp xuất thủ, liền trực tiếp bị Chu Dương phất tay toàn bộ trấn áp phong cấm.

	Mà đại đạo chi lực xuất hiện, cũng rất nhanh kinh động đến tại toà kia động thiên phúc địa bên trong "Thanh Lam tiên tử" .
Kết chương.