Chương 917: Thất lạc cổ trạch

	Vì tránh né bồi hồi tại xe buýt linh dị phụ cận lệ quỷ, đám người không thể không lựa chọn tiến vào mảnh này mờ tối rừng hoang bên trong.

	Rừng hoang bên trong có một đầu đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết, không lâu lắm, một chút có thể nhìn thấy cuối cùng.

	Tại cái kia cuối cùng có một tòa lão trạch, phảng phất hoang vứt bỏ hồi lâu, ít ai lui tới, nhưng ở cái kia tòa nhà lão trạch trên cửa chính lại treo hai cái màu đỏ đèn lồng, mà lại màu đỏ đèn lồng giờ phút này còn tại lóe lên, tản ra ửng đỏ quang mang, từ xa nhìn lại tựa như là một đôi quỷ dị con mắt đồng dạng lộ ra do dự quỷ dị.

	Rừng hoang bên trong rất yên tĩnh, vừa tiến vào trong cũng cảm giác tiến vào một thế giới khác đồng dạng. Cho người ta một loại cảm giác không chân thật.

	Mà lại để cho người ta cảm thấy phi thường không hiểu là, lệ quỷ phảng phất không có cách nào đặt chân nơi đây, lại bị ngăn cách tại cánh rừng cây này bên ngoài, không cùng lấy người nào đó đi tới, không những như thế, liền liền bên ngoài dưới lên cái kia linh dị nước mưa, cũng đồng dạng tránh đi cánh rừng cây này, không có bay xuống xuống tới.

	Chính là bởi vì như thế, một chút nguyên bản có thể sẽ bị lệ quỷ giết chết hành khách ngược lại nhân họa đắc phúc, lại may mắn sống tiếp được.

	Dương Gian hơi lưu ý một chút giờ phút này tiến vào trong rừng cây người, thật đúng là không ít.

	Tăng thêm trước đó sống sót tầng bốn người mang tin tức, khoảng chừng gần hai mươi người.

	Xem ra, tắt máy về sau hành khách bị quỷ giết chết nhân số cũng không như trong tưởng tượng hơn nhiều.

	Cũng đúng.

	Có thể ngồi lên xe buýt linh dị trên cơ bản đều là ngự quỷ giả, mặc dù thực lực cao thấp không đều, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút năng lực tự vệ.

	Dưới mắt nguy hiểm mới vừa vặn phát sinh, bọn hắn liền đã trốn vào mảnh này rừng hoang, cho nên cực lớn trình độ lên thấp xuống tỉ lệ tử vong.

	Nếu là không có mảnh này rừng hoang trở ngại lệ quỷ tới gần, vậy cái này một lát chỉ sợ phần lớn người đều đã chết rồi.

	"Ta không muốn đến đi về trước, ta quyết định tại mảnh này rừng hoang bên trong chờ đợi xe buýt linh dị một lần nữa khởi động, sau đó nghĩ biện pháp xông về đi, nếu là tiếp tục đi tới lời nói xe buýt rời đi, chúng ta rất có thể sẽ vây chết ở chỗ này, có người hay không nguyện ý cùng ta cùng nhau ta gọi Vạn Châu, có được quỷ vực, có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong dẫn người lên xe."

	Một cái gọi Vạn Châu ngự quỷ giả, giờ phút này đột nhiên dừng bước, không nguyện ý tiếp tục thâm nhập sâu rừng hoang, dự định tạm thời ở chỗ này tị nạn, sau đó tùy thời trở về trên xe buýt.

	Lời này vừa ra, không ít người nhao nhao dừng bước, sau đó kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Lời nói là thật" có người lập tức hỏi.

	Cái kia gọi Vạn Châu người nói ra: "Đương nhiên là thật, vấn đề này ta sẽ nói đùa a mà lại ta cũng cần có người giúp ta ngăn cản lệ quỷ tập kích, miễn cho lên xe thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, bọn họ sẽ thật dự định đi theo Dương Gian đi cái kia tòa nhà cổ trạch đi, bọn hắn có mục đích của bọn hắn, ta nhưng khác biệt đi."

	Vượt qua vừa rồi hung hiểm thời kì, dưới mắt hơi an một điểm về sau, có tâm tư người lại thay đổi.

	Trước đó là dự định đi theo cái kia quỷ nhãn Dương Gian nghĩ biện pháp mạng sống, bây giờ nghiêm túc tưởng tượng, tựa hồ cái này Vạn Châu phương án càng thêm ổn thỏa một điểm.

	"Tính ta một người, ta cùng lưu lại."

	"Ta cũng đồng ý kế hoạch này."

	Có người lâm thời tạo thành một cái đoàn nhỏ đội, lựa chọn cái này gọi Vạn Châu ngự quỷ giả phương án.

	Đối với cái này.

	Không có ai để ý.

	Dù sao tất cả mọi người chưa quen thuộc, mỗi người muốn làm cái gì, tính toán đến đâu rồi, đều là riêng phần mình tự do, không phải nhất định phải ép buộc bọn hắn muốn đi theo hướng cổ trạch phương hướng đi.

	"Ngu xuẩn."

	Chu Đăng liếc qua, vẫn là trong lòng mặc niệm một câu như vậy.

	Mảnh này rừng hoang sẽ an toàn

	Đừng như vậy ngây thơ.

	Liền lệ quỷ cũng không thể can thiệp địa phương nhất định là tồn tại cực lớn kinh khủng, dưới mắt chỉ là nguy hiểm còn không có nổi lên thôi.

	Cho nên cái này rừng hoang tuyệt đối không thể mỏi mòn chờ đợi, nhất định phải nhanh rời đi.

	Dương Gian đi ở trước nhất, hắn không có sử dụng quỷ vực, mà là đem quỷ nhãn đóng lại tới, bởi vì lúc trước hắn duy trì quỷ vực thời điểm cảm nhận được mảnh này rừng hoang bên trong có đồ vật gì đang dòm ngó lấy chính mình, cái loại cảm giác này rất sợ hãi, cho nên hắn không muốn để cho quỷ nhãn khắp nơi nhìn loạn, phòng ngừa trêu chọc đến một chút không thể trêu chọc tồn tại.

	"Động tác nhanh một chút, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi mảnh này rừng hoang, nơi này rất không tầm thường, ta sợ ở lâu xảy ra ngoài ý muốn, dưới mắt nguy hiểm còn chưa xuất hiện, đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội." Hắn đè ép thanh âm nói.

	Một bên Lý Dương nghe được cái này nhắc nhở về sau con ngươi có chút co rụt lại, sau đó theo bản năng bước nhanh hơn.

	Cái khác người mang tin tức nhìn thấy Dương Gian bộ pháp tăng nhanh, cũng nhao nhao đi theo sát, sợ lạc hậu quá xa.

	Chạy tới rừng hoang vị trí trung tâm.

	Trước sau đều là loại kia biến thành màu đen, cành lá thưa thớt cây già, loại cây này thân cây không thô, so sánh tinh tế, nhưng lại so sánh dày đặc, từng cây đứng ở đó, giống như là trải qua tận lực sắp xếp đồng dạng.

	Mà lại cánh rừng cây này bên trong không có cái gì cỏ dại.

	Trên mặt đất chỉ có một tầng thật dày lá rụng còn có chết héo nhánh cây.

	Trong rừng cây tràn ngập một tầng sương mù, giống như vẻ lo lắng đồng dạng khiến cho trong rừng để lộ ra một loại âm lãnh quỷ cảm giác.

	"Đầu này đường nhỏ là có người quét sạch vẫn là thế nào vậy mà không có một cái cây chặn đường, cũng không có một cái rơi xuống nhánh cây. . ." Dương Gian đang nhanh chóng đi đường, đồng thời cũng đang quan sát.

	"Những cái này cây cũng không phải sinh hoạt hàng ngày bên trong nhìn thấy loại cây, khô mà bất tử."

	Không hợp lý địa phương nhiều lắm, hắn thậm chí đều đếm kỹ không đến.

	Vẫn còn, trên đường đi cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

	Chí ít dọc theo đường nhỏ hành tẩu tất cả mọi người là an, không ai bị tập kích, không hiểu chết thảm tại cánh rừng cây này bên trong.

	Cứ như vậy.

	Dẫn theo một trái tim, Dương Gian cuối cùng là đi ra mảnh này rừng hoang, đi tới một bãi đất trống lớn bên trên, đất trống phía trước tọa lạc lấy một tòa lão trạch, nhà này lão trạch chính là trước đó tại trên đường lớn nhìn thấy cái kia tòa nhà phi thường quỷ dị tòa nhà.

	"Chính là chỗ này."

	Hắn lấy ra một tấm hình tiến hành so sánh.

	Trong tấm ảnh là một nữ tử, nữ tử này ngồi tại một đầu màu đỏ ghế gỗ bên trên, mặt mỉm cười, lộ ra một đôi tuyết trắng hai tay.

	Bất luận nhìn thế nào đây đều là một người phi thường xinh đẹp nữ tử, nhưng là nghiêm túc quan sát liền sẽ phát hiện, cái này nhìn như nữ tử hoàn mỹ nụ cười lại hơi có vẻ cứng ngắc, tay chân trưng bày vị trí cũng là phi thường không hợp lý, giống như một cái mỹ lệ con rối, mặc cho người định đoạt, vỗ xuống tấm hình này.

	Dương Gian lưu ý chính là bối cảnh của hình.

	Bối cảnh là một tòa phi thường mới đại trạch, kiểu dáng là loại kia kiểu Trung Quốc cái chủng loại kia, cùng trước mắt nhà này cổ trạch giống nhau như đúc, chỉ là trong tấm ảnh cổ trạch tựa hồ là mới kiến không lâu, trước mắt liền so sánh cổ xưa, tựa hồ bỏ hoang rồi rất nhiều năm đồng dạng liền trên cửa chính sơn đều tẩy màu, có vẻ hơi xám trắng.

	"Ảnh chụp chính là tại trên vị trí này quay chụp, không sai được."

	Dương Gian có chút hít vào một hơi, hắn cảm thấy một loại không hiểu khẩn trương.

	Hết thảy tin tức đều chỉ hướng nhà này cổ trạch, phảng phất nơi này là sự kiện linh dị đầu nguồn đồng dạng.

	Đương nhiên, đầu nguồn là không thể nào, chỉ có thể nói nơi này liên lụy rất lớn.

	Cùng quỷ bưu cục, cùng quỷ thụ, thậm chí là quỷ họa đều có liên luỵ.

	"Rốt cuộc là ai đầu óc không bình thường, sẽ ở nơi này xây một tòa phòng ốc như vậy đặt trước kia, có như vậy một ngôi nhà người khẳng định là đại hộ nhân gia."

	Chu Đăng cũng đi ra rừng hoang, hắn đứng tại cái này cổ trạch nhìn đằng trước nhìn, phát ra mấy phần cảm khái.

	Nhưng mà nói tới nói lui, nhưng là ánh mắt của hắn lại tại đại môn phía trên cái kia hai cái màu đỏ đèn lồng lên đảo quanh, tựa hồ muốn lấy xuống.

	Gia hỏa này lại muốn hao lông dê.

	Muốn lấy đi cái này cổ trạch lên hai cái đèn lồng đỏ.

	"Cái kia hẳn là là linh dị vật phẩm đi, hai cái đèn lồng đỏ, không biết có làm được cái gì."

	Chu Đăng nhìn về phía Dương Gian: "Một người một cái, chúng ta chia đều thế nào dù sao có ở chỗ này ta cũng ăn không được ăn một mình."

	Dương Gian lạnh lùng nói nói: "Đừng làm ẩu, phá vỡ trong nhà cổ cân bằng, náo động lên sự kiện linh dị, ta sẽ đem bút trướng này tính trên đầu, muốn cái kia đèn lồng lời nói chờ ta rời đi về sau lấy thêm cũng không muộn."

	"Có đạo lý, vậy liền trước khi đi cầm." Chu Đăng nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút không thôi thu hồi lại.

	"Đội trưởng, muốn mở cửa đi vào a" Lý Dương thấp giọng nói.

	Dương Gian quan sát một chút chung quanh, nhìn xem tứ phía đều là tường vây, cũng không có đường khác có thể tiến vào, đương nhiên, hắn cũng có thể leo tường đi vào.

	Chỉ là không biết vì cái gì, hắn cảm thấy cách làm này rất lỗ mãng, thậm chí là một loại tìm đường chết hành vi.

	"Mở cửa, chúng ta theo cửa chính đi vào." Hắn bỏ đi leo tường nhập thất ý nghĩ.

	"Được."

	Lý Dương lập tức đi ngay đến cái kia phiến cũ kỹ chất gỗ trước cổng chính.

	Đại môn này chính là Dương Gian trong tay tấm hình kia bối cảnh đồ.

	Suy tính nói phía sau cửa khả năng gặp nguy hiểm, cho nên Lý Dương là không thể thích hợp hơn lựa chọn.

	"Không muốn trước vận dụng linh dị lực lượng. " Dương Gian nhắc nhở một câu.

	"Ta biết." Lý Dương đưa tay chạm đến cái kia cũ kỹ phai màu cửa gỗ.

	Không có cái gì dị thường.

	Hơi vừa dùng lực.

	Cửa chính lại két một tiếng chậm rãi bị đẩy ra.

	Môn này thế mà không có khóa lại, chỉ là tùy ý đóng lại, phảng phất cái này cổ trạch chủ nhân chỉ là lâm thời ra một chút cửa, lập tức liền muốn trở về đồng dạng.

	Cửa đẩy mở, đầu tiên đập vào mi mắt là một khối tường xây làm bình phong ở cổng, chặn tầm mắt mọi người.

	"Đuổi theo."

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, nhanh chân đi tại phía trước nhất, gánh chịu lấy lớn nhất phong hiểm.

	Nếu là đội trưởng, cái này nên là chuyện của mình làm liền hẳn là tự mình làm, hắn sẽ không đi để người khác cho mình dò đường.
Kết chương.