Chương 909 : Càn Khôn họa quyển uy lực.
"Lưu Tinh Cốc thật thật lớn nha. " Giang Tiểu Tịch ngữ khí mang theo khoa trương nói.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Còn không phải ngươi trông thấy cái gì vật ly kỳ cổ quái đều muốn dừng lại, cho nên đi dạo ba tháng còn không có đi ra ngoài."

	"Có thể là nơi này hung thú thật tốt trân quý nha, đều là ngoại giới rất khó tìm đến đây."

	"Bọn hắn đối thực lực ngươi tăng lên lại không lớn."

	"Không thể nói như vậy ah, tại Thái Cổ thời kỳ liền có thể sống sót hung thú thường thường có rất đặc biệt bản lĩnh."

	"Tốt a, chỉ cần thu phục yêu thú chưa tới ngươi hạn mức cao nhất, ngươi ưa thích thu phục cái gì đều được."

	Giang Tiểu Tịch tiếu dung hồn nhiên, ngữ khí rất nhẹ nhàng: "Yên tâm đi, ta rất nhanh liền có thể đột phá Hóa Thần cảnh giới, đến thời điểm có thể chưởng khống khế ước số lượng lại sẽ tăng lên rất nhiều."

	"Thực sự là. . . Khiến người ao ước a."

	Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Ngự thú lưu phái thường xuyên bị quy về đường nhỏ.

	Cũng cực ít có lấy ngự thú nổi tiếng đại tông môn cùng với đỉnh tiêm tu sĩ.

	Bởi vì tính hạn chế quá lớn.

	Nhưng Lâm Tịch có thể khẳng định, Thú vương lưu xuất hiện đã phá vỡ cái này một Tu Tiên Giới thường thức.

	Sáng tạo ra cái này nhất lưu phái Thanh Hổ Tôn giả quả thật là cùng lắm.

	Bất quá Thú vương lưu tựa hồ đối với tư chất yêu cầu vô cùng cao, nhất định là không có biện pháp phổ cập.

	Hai người liền như thế xuất hiện, thuận miệng nói chuyện phiếm.

	Không chút nào lo lắng xảy ra chuyện gì.

	"Các ngươi. . . Là ai? " có người mê mang.

	Mọi người không biết trước mắt đột nhiên xuất hiện hai người là ai.

	Nhưng không hề nghi ngờ, đây là bọn hắn hi vọng duy nhất.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Đi ngang qua mà thôi."

	Mọi người vô ngữ.

	Đi. . . . . Đi ngang qua?

	Có thể là chu vi bọn hắn bố trí rất nhiều trận pháp a.

	Ngươi là thế nào đi ngang qua.

	Ầm ầm ầm!

	Còn không đợi mọi người phản ứng, nơi xa trong hố sâu lần nữa truyền tới Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú phẫn nộ tiếng gầm, ngay sau đó một đạo lưu quang dâng lên, Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thân thể khổng lồ vỗ cánh mà lên, ở giữa không trung đình trệ, trên thân vậy mà không có nửa điểm vết thương.

	Tương tự thằn lằn đầu lâu dữ tợn vạn phần, như lưu quang viêm hỏa tại kẽ răng tầm đó bung ra, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Một cái toàn lực Diệt Ma, vậy mà không có thương đến đối phương nửa điểm lông tơ.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú quả nhiên bất phàm.

	Bất quá nó tựa hồ bị đụng có chút choáng váng, cũng không có phát hiện là ai công kích chính mình, vì vậy phẫn nộ gầm rú, hung lệ ánh mắt rơi tại trên thân mọi người, mọi người cảm giác đến từ đáy lòng bắt đầu sợ hãi.

	"Tiền. . . Tiền bối, cứu mạng a. " nam tử đầu trọc sợ hãi hô to.

	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

	Loại thời điểm này hiển nhiên chỉ có hai vị này tiền bối mới có thể cứu chính mình, vì vậy nhao nhao cầu cứu.

	Lâm Tịch liếc mọi người liếc mắt: "Dám đem Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thú noãn ấp trứng chi địa cường hành đào móc ra, ta còn tưởng rằng các ngươi rất có can đảm đây, nguyên lai không có bản lãnh gì a?"

	Mọi người trợn tròn mắt.

	Cái gì?

	Cái này Lưu Tinh quặng là Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thú noãn ấp trứng chi địa?

	Bọn hắn không biết a! Thật không biết a.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú sẽ tìm tìm chôn sâu lòng đất Lưu Tinh quặng, sau đó tiến hành đẻ trứng, chính là vì cam đoan con non có thể hấp thu đến đủ nhiều Lưu Tinh năng lượng, từ đó an ổn trưởng thành. Các ngươi đem Lưu Tinh quặng đào móc ra, đã quấy nhiễu thú noãn sinh trưởng, Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú đã rất nỗ lực tránh né hết thảy nguy hiểm, tìm kiếm chính là chỗ sâu nhất Lưu Tinh quặng.

	Nhưng không nghĩ tới vẫn là để người phát hiện.

	Đối với cái này hắn tự nhiên càng thêm phẫn nộ.

	Nghe đến lời nói này mọi người tự nhiên càng thêm e sợ.

	Thú noãn ấp trứng chi địa?

	Không thể nào, đây cũng quá xui xẻo.

	Vì vậy bắt đầu có người nhìn hằm hằm nam tử đầu trọc: "Hoàng lão đại, ngươi là muốn hại chết tất cả chúng ta a! Vậy mà tìm cái nguy hiểm như vậy Lưu Tinh quặng."

	Nam tử đầu trọc hết đường chối cãi.

	Hắn thật không có a.

	Ai biết đào ra cái này Lưu Tinh quặng sẽ xuất hiện đáng sợ như vậy sự tình.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú, trầm giọng nói: "Mười một phẩm đại yêu, có hay không biện pháp tiến hành câu thông?"

	Lời này đương nhiên hỏi chính là Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Không có cách, nó hiện tại đã rơi vào bạo nộ, không quản nói cái gì đều lắng lại không được lửa giận của nó."

	"Tốt a, vậy xem ra còn là khó tránh khỏi muốn đánh một trận. " Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú phát ra tiếng gào thét, thân thể như Lưu Tinh cấu thành, tinh khiết mà lại cứng rắn, vỗ cánh mà tới, liền phảng phất một đại tọa tinh quáng đập tới, khí tức dồi dào.

	Lâm Tịch ngăn tại trước mặt mọi người, tế ra Vô Tướng Cung.

	Diệt Ma một tiễn!

	Hưu.

	Tiễn ra không dấu vết.

	Bắn về phía Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú nơi ngực.

	Oanh!

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thân thể bị đụng bay mấy chục mét nhưng lại tại không trung ổn định lại, ở ngực da thịt xuất hiện một tia nhỏ bé vết rách.

	Nó ngang ngược ánh mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân, nó tựa hồ là nhận ra vừa mới thế công đến từ Lâm Tịch, sát ý lúc này trong nháy mắt tất cả đều rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Lâm Tịch không khỏi líu lưỡi.

	Toàn lực một tiễn chỉ có thể tại trên người đối phương lưu lại nhỏ như vậy vết thương.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú lực phòng ngự quả nhiên thật là đáng sợ.

	"Rống! " Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú chầm chậm mở miệng, trong miệng như lưu quang hỏa diễm hội tụ ngay sau đó phụt lên mà ra, to lớn sáng lạn hỏa cầu phảng phất muốn đem cả bầu trời đều thôn phệ sạch.

	Lâm Tịch không dám khinh thường.

	Đây chính là hóa thần đại yêu thổ tức.

	Loại này yêu thú mặc dù không sánh được Long tộc, nhưng rất nhiều nơi chỉ có hơn chứ không kém.

	Chính thấy Lâm Tịch đại thủ giương lên, tế ra một bộ cổ phác thần bí trống không hoạ quyển.

	Hoạ quyển ở trong gió chấn động, sau đó nhanh chóng hóa thành cực lớn, nở rộ thần bí quang hoa, sau đó trùm lên thổ tức mà ra cự Đại Hỏa Cầu phía trên.

	Sau một khắc chuyện kỳ quái phát hiện.

	Hỏa cầu vậy mà bỗng nhiên tiêu tán, nhanh chóng bị hoạ quyển thôn phệ.

	"Càn Khôn họa quyển quả nhiên khó lường. " Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Càng một cái đại cảnh giới vậy mà cũng có thể trực tiếp ngăn lại đối phương thế công.

	Hoạ quyển phía trên nguyên bản trống không lúc này đã bị lấp đầy, tràn đầy lưu quang xán lạn hỏa diễm, đoán chừng là đã đến chịu tải cực hạn.

	Đương nhiên, đến là Lâm Tịch cực hạn mà không phải món bảo vật này cực hạn.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thấy thế tự nhiên càng ngày càng phẫn nộ, khổng lồ thân thể hóa thành tinh thạch quang huy chạy nhanh đến, lực trùng kích cực kỳ đáng sợ, phảng phất muốn nghiền nát phiến đại địa này.

	Lâm Tịch trừng mắt nhìn, sau đó lần nữa kích hoạt Càn Khôn họa quyển.

	Bị phong ấn hỏa diễm thổ tức phá mở hoạ quyển lần nữa xuất hiện, thanh thế bất phàm.

	Bất quá mục tiêu cũng không phải Lâm Tịch.

	Mà là lúc này trùng kích tới Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú.

	Oanh!

	Không trung toát ra một đóa to lớn hỏa hoa, vô tận lưu quang tràn ngập tràn lan mở ra, xán lạn không gì sánh được, tựa như là xinh đẹp nhất khói lửa.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú kêu rên một tiếng, lần nữa ném xuống đất.

	Lực phòng ngự của nó xác thực đáng sợ.

	Nhưng tự thân công kích lại có thể dễ dàng phá mở Lưu Tinh hóa da thịt.

	Đây là trời sinh nó tiến hóa ra năng lực, là vì có thể dễ dàng hòa tan Lưu Tinh từ đó thôn phệ năng lượng trong đó, không nghĩ tới trong đối chiến nhưng ăn thiệt thòi lớn như thế.

	Tinh thạch thân thể vỡ ra, máu tươi cuồn cuộn mà ra, nhuộm đỏ đại địa.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thống khổ gầm nhẹ lên.

	Mang theo vài phần thê lương.

	"Là lúc này rồi. " Lâm Tịch lần nữa tiến lên, Mãng Thần tượng kích hoạt, tròng mắt hóa thành màu vàng.

	Thần thức kỹ tùy theo mà ra.

	Vù vù!

	Xông tan Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thần thức phòng hộ.

	Lâm Tịch hô: "Hiện tại có thể a!"

	Giang Tiểu Tịch lập tức tiến lên, nhắm mắt lại hai tay đụng chạm Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú.

	Phối hợp hiểu ngầm.

	Hai người đã làm như vậy rất nhiều lần.

	Từ từ, Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú tiếng ai minh dần dần yếu ớt xuống dưới.

	Địch ý tại choáng váng tầm đó chầm chậm tiêu tán.
Kết chương.