Chương 588: Lần sau thường đến a

	2022-06-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 587: Lần sau thường đến a

	Ra hoàng thành, Triệu Đông Bình nói với Sa Kình: "Hôm nay làm tốt!"

	Sa Kình hoạt động một chút cái cổ, "Đến tiếp sau nhưng còn có ta hiệu lực chỗ?"

	"Không mệt?" Triệu Đông Bình hỏi.

	Sa Kình tự tin nói: "Lúc trước ta vẫn chưa sử xuất toàn lực . Bất quá, đến tiếp sau tốt nhất có thể giết người!"

	Man di. . . Triệu Đông Bình trong mắt nhiều hơn một vệt khinh miệt chi ý, "Sáng ngày mai nhìn nhìn lại. Bất quá không phải giết người, mà là giáo huấn một lần, hiểu chưa?"

	Lập tức, Triệu Đông Bình đi cầu kiến quốc trượng Dương Tùng Thành.

	"Gặp qua quốc trượng."

	"Lão phu vừa đẩy việc chung, nói đi, Việt Vương bên kia có gì tin tức?"

	"Nam Cương phản quân bây giờ học tinh, đại bộ phận thời gian trốn ở trong núi, rút sạch (*bớt thời giờ) rời núi cướp bóc tập kích. Từ quốc công lĩnh quân tứ phía xuất kích, rất là vất vả."

	Dương Tùng Thành có chút nhíu mày, "Sở Mậu dụng binh không sai, bất quá, bực này mệt mỏi nhưng có chút không ổn."

	"Quốc trượng cao kiến."

	Triệu Đông Bình nói: "Đại vương vậy khuyên qua, nói hoặc là chủ động xuất kích, hoặc là nằm cài bẫy, cho phản quân một kích . Bất quá, một người khác lại nhiều lần lập công."

	Dương Tùng Thành xoa xoa mi tâm, "Cái kia Phiên tướng?"

	"Là. Thạch Trung Đường dưới trướng cao minh, gần nhất hai độ đánh bại rời núi phản quân, tại Nam Cương uy vọng cực cao."

	"Sở Mậu làm sao ứng đối?"

	"Từ quốc công từng áp chế người này, có thể Trường An lại đi sứ giả. . . Ủng hộ người này. Lại bộ bên kia cũng làm cho Thạch Trung Đường thủ hạ mấy cái tướng tài đắc lực lên chức. . ."

	"Lương Tĩnh tên tiểu nhân kia!"

	"Phải."

	Từ tiến vào trong triều bắt đầu, Lương Tĩnh liền thành quốc trượng cùng một bọn đối thủ một mất một còn, phàm là dính đến Hoàng đế lợi ích sự tình, hắn kiên quyết ủng hộ. Phàm là dính đến Dương Tùng Thành đám người lợi ích sự tình, hắn xác định vững chắc xuất thủ.

	Có thể nói là hoàng đế đầu hào trung khuyển.

	"Để Sở Mậu cẩn thận chút."

	"Vâng." Triệu Đông Bình hỏi: "Kia Thạch Trung Đường. . . Quốc trượng khả năng xuất thủ áp chế người này?"

	"Việt Vương thích sĩ diện, có thể để cho hắn mở miệng xin giúp đỡ, có thể thấy được kia Thạch Trung Đường cao minh. Đến tiếp sau lão phu tự có an bài."

	"Phải."

	Triệu Đông Bình thay đổi đề tài, "Cũng không biết Vệ Vương bên kia như thế nào."

	Đề cập Vệ Vương, Dương Tùng Thành thần sắc có chút cổ quái, "Bệ hạ làm hắn tham dự triều chính, nhưng hắn lại bỏ mặc, cả ngày ngay tại Trường Hưng phường bên trong rèn sắt."

	"Đây là ngăn được đại vương." Triệu Đông Bình nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt, không có xách hắn.

	"Cũng là ngăn được lão phu!" Dương Tùng Thành thản nhiên nói, "Bệ hạ cảm thấy Lương Tĩnh không phải đối thủ của lão phu, thế là liền nghĩ đem Vệ Vương cho nhấc lên. Thật không nghĩ đến, Vệ Vương lại biếng nhác, rõ ràng không muốn lẫn vào những sự tình này."

	Hắn nói nhẹ nhõm, có thể trong mắt lại nhiều tàn khốc.

	Không lẫn vào mới là người thông minh.

	Ra khỏi nơi này, Triệu Đông Bình phân phó người đi tìm Vệ Vương tung tích.

	"Trường Hưng phường trong có cái Hoàng gia tiệm thợ rèn, Vệ Vương liền tại bên trong rèn sắt."

	"Đúng là thật sự?" Triệu Đông Bình gãi đầu một cái, không thể tin được Vệ Vương lại biến thành một cái thợ rèn. Lại không dám tin tưởng là, Vệ Vương vậy mà thà rằng lại rèn sắt, cũng không nguyện ý vào triều đình cùng Dương Tùng Thành đám người tranh đấu.

	"Là thật, tiểu nhân đi, phát hiện không ai ở chung quanh nhìn chằm chằm Vệ Vương."

	"Ai dám đi chằm chằm hắn?" Triệu Đông Bình lắc đầu."Nếu là bị hắn phát hiện, một quyền đấm chết, chết cũng là chết vô ích."

	. . .

	"Keng keng keng!"

	Trong lò rèn, Vệ Vương trần trụi lấy nửa người trên, tay phải cầm chùy, tay trái cầm cái kìm, cái kìm bên trên kẹp lấy một thanh hoành đao đao phôi.

	Thiết chùy nặng nề nện ở đao phôi bên trên, tia lửa tung tóe.

	Bên ngoài hai cái lão hán ngồi ở cạnh cửa nói nhảm, nói gần nhất phường bên trong bát quái.

	"Ai! Nghe cái này rèn sắt âm thanh như thế nào muốn ngủ đâu?" Một lão già nói.

	"Đúng vậy a! Vừa mới bắt đầu lão phu còn cảm thấy rèn sắt thanh âm nhao nhao, nhưng hôm nay mỗi ngày nếu là không còn thanh âm này, lão phu luôn cảm thấy thiếu chút cái gì, không được tự nhiên!"

	Hoàng đại muội đi ra, "Phu quân."

	"Ừm!" Vệ Vương một bên đánh đao phôi, vừa nói: "Hiện tại đi mua đồ ăn?"

	"Chậm chút đi!"

	Hoàng đại muội thuần thục lấy một lần lửa, lại kiểm tra một chút những cái kia chế tạo tốt đồ sắt.

	Một bên thu thập, nàng một bên nói dông dài.

	"Dương gia hoa nở, ta vốn muốn làm một nhánh đến, nhưng hắn nhà nữ nhân trừng mắt giận mắt, ta xem xét không đúng, vậy liền thay đổi Triệu gia. Triệu gia nữ nhân có thể hòa khí, nói với ta hơn nửa canh giờ, cuối cùng đưa ta mấy nhánh tốt nhất hoa. . ."

	"Nàng là nhàn cực nhàm chán, tìm ngươi nói chuyện!"

	"Ta biết rõ a!" Hoàng đại muội lôi kéo ống bễ, "Nhưng ta vậy thích nói chuyện."

	"Ừm! Nữ nhân, nói nhiều."

	Vệ Vương nghĩ tới mẫu thân.

	Nói nhiều thời điểm, để hắn tê cả da đầu.

	"Nữ nhân không nói nhiều, nam nhân cỡ nào nhàm chán, đúng không, phu quân?"

	"Ừm!"

	Vệ Vương không nói nhiều, như Hoàng đại muội cũng là buồn bực miệng hồ lô, thời gian này liền không có cách nào qua.

	Hoàng đại muội đem lửa làm xong, đứng lên nói: "Ta đi mua thức ăn, phu quân hôm nay muốn ăn cái gì?"

	"Tùy tiện."

	"Tốt!"

	Nữ nhân phiền nhất chính là nam nhân nói tùy tiện, chờ ngươi làm xong đồ ăn về sau, hắn còn nói cái này dạng không tốt, như thế không được.

	Ngươi muốn ăn cái gì nói sớm, nếu không làm thích ăn không ăn!

	Nhưng Vệ Vương khác biệt, Hoàng đại muội làm cái gì hắn liền ăn cái gì.

	Hoàng đại muội vác lấy cái làn ra cửa.

	"Đại muội đi ra ngoài đâu!"

	"Ai! Đi ra ngoài mua thức ăn!"

	"Đại muội, ngươi nhà Nhị Lang thế nhưng là nhận người a! Những cái kia phụ nhân nhìn chằm chằm hắn giống như là nhìn chằm chằm thịt mỡ, ngươi lại cẩn thận chút!"

	"Không sợ đâu!"

	"Vì sao?"

	"Không thiệt thòi."

	". . ."

	"Đại muội, buổi chiều không có việc gì tới trong nhà của ta ngồi một chút, trò chuyện."

	"Tốt!"

	Một đường ra ngõ nhỏ, Hoàng đại muội trên mặt còn mang theo ý cười.

	Một người nam tử chắn phía trước, chắp tay: "Thế nhưng là Hoàng nương tử?"

	"Đúng vậy a! Ngươi là. . ." Hoàng đại muội thấy nam tử ôn tồn lễ độ, vừa vặn sau lại đi theo một cái thấp tráng dị tộc.

	"Dám hỏi tôn phu có đó không?"

	"Tại a! Ngươi muốn tìm hắn làm gì?"

	"Lão phu nghe nói Hoàng gia tiệm thợ rèn có thể chế tạo hảo đao, liền tới nhìn xem. Nghĩ trọng kim đặt trước một thanh."

	"Một mực đi!"

	Hoàng đại muội trong lòng nhảy cẫng, chuẩn bị mua chút thịt dê trở về.

	Đúng, lại mua chút rượu, lần trước mua một bầu rượu, Lý Nhị uống mặt không đổi sắc, hiển nhiên là không có tận hứng.

	Thời gian, không phải liền là tương hỗ làm cho đối phương qua được không?

	Lời này là Hoàng lão cha đương thời nói, bất quá nói chậm chút, cùng hắn ầm ĩ nửa đời người lão thê đã đi.

	Triệu Đông Bình nhìn xem trong ngõ nhỏ, nói: "Ai có thể nghĩ tới Vệ Vương lại bực này địa phương cư trú. Đi, đi xem một chút!"

	Hắn chắp tay sau lưng đi chậm rãi, thỉnh thoảng nhìn trái phải một cái, rất là nhàn nhã.

	Sau lưng Sa Kình giống như là cái tùy tùng, nhắm mắt theo đuôi.

	Hẻm nhỏ người của hai bên nhà đều mở cửa, tình huống trong nhà nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Các lão nhân tựa ở cạnh cửa phơi Thái Dương, câu có câu không cùng hàng xóm nói nhiều năm trước sự tình, chủ đề giống như là bên cạnh phục lục dây leo giống như u tĩnh.

	Bọn nhỏ thỉnh thoảng ra ra vào vào, chúng phụ nhân một bên chửi rủa, một bên cho cái mông của bọn hắn thưởng vài cái năm mao, rút sạch (*bớt thời giờ) cùng nhà cách vách phụ nhân nói chuyện nhà.

	Chợt có một nhà nóc nhà khói bếp lượn lờ, tại không gió thời kỳ, sương mù tại nóc nhà xoay quanh không đi.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở đây hết thảy phía trên, tuế nguyệt phảng phất đọng lại.

	Một lão già thấy được Triệu Đông Bình hai người.

	"Khụ khụ!" Lão nhân ho khan vài tiếng, lập tức trong hẻm nhỏ bát quái kết thúc.

	Mọi người cùng đủ nhìn về phía hai người.

	Một đứa bé chạy đến, bị nhà mình tổ phụ bắt lấy, đặt tại đầu gối cho cái mông một cái tát. Hắn một bên giãy dụa, một bên kêu la. Chờ trong lúc vô tình nhìn thấy Triệu Đông Bình về sau, liền nói: "A ông, đây là tiên sinh đâu!"

	"Cái rắm tiên sinh!" Lão nhân nói: "Chúng ta đây là chỗ của người bình thường, gần nhất cách quan viên trụ sở còn phải có ba cái ngõ nhỏ. Có thể đi vào bực này địa phương tiên sinh, hơn phân nửa là ăn no căng, muốn cái gì du sơn ngoạn thuỷ."

	Bên cạnh dựa vào môn ngủ gật lão nhân mở to mắt, "Sơn trân hải vị ăn quen rồi, ngẫu nhiên ăn một bữa người nghèo đồ ăn, miệng đầy tán thưởng cái gì sơn dã tư vị, rất có một phen khác biệt.

	Biệt thự ở chán ghét, ngẫu nhiên đến xem người nghèo chỗ ở, nói nơi đây thanh u, ở mấy ngày tất nhiên có thể thần thanh khí sảng. . . Ai! Nói nói, người này liền vui mừng."

	"Cũng không phải, chúng ta cái này ngày xưa cũng không có tới qua dạng này người."

	"Ai! Ngươi xem hắn, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tặc mi thử nhãn, làm không cẩn thận chính là tặc!"

	Những lão nhân này phụ nhân căn bản không có đè thấp giọng, phảng phất hận không thể tiến đến Triệu Đông Bình bên tai gầm rú: "Tiểu tử, ở đâu ra?"

	Sa Kình nắm chặt song quyền, thấp giọng nói: "Đều là tiện nhân, giết xong việc!"

	"Đây không phải trong núi, ngươi phàm là dám giết nơi này một người, quay đầu Kim Ngô vệ cùng Bất Lương nhân có thể đem ngươi bày ra ba mươi sáu cái bộ dáng, nhường ngươi sinh tử lưỡng nan."

	Triệu Đông Bình mỉm cười, chờ nghe tới rèn sắt thanh âm về sau, nụ cười kia lại càng phát nồng nặc.

	Đao phôi đã thành hình, Vệ Vương tại tu chỉnh.

	Keng keng keng!

	Triệu Đông Bình cùng Sa Kình đi đến.

	"Nơi tốt!" Triệu Đông Bình nhìn xem bên trong bài trí, ước định một lần, xác định Vệ Vương là thật ở đây rèn sắt, mà không phải làm bộ dáng.

	Như vậy, Vệ Vương có thể làm bao lâu? Ra tiệm thợ rèn, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đi trong triều vì Hoàng đế kiềm chế quốc trượng.

	Vệ Vương không có phản ứng đến hắn, tiếp tục gõ lấy đao phôi.

	Keng keng keng!

	Tia lửa tung tóe, không ít văng đến Triệu Đông Pha đồ bên ngoài bên trên. Hắn lui ra phía sau một bước, ngẫm lại lại tiến lên một bước, cười nói:

	"Lão phu một mực đang nghĩ, nếu là công thành lui thân ngày đó nên đi làm gì. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có hạ điền tại hồi hương, nhàn rỗi lấy dạy bảo tử tôn làm vui. Nhưng hôm nay nghe cái này rèn sắt thanh âm, lão phu vậy mà cảm thấy sáng sủa tiếng đọc sách có chút buồn tẻ rồi."

	Vệ Vương đem đao phôi bỏ vào trong đống lửa, lập tức ngồi xuống kéo ống bễ, "Có việc?"

	"Lão phu Triệu Đông Bình, tại Việt Vương bên người làm việc."

	"Có việc?" Vệ Vương vẫn là hỏi như vậy.

	Triệu Đông Bình cười nói: "Trước khi đi, đại vương khiến lão phu cho ngài mang lễ vật."

	Hắn khoát khoát tay, Sa Kình đem một cái hộp gấm đưa qua.

	Vệ Vương một bên kéo ống bễ, một bên nhìn xem đao phôi, không có quản.

	"Lễ vật!"

	Sa Kình nói.

	Vệ Vương cầm lấy cái kìm, đem đao phôi xoay người.

	"Lễ vật!"

	Sa Kình lên giọng, đem hộp gấm đưa tới Vệ Vương dưới mí mắt.

	"Cút!"

	Vệ Vương quát nhẹ.

	Sa Kình trong mắt có hung quang lóe qua, có thể nện giết Đà Long quyền phải bỗng nhiên đập nện mà đi.

	"Không thể!" Triệu Đông Bình đưa tay.

	Sa Kình một mực tại trong núi, trong núi thừa hành chính là nắm đấm pháp tắc, nắm tay người nào lớn, ai liền có thể muốn gì cứ lấy. Giết người, kia thật không là sự.

	Sau này hắn bị một thủ lĩnh dùng mười cái nữ nhân làm đại giá mời xuống núi, đi theo phản quân xuất kích.

	Trận chiến kia hắn gặp Trương Sở Mậu suất lĩnh đại quân.

	Phản quân nhìn thấy đại quân, không chút do dự xoay người chạy.

	Man tính mười phần Sa Kình lại muốn giết cá nhân lại đi.

	Như thế một giết, liền đi không được.

	Bị bắt về sau, Trương Sở Mậu đem hắn đưa cho Việt Vương làm hộ vệ. Trận này đi theo Việt Vương ăn ngon uống sướng, rất là thoải mái.

	Ăn người khác, vậy thì phải vì người khác làm việc.

	Đây là Sa Kình nguyên tắc.

	Sở dĩ, hắn không chút do dự động thủ.

	Vệ Vương buông ra kéo ống bễ tay, quay đầu đi, tránh được một quyền này.

	Tiếp lấy huy quyền.

	Sa Kình lui ra phía sau một bước , tương tự huy quyền.

	Có thể đánh giết Đà Long nắm đấm a!

	Triệu Đông Bình trong mắt nhiều chút dị sắc.

	Giết Vệ Vương, tự nhiên là không dám.

	Bất quá, có chút thù, có phải là nên tính toán rồi.

	Lần trước Việt Vương em vợ Viên Khánh tại Trần châu bị Vệ Vương giết, Việt Vương nhìn như không ngại, có thể Triệu Đông Bình biết được, vị này đại vương hận không thể dùng thế gian tàn khốc nhất hình phạt làm Tử Vệ vương.

	Bình!

	Nắm đấm đụng vào.

	Không còn khí lãng.

	Chính là thuần túy nhục thân đọ sức.

	Vệ Vương, bất cẩn rồi!

	Khi nhìn đến Sa Kình vẫn chưa sử dụng nội tức lúc, Vệ Vương vậy tán đi quả đấm mình bên trên nội tức.

	Nhục thân, Sa Kình có thể chém giết cự thú!

	Triệu Đông Bình lui ra phía sau một bước, nhẹ nhõm cười một tiếng.

	Sau đó, liền thấy Sa Kình vai phải bỗng nhiên về sau lóe lên.

	Tay phải bất lực rủ xuống tại bên người lắc lư, nhìn xem, lại là bị Vệ Vương một quyền biến thành vô số mảnh vỡ.

	Nắm đấm hắn thế không giảm, cuối cùng dừng ở Sa Kình cái trán trước đó.

	Sa Kình trong mắt nhiều vẻ sợ hãi, lập tức buông lỏng, coi là Vệ Vương không dám giết bản thân, thì nhịn đau nói: "Lần sau lại đến."

	"Dám đối đại vương vô lễ, còn không thỉnh tội?" Triệu Đông Bình tranh thủ thời gian lên tiếng.

	"Không cần!"

	Vệ Vương nắm đấm nhẹ nhàng hướng phía trước, đụng phải Sa Kình cái trán.

	Sa Kình đầu chấn động, tiếp lấy hai con ngươi mất đi thần thái.

	"Mang theo thi hài cút! Nếu để cho láng giềng phát hiện không ổn, ngươi cũng không cần về Nam Cương rồi."

	Triệu Đông Bình toàn thân run lên một hồi, tranh thủ thời gian đỡ lấy về sau ngã Sa Kình.

	"Đại muội trở lại rồi?"

	"Ai!"

	"Mua cái gì?"

	"Hôm nay mua chút thịt dê, chuẩn bị làm bánh bột. Còn có một bầu rượu."

	"Ai! Làm ăn này là lên a!"

	"Đều là nâng đám láng giềng phúc."

	Hoàng đại muội đến ngoài cửa.

	"Ai! Đây không phải lúc trước nói muốn đặt trước đao khách nhân sao? Có từng định xong?"

	Triệu Đông Bình một tay vịn Sa Kình, một tay móc ra một thỏi bạc, "Định xong, định xong!"

	"Cho nhiều." Hoàng đại muội nói: "Nhà chúng ta làm ăn thế nhưng là già trẻ không gạt, nhiều lấy về."

	Vệ Vương đứng lên, chắn Sa Kình thi hài trước đó, nói: "Hắn muốn mấy cái đao, đúng không!"

	"Vâng vâng vâng!"

	Triệu Đông Bình giờ phút này chỉ muốn rời đi nơi này.

	"Ồ! Cái kia ngược lại là khó được hào khách, cần phải uống trà?"

	"Không được, không khát, lão phu không khát!"

	"Ngươi kia tùy tùng nhìn xem khát." Hoàng đại muội khó được gặp được bực này hào khách, rất là ân cần.

	Nếu như về sau còn tới đặt trước đao, chẳng phải là phát ra?

	"Hắn không khát!" Triệu Đông Bình tốt xấu cũng có chút tu vi, một tay vịn Sa Kình ra ngoài.

	"Hắn đây là thế nào?" Hoàng đại muội thấy Sa Kình hai con ngươi nhắm, thân thể nghiêng ngã, đã cảm thấy không đúng.

	Vệ Vương nói: "Đại khái là trúng tà."

	"Là đâu! Chính là trúng tà!"

	Triệu Đông Bình vịn Sa Kình, vội vã ra Hoàng gia tiệm thợ rèn.

	"Ai! Đi rồi?"

	"Đi rồi đi!"

	"Cái này có thể du sơn ngoạn thuỷ rồi?"

	"Tìm, tìm."

	"Lần sau thường đến a!"

	"Nhất định nhất định. . ."
Kết chương.