Chương 787 : Cạn cmn lời (2).
Tề Đình Tể đột nhiên lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Có rảnh đi Long Tượng Kiếm Tông ngồi một chút."

	Trần Bình An gật đầu đáp: "Không có vấn đề. Nghị sự sau khi kết thúc, ta khả năng muốn lập tức đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu, lần sau lại đến du lịch Trung Thổ thần châu, ta sẽ đi trước Nam Bà Sa châu."

	Tề Đình Tể nói ra: "Vậy nói định rồi."

	Trên thực tế, tại Trần Bình An xem ra, núi Lạc Phách cùng Long Tượng Kiếm Tông, ký kết minh ước cũng có thể, đối với song phương mà nói, đều có chỗ tốt.

	Chỉ cần Tề Đình Tể buông tha cho đối với thứ năm tòa thiên hạ Phi Thăng thành ngấp nghé, không ngăn cản ngăn "Trần Hi" làm thành chủ, vậy mọi sự dễ nói.

	Lúc trước nếu như Tề Đình Tể trái với cùng lão đại kiếm tiên thệ ước, đi hướng thứ năm tòa thiên hạ, sẽ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên hạ người, ngưng tụ khí vận bên người, sẽ sinh ra một loạt ngoài ý muốn, vị này dã tâm bừng bừng lão kiếm tiên, sẽ đem một tòa Phi Thăng thành biến thành đá đặt chân, trở thành một đầu đưa thân mười bốn cảnh đường lên trời, hơn nữa lấy Tề Đình Tể kiêu hùng tâm tính, tăng thêm kiếm đạo nội tình, nhất định trèo lên đỉnh trôi chảy. May mà Tề Đình Tể mặc kệ xuất phát từ loại nào nguyên nhân, cuối cùng cũng không như chuyến này sự tình.

	Đến nỗi trẻ tuổi Ẩn quan cái kia phần tư tâm, bất kể là bản thổ kiếm tu còn là xứ khác kiếm tiên, đều lại rõ ràng chẳng qua.

	Dù sao Trần Bình An là lấy chính mình một cái mạng đổi lấy kết quả. Ninh Diêu cũng không có khiến hắn, khiến Phi Thăng thành thất vọng, tại thứ năm tòa thiên hạ liên tiếp phá cảnh, Ngọc Phác, Tiên Nhân, phi thăng, một đường thế như chẻ tre.

	Một cái vốn là Phi Thăng cảnh kiếm tu, trái với văn miếu quy củ, tự tiện xông vào, tại mới tinh thiên hạ dựa cảnh giới làm việc, sẽ chọc cho đến còn lại tất cả thế lực thiên nhiên địch ý.

	Hơn nữa Thanh Minh thiên hạ cùng phương tây Phật quốc, khẳng định đều đối với cái này có chỗ chỉ trích, đến lúc đó một tòa thiên hạ, sẽ loạn thành hỗn loạn. Phi Thăng thành tranh đoạt đại thế, sẽ lại khó danh chính ngôn thuận.

	Chỉ nói Phi Thăng thành bên trong, Trần Hi cùng Tề Đình Tể, Ninh Diêu cùng cả cái Ẩn quan nhất mạch cùng Tề Đình Tể, đều sinh ra cực lớn khác nhau.

	Có thể bất kể thế nào nói, Tề Đình Tể nguyện ý ảo lấy tính tình, lựa chọn tại Hạo Nhiên thiên hạ khai tông lập phái, quyết đoán thật lớn.

	Trần Bình An đột nhiên nói một câu: "Hôm nay đang ở Man Hoang thiên hạ đám đó đi xa kiếm tiên, núi Lạc Phách sẽ không cùng Long Tượng Kiếm Tông cướp người, hơn nữa đây là tiền bối nên được kính ý, vãn bối cũng tranh không được cái gì."

	Những cái kia đã từng chủ động buông tha cho ẩn nấp thân phận đi xa kiếm tiên, tuy rằng đạt được lão đại kiếm tiên bí mật gợi ý, chưa từng dấn thân vào chiến trường, hôm nay cũng chưa chắc người người nguyện ý đi tới nơi này tòa xem không thuận mắt Hạo Nhiên thiên hạ, nói không chừng đại chiến kết thúc, rất nhiều kiếm tiên cũng đã trở về Man Hoang thiên hạ, nhưng mà nhất định sẽ có một phần nhỏ kiếm tiên, không ngại tại Long Tượng Kiếm Tông hoặc là núi Lạc Phách làm cái ký danh khách khanh, Trần Bình An suy đoán Tề Đình Tể đã âm thầm liên hệ bọn hắn, chỉ là đang đợi cái nào đó phù hợp cơ hội, lại đến cái lộ chân tướng.

	Vì vậy Trần Bình An ngôn ngữ, đã là một câu lời hay, cũng là một phen lời thật lòng.

	Bởi vì Nam Bà Sa châu Long Tượng Kiếm Tông, tựa như năm đó này tòa Kiếm Khí trường thành, chọn chỉ Hạo Nhiên đệ nhất tọa hạ tông.

	Tề Đình Tể hiểu ý cười nói: "Nếu là có người nguyện ý đi hướng núi Lạc Phách đặt chân, làm cung phụng cũng tốt, khách khanh cũng được, ta đều vui cười thấy kia thành, dù sao nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, đều là nửa cái người trong nhà."

	Cái này kêu là có qua có lại.

	Như Trần Bình An sở liệu, Tề Đình Tể xác thực sớm đã lặng lẽ liên hệ qua đám đó kiếm tiên, trong đó ba người, xác thực nguyện ý làm Kiếm Tông khách khanh. Còn có trong đó hai người, rồi lại đối với núi Lạc Phách hứng thú càng lớn, chỉ là một mực không thể nghe nói trẻ tuổi Ẩn quan chuẩn xác về quê tin tức, cho nên mới không hề động thân lên đường chạy đi.

	Hôm nay cùng trẻ tuổi Ẩn quan thổ lộ tình cảm sau đó, Tề Đình Tể trở lại Nam Bà Sa châu, sẽ bí mật phi kiếm truyền tin cho cái kia hai vị kiếm tiên.

	Đến nỗi vì sao không phải là lập tức báo cho biết Trần Bình An việc này, vậy cũng quá rơi xuống dấu vết.

	Ân oán về ân oán, tính toán là tính toán.

	Có thể Tề Đình Tể cùng Trần Bình An, càng là kiếm tu, đều là Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Tựa như Tề Đình Tể cùng Lục Chi chính miệng nói ra, chính mình khí lượng còn không đến mức nhỏ như vậy, hứa hẹn sẽ không để cho Lục tiên sinh khó làm người.

	Kỳ thật Trần Bình An thuyết phục Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham, làm Long Tượng Kiếm Tông khách khanh, cũng đã là biểu hiện ra một phần vô cùng có thiện ý kết minh khuynh hướng.

	Thiệu Vân Nham làm nhà mình khách khanh, ý nghĩa sâu xa, không phải là bởi vì Long Tượng Kiếm Tông nhu cầu cấp bách một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu khách khanh, mà lại là Thiệu Vân Nham ở đằng kia Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, kinh doanh nhiều năm, nghênh đón mang đến, hơn nữa cái kia chuỗi giàn dây hồ lô hơn miếng hồ lô dưỡng kiếm mua bán, cùng Hạo Nhiên đỉnh núi tông môn hương khói tình, tương đối không tầm thường. Kỳ thật lúc trước Thiệu Vân Nham đi hướng núi Lạc Phách, Tề Đình Tể đã làm xong vị này kiếm tiên vừa đi không trở về chuẩn bị tâm lý, chỉ có Đà Nhan phu nhân phản hồi tông môn, chưa từng nghĩ Trần Bình An cho hắn một cái không nhỏ niềm vui ngoài ý muốn, Thiệu Vân Nham ở trong đáy lòng, thậm chí đáp ứng tạm thời tông môn trăm năm thời gian thần tài, đợi đến lúc Tề Đình Tể tìm được phù hợp người chọn lựa, Thiệu Vân Nham lại từ nhiệm chức vụ này.

	Trần Bình An hỏi: "Núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, tiền bối là chuẩn bị chọn chỉ Trung Thổ thần châu, còn là Ngai Ngai châu?"

	Tề Đình Tể nói ra: "Có chút lưỡng nan. Vừa đến tông môn nhân mấy quá ít, còn nữa khai tông cùng hạ tông nối tiếp quá nhanh, dễ dàng đưa tới ghen ghét. Cái này hai châu, với ngươi chọn chỉ Đồng Diệp tông tình thế, không hề cùng dạng."

	Hai bên bây giờ nói chuyện phiếm cùng mưu đồ, kỳ thật cũng đã liên quan đến tương lai trăm năm nghìn năm cơ nghiệp.

	Trần Bình An do dự một chút.

	Tề Đình Tể cười nói: "Ẩn quan có chuyện nói thẳng."

	Trần Bình An thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Hạ tông chọn chỉ Ngai Ngai châu, sẽ rất thuận buồm xuôi gió, nhưng mà Long Tượng Kiếm Tông kể từ đó, sẽ rất khó thành vì Hạo Nhiên thiên hạ đệ nhất đại kiếm đạo tông môn."

	Một mực trầm mặc Lục Chi đột nhiên mở mắt mở miệng nói: "Nhưng thật ra là hạ tông chọn chỉ Phù Diêu châu."

	Tề Đình Tể có chút bất đắc dĩ.

	Lục tiên sinh, ngươi vị này cấp cao nhất cung phụng, cùi chỏ có chút ra bên ngoài rẽ vào đi.

	Lục Chi nghi ngờ nói: "Cái này không thể nói?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi muốn là hỏi như vậy, không thể nói cũng có thể nói."

	Tề Đình Tể mỉm cười gật đầu, "Xác thực."

	Lục Chi nói ra: "Vậy các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta khẳng định không nói lời nào."

	Kế tiếp làm cho nghị sự tình, có thể lớn có thể nhỏ.

	Như thế nào đối đãi Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ Yêu tộc, cùng với như thế nào tìm tòi những cái kia không kịp rút lui đến Man Hoang thiên hạ, ẩn nấp tại rộng lớn biển rộng cùng mấy châu lục địa Yêu tộc.

	Trong nháy mắt.

	Kiếm Khí trường thành năm vị kiếm tu, lần nữa trở thành ánh mắt tụ tập chỗ, còn có Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, cũng rước lấy không ít nghiền ngẫm ánh mắt.

	Cuối cùng Kiếm Khí trường thành bên này, là Tề Đình Tể một người lên tiếng, không nói gì thêm lời nói hùng hồn, chỉ nói Long Tượng Kiếm Tông vị trí địa lý gần biển, vì vậy liền hắn Tề Đình Tể ở bên trong, từ cấp cao nhất cung phụng Lục tiên sinh, đến khách khanh kiếm tiên Thiệu Vân Nham, lại đến Kiếm Tông mới thu không mấy năm mười tám vị đích truyền kiếm tu, đều nguyện ý ra biển xoắn giết ẩn nấp Yêu tộc.

	Một phen ngôn ngữ, Tề Đình Tể nói được không nóng chẳng lạnh, nhưng vẫn như cũ làm cho người ta một loại kiếm khí lăng lệ ác liệt, đằng đằng sát khí cảm giác.

	Tề Đình Tể kiếm thuật trác tuyệt, giết không được một vị trung thổ Ngọc Phác cảnh tu sĩ, nhưng muốn nói xuất kiếm giết yêu một chuyện, vị này trẻ tuổi tuấn mỹ dung mạo lão kiếm tiên, cho là thật không chút nào nương tay.

	Trẻ tuổi Ẩn quan như cũ không nói một lời.

	Thuần nho Trần thị tân nhiệm gia chủ, Trần Thuần Hóa, tán thành Tề Đình Tể.

	Vũ phu tông sư chính giữa, Trương Điều Hà, Vương Phó Tố, Ngô Thù, đều nguyện ý nghe từ văn miếu điều khiển, ra biển giết yêu.

	Lưu Thuế cùng văn miếu hứa hẹn trong vòng mười năm, hắn sẽ tạm hoãn tu hành một chuyện, cam đoan giết được Phù Diêu châu không có một đầu từ bên ngoài đến địa tiên Yêu tộc.

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung nghe vậy sau thủy chung trầm mặc, vui vẻ ôn hoà.

	Bởi vì Lưu Thuế lời nói này, trong bông có kim, sát cơ tứ phía, lý do rất đơn giản, Phù Diêu châu thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ, hầu như tuyệt đại bộ phận còn sót lại, hôm nay đều là thành Bạch Đế thành chủ dưới trướng "Ái tướng", Yêu tộc giết yêu.

	Mà Ngọc Khuê tông tông chủ, Tiên Nhân cảnh kiếm tu Vi Huỳnh, cũng hứa hẹn Đại Tuyền vương triều phía nam nửa cái Đồng Diệp châu, cũng sẽ là nhà mình tông môn tu sĩ lần lượt xuống núi rèn luyện đạo tràng, mười năm đến ba mươi năm không đợi, tranh thủ liền một mạch dọn sạch còn sót lại Yêu tộc tu sĩ.

	Hoài Ấm tức thì nói Phi Tiên cung tu sĩ, nguyện ý vượt qua châu đi Nam Bà Sa châu.

	Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại, chỉ nói 1 câu, hắn sẽ đích thân xuống núi, dạo chơi thiên hạ chín châu 60 năm.

	Vị kia Âm dương gia Lục thị gia chủ, thình lình đề nghị, nói tại đây chút ít bên ngoài, muốn cho nhiều một ít người trẻ tuổi rèn luyện cơ hội, không cần câu thúc một châu đầy đất, ví dụ như nhường một vị thư viện Nho gia quân tử lĩnh đội, tăng thêm một vị sát lực xuất chúng kiếm tu, một vị bảy cảnh tám cảnh thuần túy vũ phu, hơn nữa hai ba vị chư tử bách gia luyện khí sĩ, tạo thành một đội, đồng thời văn miếu chịu trách nhiệm đem Hạo Nhiên chín châu bản đồ phân cách tinh tế phân ra đến, làm mọi chỗ tuần thú hạt cảnh, vị kia Nho gia quân tử, gặp được tình thế cấp bách tình huống, có quyền điều động địa phương thần núi thần sông, vương triều quân đội.

	Lời vừa nói ra, văn miếu sân rộng bầu không khí, lập tức chịu trì trệ.

	Lão tú tài ha ha cười cười.

	Đây cũng không phải là văn miếu bên này ý tứ.

	Vu Huyền híp mắt vuốt râu.

	Hỏa Long chân nhân cùng Vu Huyền tiếng lòng cười nói: "Là muốn để cho bọn họ Lục thị đệ tử, tìm cơ hội làm cái đội phó?"

	Vu Huyền khẽ lắc đầu, "Nên không có cái này da mặt đi."

	Hỏa Long chân nhân cười hỏi: "Vu lão nhân, ngươi lớn tuổi, bối phận cao a, giết yêu một chuyện, sẽ không cái tỏ thái độ? Đổi thành ta là Chí thánh tiên sư mà nói, sáng mai sẽ đem cái kia tinh hà thu hồi trong túi, cho ngươi hợp đạo làm cái đếch gì."

	Vu Huyền xem thường nói: "Ngươi đang ở đây Bắc Câu Lô Châu cái kia chỗ đào ổ, có thể biết cái cái gì, văn miếu nghị sự trước, ta cũng đã liên tiếp đánh xuống mấy đạo pháp chỉ, khiến mấy trăm số đồ tử đồ tôn, trùng trùng điệp điệp đánh tới Kim Giáp châu."

	Hỏa Long chân nhân cảm thấy có chút bị đâm tim rồi, cảm thán nói: "Gà mẹ biết đẻ trứng, là được không dậy nổi, một ổ ổ ầm ầm đấy, trên khí thế cũng đã thắng."

	Kỳ thật Bát Địa phong nhất mạch, có chút lúng túng, Bắc Câu Lô Châu ở đâu ra ẩn nấp Yêu tộc? Muốn nói cái kia Bảo Bình châu, kỳ thật căn bản không tới phiên Bát Địa phong nhúng tay, đến nỗi Đồng Diệp châu, thì càng thì thôi đi, bao nhiêu châu khác thế lực đã thẩm thấu trong đó rồi hả? Ba mươi? Năm mươi cái? Hơn nữa những cái kia tìm kiếm hỏi thăm cơ duyên các lộ sơn trạch dã tu, so với Vu Huyền cái này nhất mạch bùa chú đạo sĩ, càng như ong vỡ tổ tuôn hướng phá cái sọt bình thường Đồng Diệp châu, giết yêu đoạt bảo, kiếm tiền kiếm công lao, luôn cảm thấy cái kia bị Man Hoang thiên hạ đánh cho nát nhừ địa phương, khắp nơi đều có thần tiên tiền. Trên thực tế, có loại này cái nhìn, cũng xác thực không tính bị ma quỷ ám ảnh, hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, dù là ở bên kia, tám mặt hở, dưới núi khắp nơi cầu hiền nhược khát, trước kiếm cái "Trung hưng" vương triều, hoặc là từng cái phiên thuộc cung phụng khách khanh, dù sao cũng không chậm trễ cầu bảo cầu tài một chuyện.

	Ngọc Khuê tông nguyên khí đại thương, cái kia Đồng Diệp tông càng là sống dở chết dở, khiến cho một châu trên núi dưới núi, vô số trống rỗng, để trống chỗ.

	Trần Bình An như cũ chỉ là xa xa mắt nhìn ngôn ngữ người.

	Vị kia Lục thị gia chủ, dưới chân lơ lửng có một bức thái cực đồ, ngoài ra còn có tầng tầng lớp lớp từng vòng rậm rạp chữ triện.

	Trên thực tế, tại Âm dương gia Lục thị gia chủ đưa ra cái này cách nói sau đó, bởi vì trọng điểm một trong, là "Tu sĩ trẻ tuổi", vì vậy Ẩn quan Trần Bình An, Tào Từ, Nguyên Bàng, Hứa Bạch cái này mấy cái, trong lúc vô hình lại đã thành nhìn chăm chú nhân vật.

	Có người đột nhiên phát hiện, giống như cái này mấy cái trẻ tuổi nhất thiên chi kiêu tử, đều không có nói câu nào.

	Sao, những người tuổi trẻ này, cả đám đều đã thành người câm a.

	Hoài Ấm đánh vỡ trầm mặc, nói một câu lúc trước ngôn ngữ người đều hữu ý vô ý lách qua không nói chuyện trọng điểm.

	Hạo Nhiên thiên hạ như thế nào đối đãi bản thổ Yêu tộc, theo khuôn phép cũ là được, trước kia văn miếu là như thế nào, sau này sẽ là như thế nào.

	Đổng lão phu tử đột nhiên nói ra: "Ta xem chưa đủ."

	Hoài Ấm cười cười, không hề ngôn ngữ.

	Là văn miếu quy củ cũ chưa đủ hoàn thiện đâu rồi, còn là chưa đủ nghiêm khắc, dĩ vãng quá mức rộng thùng thình đâu?

	Quả thật làm cho người không chắc.

	Lại có là cái kia cái gọi là văn miếu quy củ, kỳ thật đúng là Lễ thánh tự mình đính lập đấy.

	Cho nên mới phải làm cho người ta không dám vẽ rắn thêm chân.

	Một mực trầm mặc Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, đột nhiên nói một câu khiến người khác lau mắt mà nhìn ngôn ngữ, cực kỳ kiên cường, "Xin hỏi Đổng tiên sinh, cái gì gọi là 'Chưa đủ' ?"

	Đổng lão phu tử trầm giọng hỏi ngược lại: "Thỉnh giáo Quách sơn chủ, ngươi cảm thấy cái gì gọi là 'Chưa đủ' ?"

	Tất cả mọi người ý thức được khác thường chỗ.

	Không đúng.

	Rất không đúng!

	Theo lý thuyết, dựa theo dĩ vãng văn miếu phong cách, làm Phi Thăng cảnh đại yêu Quách Ngẫu Đinh nói lời này, mặc kệ có hay không đạo lý, đều thuộc về có nguyên nhân có thể thông cảm, huống chi Thiết Thụ sơn ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, có công không qua, tuy nói công lao cùng Thiết Thụ sơn tông môn thế lực, không phải là như vậy xứng đôi, nhưng mà cẩn tuân Lễ thánh đính lập quy củ văn miếu thánh hiền, dưới bình thường tình huống, tuyệt đối sẽ không như thế hùng hổ dọa người.

	Thế cho nên Lục Chi đều không thể không tiếng lòng hỏi thăm bên người hai người, "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An không nói gì.

	Tề Đình Tể giải thích nói: "Nghị sự bầu không khí quá nguội rồi, sẽ không có vài câu lời thật lòng. Văn miếu bên này không hài lòng lắm."

	Nguyên Bàng nghiêng đi thân, hướng Lễ thánh bên kia làm vái chào, lúc này mới mở miệng nói ra: "Văn miếu ước thúc bản thổ Yêu tộc cũng không phải là quá lỏng, mà lại là các nơi tông môn ước thúc Yêu tộc tu sĩ quá ác."

	Một mảnh xôn xao.

	Trần Bình An đã thu hồi sách vở, để vào trong tay áo, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trẻ tuổi nho sinh, tương lai Hoành Cừ thư viện sơn trưởng, thật sự là thật can đảm.

	Kỳ thật lúc trước đã gặp mặt, là ở dạ hàng thuyền trên Điều Mục thành, bất quá khi lúc ai cũng không có nhận ra đối phương thân phận.

	Nguyên Bàng câu nói thứ hai, càng thêm kinh thế hãi tục, "Ta đề nghị ngoại trừ Trung Thổ thần châu bên ngoài, Hạo Nhiên tám châu, đều thành lập một tòa cùng loại Thiết Thụ sơn tông chữ đầu môn phái, khiến đều châu bản thổ Yêu tộc tu sĩ, đều có một cái nơi sống yên ổn."

	Quách Ngẫu Đinh rất là kỳ quái.

	Vị kia Bách Hoa phúc địa hoa chủ, càng là thần thái sáng láng nhìn về phía cái kia trẻ tuổi sơn trưởng.

	Thanh Thần sơn phu nhân cũng không lộ dấu vết gật đầu nhận thức.

	Á thánh mỉm cười.

	Nguyên Bàng theo như lời, kỳ thật không cùng văn miếu bên này chào hỏi.

	Lão tú tài quay đầu cùng Á thánh cười nói: "Như thế nào, ta quả nhiên nói không sai chứ, là một cái hảo hài tử."

	Á thánh không đáp lời.

	Tề Đình Tể nheo lại mắt.

	Long Tuyền Kiếm Tông khách khanh một trong, năm đó Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân, thế nhưng là một vị thượng ngũ cảnh tinh quái xuất thân tu sĩ.

	Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh đồng dạng lòng có sở động. Vị kia Hoán Sa phu nhân, nhưng thật ra là có thể từ Long Hổ sơn Thiên sư phủ phản hồi Đồng Diệp châu đấy.

	Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, cũng ánh mắt rạng rỡ, nàng thoáng cái đối với cái này Nguyên Bàng thuận mắt muôn phần. Bởi vì nàng dưới trướng kỳ thật ngoại trừ "Lục Thủy khanh cũ lại" bắt cá tiên, cùng mấy vị kia Nam Hải độc kỵ lang, cũng có một đầu hôm nay chỉ có thể làm cái kia rùa đen rút đầu thượng ngũ cảnh Yêu tộc. Dù sao hôm nay nàng thân chức vị cao, không kém như vậy chó chân, giữ ở bên người ý nghĩa không lớn, dù là cần tróc bong khế ước, khiến nó dứt khoát tự lập môn hộ, đến lúc đó làm cái tông chủ, người ngoài lại nói tiếp, mặt nàng trước mặt có ánh sáng nha.

	Đến lúc đó lại khiến tên kia, cho mình làm cho cái thái thượng tông chủ chức suông. . .

	Nàng đột nhiên phát giác được một đạo ánh mắt, là cái kia Hỏa Long chân nhân! Nàng lập tức thu liễm thần sắc, chỉ là oán thầm không thôi, có bản lĩnh ngươi cũng tìm đi a. Các ngươi Bát Địa phong đạo sĩ không phải là ưa thích chém yêu trừ ma không, lúc này trợn tròn mắt đi?

	Hỏa Long chân nhân lấy tiếng lòng cười nói: "Há hốc mồm cái gì?"

	Đạm Đạm phu nhân sắc mặt cứng ngắc, trong lòng thăm dò tính mặc niệm một câu, Hỏa Long chân nhân lão nhân gia người, đều thuật đọc tâm à nha?

	Hỏa Long chân nhân mỉm cười nói: "Bần đạo thuật pháp nông cạn, ở đâu hiểu được thuật đọc tâm a."

	Đạm Đạm phu nhân vẻ mặt đau khổ, thảm. Xem ra văn miếu nghị sự vừa kết thúc, phải chạy trốn rồi.

	Hỏa Long chân nhân vừa cười nói: "Nón quan lớn như vậy, công sở như vậy xa hoa, có thể chạy đến nơi đâu a?"

	Đạm Đạm phu nhân muốn chết tâm đều đã có.

	Hai vị cùng cảnh tu sĩ giữa, ở đâu ra chó má thuật đọc tâm a. Đến cùng xảy ra chuyện gì vậy? !

	Long Hổ sơn đại thiên sư giúp đỡ giải vây, mỉm cười lên tiếng nói: "Đừng dọa hù Đạm Đạm phu nhân rồi."

	Đạm Đạm phu nhân nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên phát hiện cái kia Hỏa Long chân nhân trong ánh mắt bên cạnh, tràn đầy mỉa mai thần sắc. Nàng hậu tri hậu giác, thuật đọc tâm, lại nhiều ra cái đại thiên sư rồi hả?

	Vu Huyền nghiêm trang an ủi nàng: " Triệu Thiên sư đức cao vọng trọng, coi như là biết thuật đọc tâm, cũng sẽ không đối với ngươi thi triển."

	Đạm Đạm phu nhân ngây ra như phỗng.

	Nếu như có thể mà nói, muốn cùng Lễ thánh lão gia cầu cái tình, làm cho nàng rời khỏi nơi đây, sẽ không tham dự nghị sự rồi.

	Một vị ngồi trên mặt đất Họa Thánh, sớm đã chuẩn bị tốt giấy và bút mực tại bàn trên, đã vẽ tốt hai bức, một bức là Lễ thánh, một bức là một lần nữa khôi phục Văn thánh thân phận lão tú tài, một bức là thư viện bảy mươi hai hiền trường quyền, có thể tại Nguyên Bàng ngôn ngữ sau đó, lão nhân liền vừa cười vẽ lên một bức đồ quyển.

	Trần Bình An biết rõ Nguyên Bàng lần này ngôn ngữ chỗ lợi hại.

	Cái này là thiện dùng quy củ lực lượng, dùng đến huyền diệu chỗ, tựa như mượn nhờ thiên thời địa lợi nhân hoà, tự thành một tòa tiểu thiên địa.

	Đáng tiếc Cố Xán không ở nơi đây, bằng không thì nhất định sẽ được ích lợi không nhỏ.

	Đã thành, khẳng định còn là văn miếu cụ thể bố cục, Nguyên Bàng có phát biểu chi công.

	Mặc dù việc này không được, ví dụ như Tề Đình Tể, Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, Bách Hoa phúc địa hoa chủ, những thứ này đỉnh núi tu sĩ, ít nhất đều niệm Nguyên Bàng một phần hương khói tình.

	Muốn nói còn lại tông môn đứng đầu, cho là thật sẽ đối với Nguyên Bàng sinh ra ác cảm? Có thể sẽ có mấy cái, nhưng mà càng nhiều đại tu sĩ, đều từ giờ khắc này, bắt đầu đem cái kia Nguyên Bàng coi là thư viện sơn trưởng, mà không chỉ là Á thánh nhất mạch đệ tử đích truyền mà thôi.

	Nguyên Bàng một khi có thể thật có thể khiến Hạo Nhiên tám châu, bỗng dưng nhiều ra tám tòa Yêu tộc tu sĩ tông môn.

	Hạo Nhiên thiên hạ, hầu như tất cả bản thổ Yêu tộc, chỉ sợ đều muốn đối với Nguyên Bàng từ đáy lòng nói lời cảm ơn.

	Hôm nay Nguyên Bàng, tiếp theo đem một tòa thiên hạ Yêu tộc vận mệnh, chỉ dựa vào hắn một lời quyết chi. Như vậy tiếp theo văn miếu nghị sự, thư viện sơn trưởng Nguyên Bàng, hoặc là tương lai học cung Nguyên ty nghiệp, Nguyên đại tế tửu, liền đồng dạng có thể dùng rải rác mấy câu, liền có thể đủ quyết định Thiết Thụ sơn cùng một vị Phi Thăng cảnh đại yêu vận mệnh. Mà cái kia Quách Ngẫu Đinh, thật muốn luận chém giết bản lĩnh, đừng nói một cái Nguyên Bàng, chính là một đống Nguyên Bàng, cũng không đủ vị này U Minh đạo nhân giết đấy.

	Nắm đấm là đạo lý.

	Có thể đạo lý cũng là nắm đấm.

	Một cái mắt thường có thể thấy được, có thể sẽ càng thêm nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, nhưng mà cái sau, giết người cứu người đều tại trong lúc vô hình.

	Vì vậy cả hai, thiếu một thứ cũng không được.

	A Lương tiếng lòng cười nói: "Trần Bình An, cũng đừng quên vị kia Bạch lão gia."

	Trần Bình An gật đầu.

	Cuối cùng về tám châu thành lập tông môn một chuyện, văn miếu bên này Đổng lão phu tử, lấy bàn lại sau hai chữ chấm dứt.

	Thứ năm sự kiện, là thương nghị thứ năm tòa thiên hạ đích danh xưng, cùng với tiếp theo cửa chính trọng khải sau đó, Hạo Nhiên thiên hạ đối ứng kế sách.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, hít sâu một hơi.

	Tề Đình Tể đột nhiên cùng bên người ba vị kiếm tu hỏi: "Này tòa mới tinh thiên hạ, là Nho gia bỏ ra cực lớn đại giới sáng lập ra đấy, vì sao văn miếu rồi lại nguyện ý tiếp nhận còn lại hai tòa thiên hạ người tu đạo?"

	Trần Bình An lắc đầu. Đúng là cái rất lớn câu đố.

	Sư huynh Tả Hữu so với Trần Bình An càng người câm.

	A Lương bĩu môi, "Đại khái chỉ có tam giáo tổ sư biết."

	A Lương suy nghĩ một chút, bồi thêm một câu, "Khả năng Lễ thánh, còn có cái kia cười đùa tí tửng Lục lão tam, cũng đều đoán được."

	Văn miếu bên này cho thứ năm tòa thiên hạ cuối cùng mệnh danh, là một cái làm cho người ta không thể nói tốt xấu tên.

	Ngũ Thải thiên hạ.

	Khoan thai đến chậm, kéo dài nhiều năm, bất kể như thế nào, cuối cùng đã có cái định số.

	Trần Bình An nheo lại mắt, bắt đầu rất nhanh lục xem trí nhớ.

	Trời cao rủ xuống năm màu, nhân gian được thái bình. Văn chương năm màu san hô móc câu, phổi gan ruột toàn bộ kinh sử. Cả hai đều là nhà thơ lời nói.

	Ngũ sắc hóa thành kim thế giới. Là Phật gia lời nói.

	Linh hoa cửu diệu năm màu dãn ra, lăn lộn vì tiên hũ ngưng tụ châu. Là đạo gia lời nói.

	Còn có một câu, năm màu quang minh khắp thế giới, núi sông vạn dặm, Hạo Nhiên không ngại.

	Những cái kia tinh thông thôi diễn diễn biến chi thuật đỉnh núi tu sĩ, đều không ngoại lệ, cũng bắt đầu tính nhẩm.

	A Lương có chút vô cùng buồn chán, nói ra: "Tả Hữu, chúng ta uống cái nhỏ rượu vậy? Ngươi tới trước đi, bằng không thì ta nhát gan, thật không dám a."

	Tả Hữu nói ra: "Ngươi chỉ cần có lá gan xách ra hai bầu rượu, ta liền uống."

	A Lương cười hắc hắc, chẳng qua là phải có điều động tác, nguyên bản ý định xách rượu động tác kia, liền biến thành đập tay áo.

	Bởi vì có một tiếng nói tại hắn tâm hồ vang lên, "Có muốn hay không mời Lễ thánh, mời ta cùng Văn thánh, đều uống một bình?"

	A Lương gượng cười vài tiếng, không nói chuyện.

	Về tiếp theo Ngũ Thải thiên hạ cửa chính trọng khải một chuyện, chư tử bách gia lão tổ sư, đều đều có đề nghị.

	Tăng thêm chuyện này, cùng cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ vận xu thế đều ưu tư tương quan, vì vậy coi như là tham dự nghị sự người nhiều nhất một lần.

	A Lương thở dài, biết rõ vì sao những cái kia lão tổ sư đám, vì sao như thế phát biểu nô nức tấp nập, bởi vì rất nhanh thì có một cái đề tài thảo luận, hoặc là nói cũng không tính nghị sự rồi, là văn miếu cái nào đó đã thành kết cục đã định quyết định. Những lão gia hỏa này, coi như là toàn bộ nhân sự nghe thiên mệnh đi. Ví dụ như nhà buôn, vị kia Phạm tiên sinh, vì sao như thế đã tính trước, tự nhiên là bởi vì nhà buôn địa vị, sẽ ở hôm nay bốc lên, ngoài ra nhà thuốc, nhà nông các loại cũng như thế, bởi vì ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, hoặc là xuất lực nhiều nhất, hoặc là thương vong lớn nhất. Tựa như Trần Bình An quê hương Bảo Bình châu, đối với cái kia nguyên bản căn bản không thèm để ý nhà thuốc luyện khí sĩ, hôm nay hầu như người người kính trọng. Thậm chí thế cho nên tất cả đi xa Bảo Bình châu nhà thuốc luyện khí sĩ, khắp nơi bị tôn sùng là thượng khách, dù là chỉ là một vị dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, hành tẩu tại quan đạo dịch trạm trên đường, chỉ cần bị Đại Ly thiết kỵ gặp được, cái sau hết thảy ôm quyền gửi lời chào.

	Đến nỗi binh gia, đương nhiên công lao thật lớn, chỉ có điều còn thế nào lên cao? Vốn là tam giáo một nhà vạn năm không thay đổi bố cục, chẳng có lẽ binh gia còn muốn lập giáo hay sao? Tuyệt không khả năng đấy.

	Vì vậy thân là võ miếu mười triết bồi tự người Khương lão nhi, cùng với cái kia Úy lão nhân, kỳ thật mới là trận này văn miếu nghị sự, nói chuyện vô cùng có sức nặng hai vị.

	Chẳng qua binh gia địa vị không thay đổi, chỗ tốt lợi ích thực tế, chắc chắn sẽ không ít.

	Dù sao Khương lão nhi cầm đầu đám này binh gia tu sĩ, tính khí không thể so với kiếm tu tốt hơn chỗ nào, hơn nữa càng thêm người đông thế mạnh nha, công lao lại xác thực lớn, công dân nhiều giọng lớn.

	Bởi vì nghị luận này tòa Ngũ Thải thiên hạ, cái thứ nhất không tránh được đi đấy, chính là Phi Thăng thành, cùng với Ngũ Thải thiên hạ vị thứ nhất, tạm thời cũng là một vị duy nhất Phi Thăng cảnh tu sĩ, Ninh Diêu.

	Có thể cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, như cũ không có mở miệng nói chuyện.

	Lão tú tài đã đau lòng, lại vui mừng.

	Này tòa Phi Thăng thành, phải không cần bất luận kẻ nào đi dệt hoa trên gấm đấy. Chỉ cần có thể duy trì hiện trạng, chính là tốt nhất tình cảnh. Chỉ cần dựa theo trước phương lược, làm gì chắc đó, Phi Thăng thành tại Ngũ Thải thiên hạ, chính là kiên cố máu mặt, so với lão tú tài mình ở công đức rừng tự phong máu mặt, vậy cũng muốn uy phong hơn nhiều. Vì vậy Phi Thăng thành nhất định không thể gấp nóng nảy, chỉ cần Ẩn quan, Hình quan cùng Tuyền phủ ba mạch không nội chiến, không đi khôn nhà dại chợ, tiếp theo mở ra cửa chính, dù là để vào số lượng hạn ngạch 1 đám thượng ngũ cảnh tu sĩ, lại có thể thế nào? Liền có thể rung chuyển Phi Thăng thành địa vị? Làm mình là Phi Thăng cảnh thiên kiếp a, dám như vậy ngang?

	Vu Huyền tiếng lòng hỏi: "Hỏa Long lão đệ, Trần Bình An tốt như vậy tính khí? Nhịn không lên tiếng đấy, giống như không quá hào kiệt a, ta thế nhưng là có một mực lưu tâm tiểu tử kia rồi, lúc này đều có chút mệt rã rời rồi."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Tốt tính khí? Cái này gọi là không thấy thỏ không thả ưng. Không hào kiệt? Ngươi có bản lĩnh khiến cho tiểu tử kia đi chuyến ngươi vài toà phúc địa, trời không cao ba thước, đất không trũng xuống một trượng, về sau bần đạo cũng không hô ngươi Vu lão nhân rồi, nhiều lần tôn xưng ngươi một tiếng Vu lão tổ, thế nào?"

	Dù sao hô vài tiếng tại lão tổ, không đáng tiền, sau đó đã buôn bán lời cái bát đầy chậu dư Trần Bình An, phân chia tang vật, thế nhưng là là thật thần tiên tiền.

	Vu Huyền duỗi ra hai ngón, vê động chòm râu, giống như ý định thử nhìn một chút.

	Có tiền hay không đấy, tính cái cái búa nha. Đời này sẽ không nghèo qua, thực đáng ghét.

	Thứ sáu sự tình, là đem tứ hải thủy vận lãnh thổ quốc gia, phân rõ giới tuyến.

	Lại là 1 môn văn miếu kết luận, căn bản không cần người ngoài thảo luận.

	Chỉ bất quá về tứ hải thủy quân người chọn lựa, văn miếu cũng không cho ra xác thực cách nói.

	Nhưng mà tin tưởng ở đây năm hồ thủy quân, đều tranh thủ việc này, năm hồ là lớn, có thể cuối cùng không thể so với tứ hải thuỷ vực như vậy rộng lớn bao la bát ngát, nhất là cái kia bốn phía Quy Khư, là trên đời thủy thần, thủy tiên chi thuộc tốt nhất tu đạo nơi. Ngoại trừ năm hồ nước quân bên ngoài, tất cả hồ lớn sông lớn thủy thần, cùng với cái kia mấy cái sông lớn đổ ra biển công hầu, tin tưởng đều rục rịch ngóc đầu dậy, vô luận là một lần hành động đưa thân tứ hải đứng đầu, còn là thuận thế lên chức vì hồ lớn thủy quân, đều đáng giá hoạt động một phen.

	Kế tiếp một chuyện, văn miếu lấy ra bốn tòa động thiên phúc địa, phân biệt đưa cho Nam Bà Sa châu Long Tượng Kiếm Tông, Lưu Thuế chỗ Phù Diêu châu Cửu Chân tiên quán, Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, cùng với Bảo Bình châu Lão Long thành.

	Vi Huỳnh như trút được gánh nặng.

	Tại hắn tâm hồ chính giữa, chúc mừng tiếng liên miên không dứt.

	Vi Huỳnh từng cái trả lời thuyết phục sau đó, lặng yên lui về phía sau một bước, quay người mặt hướng đông nam phương hướng, xa xa ôm quyền ba cái.

	Một kính Tuân Uyên, lại kính Khương Thượng Chân, cuối cùng kính tất cả Ngọc Khuê tông chết trận tu sĩ.

	Sau đó là văn miếu đối với chư tử bách gia lên chức cùng biếm trích.

	Lễ thánh đi tiến về phía trước một bước.

	Từ hắn tự mình chịu trách nhiệm việc này.

	Điều này làm cho nguyên bản rất nhiều muốn kể khổ lão tổ sư, lập tức ngậm miệng không nói.

	Trong đó nhà buôn tổ sư cái vị kia Phạm tiên sinh, đang nghe cái kia không ngoài sở liệu đáp án về sau, vẫn là tất cung tất kính, cùng Lễ thánh chắp tay thi lễ hành lễ.

	Tuy rằng ngoại trừ Lễ thánh ngôn ngữ, nhiều nhất tăng thêm từng vị chư tử bách gia tổ sư "Lĩnh mệnh" hai chữ, nhìn như bình thản không có sóng lan, có thể trên thực tế, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động được kinh tâm động phách.

	Lễ thánh đứng ở tại chỗ, chẳng biết tại sao, không có thu hồi một bước kia.

	Á thánh tức thì nói ra: "Lập tức lên, sơn thủy công báo bỏ lệnh cấm. Hạo Nhiên chín châu dưới núi, các quốc gia tiếng phổ thông như cũ, nhưng mà nhất định thông hành đại nhã ngôn, việc này sẽ làm các quốc gia triều đình quan viên, quan lại nhỏ kiểm tra đánh giá nội dung."

	Cái này hai chuyện, không có gì có thể nói đấy, là hàng thật giá thật việc nhỏ.

	Nhưng mà tại Á thánh nói xong lời nói này về sau, tất cả mọi người, đều không ngoại lệ, cũng bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, lấy làm trịnh trọng, nhìn về phía vị kia một mình đi ra một bước Lễ thánh.

	Thậm chí tất cả đang ngồi người, đều nhao nhao đứng lên.

	Bởi vì này trận văn miếu nghị sự, chính thức áp trục vở kịch lớn.

	Là xử trí như thế nào này tòa Man Hoang thiên hạ!

	So với tại cái này rất lớn sự tình, cái gì như thế nào đối đãi bản thổ Yêu tộc? Căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Lễ thánh cười nhìn về phía vừa vặn ở vào đối diện trẻ tuổi Ẩn quan.

	Không lời nào để nói?

	Chưa hẳn.

	Người trẻ tuổi ở đằng kia tha hương, cùng người ngồi cùng bàn uống rượu, mỉm cười nói không cố kỵ rất nhiều năm. Trở về quê hương, ngược lại không lời nào để nói, không có như vậy đạo lý.

	Trong một chớp mắt, thiên địa dị tượng.

	Nguyên bản đứng ở một cái vòng tròn lớn phía trên Hạo Nhiên thiên hạ, tất cả thánh hiền hào kiệt.

	Biến thành một đường gạt ra.

	Mà xa xa, sơn thủy mê chướng chậm rãi tản ra, xuất hiện mặt khác một cái thẳng tắp.

	Hai bên giằng co.

	Trịnh Cư Trung nhịn không được cười rộ lên.

	Xác thực chỉ có Lễ thánh, làm được ra bực này thủ bút.

	Vu Huyền dùng sức tóm sợi râu.

	Hỏa Long chân nhân run rẩy hai tay áo.

	Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh ánh mắt phức tạp.

	Tề Đình Tể cười lạnh không thôi.

	Lục Chi lòng bàn tay chống đỡ bên hông bội kiếm chuôi kiếm, chỉ là một thanh Kiếm Khí trường thành nhất bình thường kiếm phường chế thức trường kiếm.

	Mấy vị dưới núi vương triều hoàng đế quân chủ, càng là thần sắc khẽ biến.

	Nguyên lai cái kia thẳng tắp trên, dĩ nhiên là hơn trăm vị Man Hoang thiên hạ thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ!

	Mà bên kia trung tâm một người, đúng là một vị áo xanh kiếm khách, Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, hôm nay nghiễm nhiên Man Hoang thiên hạ cộng chủ đấy. . . Phỉ Nhiên!

	Lại một lần nữa không hẹn mà gặp.

	Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ tất cả ánh mắt, lần nữa tụ tập tại một người trên người.

	Là cái kia không hề mặc đỏ tươi pháp bào, đổi thành một bộ áo xanh đeo kiếm nam tử.

	Một cái khiến Man Hoang thiên hạ chịu nhiều đau khổ khốn kiếp, một cái bị điên hợp đạo một nửa Kiếm Khí trường thành người nơi khác, một cái liền Văn Hải Chu Mật cùng kiếm tu Long Quân đều không thể làm thịt rơi gia hỏa, một cái năm này qua năm khác canh giữ ở trên đầu thành nửa người nửa quỷ.

	Kiếm Khí trường thành, đời cuối Ẩn quan Trần Bình An.

	Trong vòng một ngày, hai tòa thiên hạ, cùng xem một người.
Kết chương.