Chương 4791:nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn

	Chương trước  phản hồi mục lục  chương sau  phản hồi trang sách

	"Động thủ" liền tại tất cả mọi người tại tự định giá Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, Cổ Ngân giữa bọn họ tại mưu đồ bí mật cái gì lúc, đột nhiên, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch làm khó dễ.

	"Ông" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy Đạo Tam Thiên toàn thân rực rỡ, trong chớp mắt này ở giữa phun trào khỏi vô cùng vô tận quang mang.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy Đạo Tam Thiên bước ra một bước, hướng Lý Thất Dạ ép tới, coi hắn bước ra một bước lúc, thiên địa lay động, vào giờ khắc này, Đạo Tam Thiên tựa như là nhận thiên địa nặng, tự thân vô cùng, một bước liền có thể đạp nát càn khôn.

	"Muốn làm gì" thấy Đạo Tam Thiên đột nhiên bước ra một bước, hướng Lý Thất Dạ ép tới, có thật nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Ông" một tiếng hạ, giờ này khắc này, Càn Khôn Nhất Trịch cũng là toàn thân phun trào khỏi thao thao bất tuyệt kim quang, mỗi một sợi kim quang đều giống như là thiên địa cự kiếm giống nhau, mỗi một chiếc cự kiếm tựa như là hoàng kim đúc, có vô cùng lực, có vô cùng đường

	"Đây là muốn công phạt Lý Thất Dạ." Vào lúc này, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ là muốn làm gì.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, cũng không có mở một chút mí mắt, tựa hồ đã nhập định, đối với chuyện ngoại giới, hoàn toàn không biết gì cả, một không có cảm giác gì.

	"Muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ, muốn đoạt Thiên Bảo." Vào lúc này, có đại giáo lão tổ thoáng cái minh bạch Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ là muốn làm gì.

	Bọn họ từ đầu đến cuối, cũng không hết hy vọng, quản chi biết rõ Lý Thất Dạ thập phần cường đại, mười điểm đáng sợ, thế nhưng, vẫn là có mưu đồ bí mật, vẫn là lập mưu ám sát Lý Thất Dạ, mưu được Lý Thất Dạ trong tay Thiên Bảo, mưu đoạt tối cao tiên thạch.

	"Thảo nào Càn Khôn Nhất Trịch muốn thoát ly Chân tiên giáo." Vào lúc này, có một chút người thoáng cái là bừng tỉnh, thoáng cái hiểu được.

	Càn Khôn Nhất Trịch mưu đồ bí mật dục vọng lấy Lý Thất Dạ, muốn đoạt Thiên Bảo, thế nhưng, cái nào đều biết, Lý Thất Dạ quá mức cường đại rồi, quá mức kinh khủng. Nếu là thành công, vậy không cần nhiều lời, vạn thế vô địch. Nếu là thất bại, cái này sợ không chỉ là Càn Khôn Nhất Trịch sẽ bị nghiền diệt, chỉ sợ sẽ liên lụy Chân tiên giáo, đến khi đó, Lý Thất Dạ giận dữ, chỉ sợ toàn bộ Chân tiên giáo cũng là tan thành mây khói.

	Cho nên, Càn Khôn Nhất Trịch rất rõ ràng mình là làm cái gì, hơn nữa sẽ mang đến hậu quả như thế nào, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể thoát ly Chân tiên giáo, chỉ sợ là bị khu trục xuất Chân tiên giáo, không hối hận.

	"Đây không phải là lúc lâm hưng khởi." Vào lúc này, có thế gia nguyên lão trong lòng không khỏi là một trong chấn động, thấp giọng nói rằng: "Cái này chỉ sợ là mưu đồ bí mật đã lâu."

	Giờ này khắc này, mọi người cũng đều ý thức được, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ cũng không phải là thấy Lý Thất Dạ chịu trọng thương sau đó mới nhất thời lên tham niệm, mưu hại Lý Thất Dạ, trên thực tế, chỉ sợ Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch trước đó cũng đã có mưu đồ bí mật, sợ bọn họ biết rõ Lý Thất Dạ thập phần cường đại, mười điểm khủng bố, vẫn như cũ mưu đồ bí mật chém giết Lý Thất Dạ, mưu đoạt Lý Thất Dạ Thiên Bảo, mưu đoạt tối cao tiên thạch, lấy đặt bọn họ vạn cổ vô song địa vị.

	"Sư huynh" thấy Đạo Tam Thiên đột nhiên đối Lý Thất Dạ làm khó dễ, La Càn Thiên Vương cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	La Càn Thiên Vương cũng tốt, những thứ khác xa cổ tổ cũng được, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ đã đã cường đại đến không là bọn hắn có khả năng rung chuyển, thậm chí có thể nói, bọn họ những thứ này được xưng vô địch hạng người, tại Lý Thất Dạ trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Mặc dù nói, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ có ngày tổn thương trong người, thế nhưng, lại có ai biết hắn là cường đại đến như thế nào tình cảnh đây? Nói không chừng, Lý Thất Dạ tính là là có ngày tổn thương trong người, muốn nghiền ép bọn họ, đó cũng là dễ dàng sự.

	Cho nên, quản chi trước đó, La Càn Thiên Vương có cùng Lý Thất Dạ là địch thế, thế nhưng, gặp Lý Thất Dạ khủng bố vô cùng thực lực sau đó, hắn cũng đều bỏ qua, bởi vì, bọn họ căn bản là không cách nào lay động Lý Thất Dạ, không chỉ là tự tìm đường chết, thậm chí có khả năng chọc giận Lý Thất Dạ, liên lụy tông môn.

	Cũng chính bởi vì vậy, La Càn Thiên Vương đều đã nhận thua, thậm chí đều cho rằng, Lý Thất Dạ muốn ra tay chém hắn, hắn đều có thể từ bỏ chống lại, trên thực tế, Lý Thất Dạ thực sự muốn xuất thủ chém hắn, bọn họ xuất thủ chống lại không thay đổi được cái gì.

	Thế nhưng, hiện vào lúc này, thừa dịp Lý Thất Dạ ngày tổn thương trong người, Đạo Tam Thiên liên hợp Càn Khôn Nhất Trịch đối Lý Thất Dạ làm khó dễ, điều này làm cho La Càn Thiên Vương ngoài ý muốn, hơn nữa đây không phải là lâm thời hưng khởi, là một loại mưu đồ bí mật, chuyện này nhất thời để La Càn Thiên Vương bất an.

	Lúc này, đối với hắn mà nói, tự mình bỏ mình, là việc nhỏ, có thể còn có càng thêm đáng sợ, ác liệt kết cục.

	"Thừa này lúc điện vạn thế công." Vào lúc này, Đạo Tam Thiên cũng đối La Càn Thiên Vương nói rằng: "La Càn huynh, giúp ta một tay lực."

	La Càn Thiên Vương không khỏi do dự một chút, cuối cùng, cắn răng một cái, nói rằng: "Tốt "

	Đối với La Càn Thiên Vương mà nói, hắn cùng với Đạo Tam Thiên có sinh tử chi giao tình nghĩa, lẫn nhau ở giữa, chính là tri kỷ, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là hợp tác vô gian, thậm chí có thể nói là sinh tử gắn bó.

	Đối với La Càn Thiên Vương hoặc đối với Đạo Tam Thiên mà nói, bọn họ lẫn nhau ở giữa, nguyện ý vì đối phương mà chết, bất luận là đối mặt thế nào tai nạn đáng sợ hoặc tình cảnh.

	Lúc này, quản chi La Càn Thiên Vương biết rõ Lý Thất Dạ không thể chiến thắng, thế nhưng, Đạo Tam Thiên mở miệng muốn nhờ, La Càn Thiên Vương biết rõ có đáng sợ hậu quả, thế nhưng, hắn là đáp ứng rồi.

	Vì huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống, đây chính là La Càn Thiên Vương, vì Đạo Tam Thiên, hắn là không chút do dự hướng Lý Thất Dạ nhấc lên tự mình La Càn thương.

	"Ta đạo có 3000." Vào lúc này, Đạo Tam Thiên gào to một tiếng. Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận quang mang tại trong chớp nhoáng này thoáng cái nổ tung, vô cùng rực rỡ, vô số quang vũ thoáng cái rơi tại giữa thiên địa.

	Tại trong chớp nhoáng này, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, chỉ thấy Đạo Tam Thiên toàn thân phún dũng xuất vô tận đạo ánh sáng lúc, 3000 đầu tối cao đại đạo hiện lên.

	Trước mắt như vậy một màn, vô cùng đồ sộ, 3000 tối cao đại đạo, chìm nổi tại giữa thiên địa, đỡ tiếp vạn vực, nhận nâng ngôi sao, tại 3000 tối cao đại đạo bên trong, có Nhật Nguyệt diễn sinh, có vạn thế hiện lên, vô cùng vô tận đại đạo lực, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là che mất chư thiên.

	"Rầm rầm rầm" nghe được từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt thời điểm, Đạo Tam Thiên thao thao bất tuyệt đại đạo lực đánh thẳng tới, hướng cửu thiên thập địa đánh ra, không biết có bao nhiêu sinh linh tại đây dạng vô hạn khuếch tán đại đạo lực hạ run.

	"Đạo Tam Thiên, danh bất hư truyền, thật là mạnh mẽ." 3000 đại đạo thẳng oanh ra, đại đạo lực thao thao bất tuyệt thời điểm, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi bị run rẩy.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ khủng bố, đã để thiên hạ tất cả sinh linh đều trở nên vô cùng nhỏ bé, chỉ sợ là vô địch hạng người như con kiến hôi, thế nhưng, đối với nhân thế tất cả tu sĩ mà nói, quản chi tại Lý Thất Dạ trước mặt dường như con kiến hôi bình thường Đạo Tam Thiên, một khi bộc phát ra hắn cường đại vô cùng lực lượng lúc, cũng giống như vậy đáng sợ vô cùng, đối với nhân thế tu sĩ mà nói, Đạo Tam Thiên, vẫn là vô địch tùy thời đều có thể nghiền ép bọn họ tất cả người.

	"Ta đạo có 3000, thế gian ta là tiên." Có người không khỏi thở dài một câu như vậy lời.

	Nếu là ở không có Lý Thất Dạ ở giữa, có thể, rất nhiều tu sĩ cường giả, đều sẽ cho rằng Đạo Tam Thiên một câu nói này, dù sao, trên đời ở giữa, khó có so Đạo Tam Thiên nhân vật càng mạnh mẽ, ở trong nhân thế tất cả tu sĩ cường giả xem ra, Đạo Tam Thiên đã là đứng ở bên trong dòng sông thời gian r người khổng lồ.

	3000 tối cao đại đạo, lấy sức một mình sáng tạo độc đáo, nhân thế, còn có ai so Đạo Tam Thiên còn có này hành động vĩ đại?

	Dù sao, Đạo Tam Thiên thế nhưng chỉ điểm qua một vị lại một vị Đạo quân tồn tại, hắn đích xác là có tư cách đứng ở nhân thế đỉnh.

	"Đạo là mâu" vào lúc này, nghe được Càn Khôn Nhất Trịch gào to một tiếng, ngay sau đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ phong Càn Khôn Nhất Trịch cơ thể phù ở hư không, đưa tay khẽ ngắt lúc, tiếng sấm thiểm điện, tại từng đợt tiếng sấm thiểm điện bên trong, chỉ thấy vô số thiểm điện dường như triều dâng giống nhau chiếu nghiêng xuống, vào giờ khắc này lúc, tựa như là thiên triệu thiểm điện tiếng sấm thẳng đánh phía Càn Khôn Nhất Trịch.

	Ngay một khắc này, Càn Khôn Nhất Trịch đưa tay một đoạt, tróc nghìn vạn thiểm điện, ngưng một đạo điện mâu.

	Coi điện mâu nơi tay lúc, nghe được "Đùng, đùng" thanh âm bên tai không dứt, vô số thiểm điện thoáng cái tại Càn Khôn Nhất Trịch toàn thân lóe ra toán loạn, vào giờ khắc này, chỉ nghe "Ông" một tiếng vang lên, Càn Khôn Nhất Trịch hai mắt đều phun đã tuôn ra thiểm điện, toàn bộ người tựa như là hóa thành là tối cao thần chỉ, tại đây giờ này khắc này, Càn Khôn Nhất Trịch hình như là hóa thành lôi điện thần, giữa thiên địa tất cả lôi điện chi lực, đều là đã tụ tập ở tại cái này điện mâu trên, một mâu ném, chắc chắn hủy thiên diệt địa, tựa như là thiên phạt bình thường.

	"Vương bất động thương" vào lúc này, La Càn Thiên Vương cũng là bất cứ giá nào, gào to một tiếng, trong tay La Càn thương trong nháy mắt quang mang vô tận, một thương giơ lên trời, theo, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một thương tựa như là đâm thiên khung, đâm vạn giới.

	Ngay một khắc này, một thương vô tận, nguy nga sừng sững, tựa như là thế giới trụ bình thường.

	Coi như vậy một thương nguy nga, như thế giới trụ lúc nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, thiên khung trên, một cái vô cùng to lớn thương biển tạo thành, hàng tỉ thần thương trôi nổi ở đó trong, mỗi một chiếc thần phủi đều là phun ra nuốt vào đại đạo phù văn, mỗi một chiếc thần thương đều tựa như là hàng tỉ cân nặng.

	Vào giờ khắc này, hàng tỉ thần thương, trong nháy mắt đánh xuống thời điểm, chỉ sợ là vô cùng nặng, trong nháy mắt có thể đem đại địa bắn chìm, như vậy một thương, hủy diệt một cái cương quốc, đánh nát nhất phương sơn hà, đó là không vấn đề chút nào.

	"Đều sử xuất tự mình đòn sát thủ." Thấy Đạo Tam Thiên chính là Tam Thiên Đạo hiện lên, Càn Khôn Nhất Trịch điện mâu nơi tay, La Càn Thiên Vương chính là hàng tỉ thương bất động, thiên địa cũng không khỏi bị run rẩy.

	"Lý Thất Dạ, có thể đỡ nổi ba đại cao thủ tuyệt thế một giết a?" Vào giờ khắc này, có cường giả không khỏi là thất thần, lầm bầm nói rằng.

	Nếu là trước đó, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, Đạo Tam Thiên ba người bọn họ tuyệt thế một giết cường đại trở lại, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi một kích mà thôi, tự tìm đường chết, không thể gây thương tổn được Lý Thất Dạ mảy may.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ ngày tổn thương trong người, để cho người ta hoài nghi, Lý Thất Dạ có hay không có lực phản kích.
Kết chương.