Chương 88 : Đặc biệt chiêu sinh?.
"Gọi chúng ta tới làm gì?"

	Chiến đấu vừa kết thúc, cuồng hoan vẫn còn tiếp tục, Tô Bình cùng Tô Yến Dĩnh còn chưa kịp xuống đài, liền bị một cái học viện lãnh đạo mời đến chỗ này trong văn phòng, nói có đại nhân vật muốn gặp bọn hắn.

	Tô Yến Dĩnh mơ hồ đoán được một ít lãnh đạo trong miệng chỉ "Đại nhân vật" là ai, dù sao nàng lúc trước tiếp xúc qua, hơn phân nửa là chính mình Lôi Quang Thử đang biểu diễn thi đấu bên trong kinh diễm biểu hiện, để bọn hắn càng thêm coi trọng nàng.

	Trong lòng nàng lại là kích động lại là khẩn trương, lần này Lôi Quang Thử biểu hiện quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng, vốn cho rằng có thể thua không có khó coi như vậy coi như tốt, không nghĩ tới thế mà có thể bộc phát ra hung ác như thế hung hãn chiến lực.

	Trong lúc này, nàng nhưng không có làm bất luận cái gì huấn luyện, cũng không có đưa đến Tô Bình trong tay lại đào tạo, cái này chỉ có thể nói rõ, Lôi Quang Thử lúc trước liền có khủng bố như vậy chiến lực.

	Miểu sát cấp bảy Long hệ thú cưng a!

	Đây là cỡ nào nghịch thiên, nghĩ đến chính mình chỉ tốn giá rẻ một vạn tinh tệ liền thu hoạch được to lớn như vậy hồi báo, trong lòng nàng đối với Tô Bình cảm kích, khó mà nói nên lời.

	Nghĩ đến Tô Bình, nàng quay đầu nhìn lại, lập tức ngạc nhiên, cái gặp Tô Bình đã buông thả ngồi ở trong phòng làm việc trên ghế sa-lon, còn rót cho mình một ly nước trà, tự rót tự uống, mười phần tự tại.

	Đây chính là phòng làm việc của phó hiệu trưởng a!

	Các đại nhân vật lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến, nàng ngay cả đứng đều cảm giác có chút tư thế không đúng, trong lòng vô cùng khẩn trương, Tô Bình thế mà cùng về nhà đồng dạng như thế tùy ý?

	"Ngươi, ngươi mau dậy đi." Tô Yến Dĩnh vội vàng nói, nếu là cho những đại nhân vật kia lưu lại ấn tượng xấu, đối với Tô Bình tới nói thế nhưng là được không bù mất sự tình, có thể sẽ còn đem hắn đuổi ra môn đi.

	Tô Bình đang đánh giá phòng làm việc này cách cục, ánh mắt ở trên vách tường một chỗ Tử Linh Thần Phượng trên bức họa dừng lại, cảm giác tranh này thần vận rất không tệ, sinh động như thật, cùng cửa học viện bức tượng đá, đoán chừng đều là xuất từ đại sư chi thủ, đáng tiếc chính là Tử Linh Thần Phượng khí thế của tự thân kém một chút, bất quá dù sao chỉ là Vương thú, cũng không cần cầu quá cao.

	Nghe được Tô Yến Dĩnh, Tô Bình quay đầu sững sờ nói: ". làm gì?"

	"Những đại nhân vật kia lúc nào cũng có thể sẽ đến, để bọn hắn trông thấy ngươi dạng này không tốt." Tô Yến Dĩnh vội vàng nói, thanh âm đều giảm thấp xuống, sợ các đại nhân vật lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến.

	Tô Bình còn tưởng rằng nàng tìm chính mình có việc, đang chuẩn bị, nghe xong lời này, cái mông lại ngồi trở xuống, thuận miệng nói "Có cái gì không tốt, bọn hắn chủ động mời ta tới, lại làm cho ta chờ, đã là thất lễ ở phía trước có được hay không, lại nói ta lại không cầu bọn hắn cái gì, nếu là lại không đến, ta còn muốn đi người đâu."

	Tô Yến Dĩnh bị hắn nói đến một hơi nghẹn về ngực, có chút im lặng, bất quá ngẫm lại những đại nhân vật này chủ yếu là tìm đến nàng, cùng Tô Bình lại không biết, Tô Bình biểu hiện tốt xấu, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì, liền theo hắn đi.

	"Đến rồi." Tô Bình bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, hướng Tô Yến Dĩnh nói.

	Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, lập tức nghe được tiếng bước chân, giật mình trong lòng, vội vàng tại cạnh ghế sa lon bên cạnh đứng vững, cách ghế sô pha có ba cái thân thể khoảng cách, không có đụng vào, này lại khiến người ta cảm thấy nàng rất an phận.

	Đối mặt những đại nhân vật này, nàng cảm giác tựa như tham gia phỏng vấn đồng dạng, chưa bao giờ có khẩn trương.

	Két một tiếng, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một loạt tiếng bước chân đi vào mấy bước liền ngừng tại cửa, tựa hồ đang đánh giá người trong phòng.

	"Phó, phó hiệu trưởng!" Tô Yến Dĩnh nhìn thấy đẩy cửa vào đông đảo bóng dáng, mỗi một cái đều tản ra như mặt trời hùng hồn bàng bạc khí tức, nàng áp lực tâm lý đột ngột tăng, giống như một mặt đại sơn áp đảo tới, thở không nổi, nhưng nàng dù sao cũng là học viện nhân vật phong vân, tâm lý tố chất rèn luyện qua, lập tức hướng phía trước nhất ông lão gật đầu khen hay, cũng hướng những người khác nhàn nhạt nhe răng cười một tiếng.

	Đám người đối nàng có chút thưởng thức, mỉm cười gật đầu đáp lại, sau đó ánh mắt trong phòng tìm kiếm một thân ảnh khác, lại không nhìn thấy, khi ánh mắt vượt qua ghế sô pha chỗ tựa lưng lúc, mới nhìn đến nửa cái đầu.

	Không ít người khóe miệng hơi nhếch lên, đối phương hơn phân nửa là muốn lười biếng ngồi nghỉ ngơi, lại không nghĩ rằng bị bọn hắn bắt tại trận, đoán chừng đợi lát nữa đứng dậy sẽ có rất xấu hổ biểu lộ phản ứng, nghĩ tới đây, bọn hắn hiểu ý cười một tiếng.

	"Vị bạn học này..." Đổng Minh Tùng ho nhẹ một tiếng, ra hiệu đối phương bọn hắn tới, thuận tiện cho trợ giảng một cái ánh mắt, để hắn ra ngoài khép cửa phòng, tiếp xuống bọn hắn nhưng là muốn nói chuyện chính sự.

	Đối phương đều đến, Tô Bình cũng đứng dậy, tiếp tục ngồi liền lộ ra quá không có giáo dục, đây cũng là cơ bản lễ phép, hắn nhìn lướt qua đám người, trừ phía trước nhất ông lão tuổi tác lớn nhất bên ngoài, đằng sau hết thảy bảy cái, trong đó tuổi tác lớn nhất cũng liền hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, thân thể của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có tổn thương sẹo, không phải tại gương mặt chính là nơi cánh tay cánh tay chờ chỗ, có người trước mũi bưng tựa hồ còn bị gọt sạch, nhìn qua giống như là mũi vểnh lên trời, đã buồn cười lại có chút doạ người, tiểu bằng hữu nhìn thấy tuyệt đối sẽ khóc.

	"Ngươi tốt." Tô Bình gật đầu, tính chào hỏi.

	Nhìn thấy Tô Bình thản nhiên tự nhiên bộ dáng, Đổng Minh Tùng cùng bảy vị Khai Hoang giả ngược lại là ngây ngẩn cả người, phản ứng này cùng bọn hắn nghĩ khác biệt, hơn nữa nhìn Tô Bình biểu lộ, tựa hồ cũng không nhận ra Đổng Minh Tùng.

	Liền phó hiệu trưởng cũng không nhận ra?

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, lập tức ý thức được, người này hẳn là không phải nơi này học viên?

	Đổng Minh Tùng cũng nghĩ đến điểm ấy, một trái tim hơi trầm xuống mấy phần, hắn thu hồi ý cười, biểu lộ nghiêm túc mấy phần, "Đồng học, ngươi là vốn trường học học viên a?"

	"Không phải." Tô Bình lắc đầu.

	Đám người liếc nhau, đôi mắt bên trong lóe ra tinh quang.

	Đổng Minh Tùng trong mắt chờ mong ánh sáng lại là một nháy mắt ảm đạm phai mờ, đáy lòng lạnh thấu, không phải nơi này học viên, hắn liền không có quyền lực bố trí đối phương, mà đối phương đi cái nào chiến đội, phát triển như thế nào, cũng cùng nơi này không quan hệ, không cách nào cho học viện mang đến nửa phần chỗ tốt.

	Chuyện này, hắn lập tức liền thành người ngoài cuộc.

	"Vị bạn học này, nhìn tuổi của ngươi, hẳn là năm nhất học viên đi, ngươi là cái nào học viện?" Một cái đỏ đậm tóc nữ tử lên tiếng hỏi.

	"Không có trải qua, xã hội học viện có tính không?" Tô Bình nói.

	"Không có trải qua?" Đám người sửng sốt, tâm tình mất mác Đổng Minh Tùng cũng là sửng sốt, lúc trước bọn hắn thảo luận qua Tô Bình thực lực cùng thiên phú, cơ hồ là không kém cỏi Diệp Hạo tồn tại, còn trẻ như vậy có triển vọng thiên tài, thế mà chưa từng đi học viện?

	Đổng Minh Tùng bỗng nhiên con mắt tỏa sáng, vội vàng nói "Vị bạn học này, ngươi tên gì, ngươi có hứng thú đến học viện chúng ta tu luyện a, học phí toàn miễn, bao ăn bao ở, có độc lập học viên ký túc xá, chờ ngươi tốt nghiệp, học viện sẽ còn cho ngươi một con cao cấp tinh sủng ấu thú với tư cách ban thưởng, nếu như ngươi biểu hiện xuất sắc, thậm chí có thể thu hoạch được một con trưởng thành cao cấp tinh sủng ban thưởng!

	Thế nào, ngươi muốn tới, ta hiện tại liền cấp cho ngươi để ý thủ tục nhập học, ngày mai liền có thể đến đi học!"

	Hắn ngữ như liên tiếp, nói nhanh chóng, đằng sau bảy vị Khai Hoang giả tất cả đều sửng sốt, chờ phản ứng lại lúc, lập tức thầm mắng lão hồ ly, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nếu như ánh mắt chính là tiễn, giờ phút này Đổng Minh Tùng phía sau lưng đã bị đâm thành con nhím.

	Bên cạnh Tô Yến Dĩnh sửng sốt, tình huống như thế nào? Phó hiệu trưởng tại mời Tô Bình nhập học? Còn học phí toàn miễn bao ăn bao ở? Độc lập học viên ký túc xá? Tốt nghiệp còn có trưởng thành cao cấp thú cưng ban thưởng?

	i i i

	Những này phúc lợi, nàng nghe đều chưa từng nghe qua!

	Liền xem như học viện mời đảm nhiệm chức vụ đặc biệt chiêu sinh, cho cái học phí toàn miễn liền cao nữa là, cũng không có tốt nghiệp ban thưởng trưởng thành cao cấp thú cưng dạng này xa xỉ đãi ngộ a? !

	Nàng cũng hoài nghi là không phải mình nghe lầm, vẫn là nói phó hiệu trưởng kỳ thật thân hoạn tật bệnh nhiều năm, hôm nay không uống thuốc liền đi ra ngoài?

	Mà lại, lại nói nhân vật chính không phải nàng a, vì cái gì vừa tiến đến đều nhìn chằm chằm Tô Bình nhìn?

	Chẳng lẽ, bọn hắn biết Lôi Quang Thử là Tô Bình trong tiệm đào tạo đúng không?

	Nghe được vị lão đầu này, Tô Bình có chút im lặng, lúc trước Lạc Cốc Tuyết là mời hắn tới làm đạo sư, trước mắt lão nhân này lại mời hắn nhập học làm học viên, cái này đẳng cấp trực tiếp liền xuống hàng một cái cấp bậc.

	"Thật có lỗi, không hứng thú." Tô Bình trực tiếp cự tuyệt.
Kết chương.