Chương 29:: Phán đoán
 
 	Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn khuếch tán, hắn ở giữa không trung cong xuống thân thể, lấy khó mà tin nổi góc độ né tránh hai viên giọt nước, so với dùng Phản kích thuẫn mạnh mẽ chống đỡ, dùng Trực Cảm năng lực tránh né càng sáng suốt.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, dưới chân nước bùn tung toé, bởi tuyết đọng chung quanh bị dung nham hòa tan, chu vi trăm mét bên trong mặt đất biến lầy lội không thể tả.
 
 	Thông qua cùng Hozuki Zangetsu giao thủ, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, chính là Hozuki Zangetsu có lẽ mạnh hơn Terumi Mei.
 
 	Mà là Terumi Mei ở thoát ly chiến trường sau, cũng không phải đang xem kịch, mà là đi trợ giúp Chojuro, thế cục bây giờ biến thành, nếu như Tô Hiểu không nhanh chóng giải quyết Hozuki Zangetsu, A Mỗ liền có bị Chojuro cùng Terumi Mei liên thủ giết chết khả năng, đến lúc đó Tô Hiểu đem đối mặt ba người vây công.
 
 	Terumi Mei ba người kinh nghiệm chiến đấu đều rất phong phú, chiến đấu vừa mới bắt đầu, bọn họ liền biết rõ trên sân thế cuộc, cũng nghĩ ra sách lược ứng đối.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, A Mỗ bên kia có Bố Bố Uông tọa trấn, ngăn trở Terumi Mei cùng Chojuro 5~10 phút không thành vấn đề, hiện tại liền nhìn là Terumi Mei trước tiên giải quyết A Mỗ, vẫn là Tô Hiểu trước tiên giải quyết Hozuki Zangetsu.
 
 	Hozuki Zangetsu không phải dễ giải quyết, phong cách chiến đấu của hắn cùng Hozuki bộ tộc hoàn toàn khác nhau, đại đa số Hozuki bộ tộc đều yêu thích cùng kẻ địch cận chiến, lợi dụng thân thể hóa nước ưu thế đánh bại kẻ địch.
 
 	Hozuki Zangetsu thì lại khác, hắn rõ ràng, hóa nước năng lực mặc dù hữu dụng, có thể loại năng lực này sớm muộn cũng sẽ gặp phải khắc tinh, sở dĩ hắn ở chính mình chu vi bố trí có thể nổ tung bọt khí, kẻ địch tới gần sau, hắn lập tức làm nổ bọt khí, đem kẻ địch bức lui, cho tới bọt khí đối với hắn tạo thành thương tổn, hắn có thể sử dụng hóa nước miễn dịch.
 
 	Tô Hiểu muốn cùng Hozuki Zangetsu gần người rất khó, loại kia bọt khí tuy rằng không đả thương được hắn, có thể đẩy lùi lực rất mạnh, mà là 'Thủy Pháo Không Luyện Đạn' viễn trình năng lực công kích không thể khinh thường, mỗi lần bị đánh lui lúc, Hozuki Zangetsu đều sẽ nhân cơ hội công kích hắn.
 
 	Không chỉ có như vậy, hài đồng kia phân thân cũng rất quỷ dị, Tô Hiểu Trực Cảm năng lực rõ ràng nhận biết được, Hozuki Zangetsu đang dùng ra hài đồng phân thân sau, Chakra lượng chí ít tiêu hao một phần ba.
 
 	Hozuki Zangetsu Chakra lượng yếu hơn Raikage, nhưng cũng là Sasuke nhiều gấp mười mấy lần, loại này Chakra lượng tuy rằng không có Raikage cùng Kisame khuếch đại như vậy, nhưng cũng tuyệt không phải số lượng nhỏ.
 
 	Như vậy khổng lồ Chakra lượng tiêu hao, hài đồng phân thân sẽ là đơn giản chiêu thức?
 
 	Cũng không phải hết thảy chiến đấu đều muốn một mạch xông lên trước, Tô Hiểu ở không hiểu kẻ địch tình huống, hắn sẽ trước tiên thăm dò, ở đại thể hiểu rõ kẻ địch năng lực sau, hắn mới sẽ chọn cùng kẻ địch gần người.
 
 	Bọt khí, Thủy Pháo Không Luyện Đạn, hài đồng phân thân, đây là Hozuki Zangetsu am hiểu nhất ba loại năng lực, này ba loại năng lực mơ hồ cho Tô Hiểu loại cảm giác quen thuộc, hắn hình như tại cái nào từng thấy, có thể trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được.
 
 	Bọt khí cùng Thủy Pháo Không Luyện Đạn là loại tổ hợp, bọt khí đẩy lùi đồng thời, Hozuki Zangetsu dùng Thủy Pháo Không Luyện Đạn công kích, cho tới hài đồng phân thân, tác dụng tạm thời không biết được.
 
 	Tô Hiểu phải nhanh một chút biết rõ này hài đồng phân thân tác dụng, hắn mơ hồ có loại cảm giác, Hozuki Zangetsu bọt khí cùng Thủy Pháo Không Luyện Đạn đều là năng lực tự vệ, bảo đảm ở hắn trong thời gian nhất định sẽ không bị kẻ địch giết chết.
 
 	Đơn thuần tự vệ không đủ để chiến thắng kẻ địch, nói cách khác, hài đồng phân thân là quỷ tầng Zangetsu chủ yếu thủ đoạn công kích, vật này tiêu hao Chakra lượng, hầu như là hai tên thượng nhẫn toàn bộ Chakra tổng hòa.
 
 	Mấy chục mặt Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu phía trên chồng lên nhau, không tới thời khắc mấu chốt, Tô Hiểu sẽ không đem Phản kích thuẫn ngăn ở xung quanh, cái kia nhìn như là không góc chết phòng ngự, rất tốt đẹp, có thể đó là chiến đấu người mới lựa chọn, làm như vậy sẽ gia tăng hắn chịu đựng công kích phạm vi.
 
 	Tô Hiểu bước chân di chuyển nhanh chóng, bộ kia hài đồng phân thân không ngừng hướng hắn ra quyền, tốc độ, sức mạnh tuy rằng đều không yếu, nhưng vẫn chưa thể uy hiếp đến Tô Hiểu.
 
 	Cho tới Hozuki Zangetsu, hắn vẫn giơ ngang hai tay, Thủy Pháo Không Luyện Đạn đã chuẩn bị sắp xếp, bất cứ lúc nào chuẩn bị hướng Tô Hiểu phóng ra, đây là rất thông minh lựa chọn, cùng với lung tung công kích, còn không bằng như vậy kéo dài duy trì uy hiếp.
 
 	Sức gió đập vào mặt, Tô Hiểu né tránh hài đồng phân thân một quyền đồng thời, trên đùi hắn hội tụ một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng, lên chân đá hướng hài đồng phân thân.
 
 	Ầm!
 
 	Hài đồng phân thân bị đá bay, vài giọt trong suốt chất lỏng ở tại Tô Hiểu trên mặt, Tô Hiểu cau mày, hắn cảm giác được nhiệt độ cao, nhưng này nhiệt độ cao không đủ để bị phỏng làn da của hắn, bất quá hài đồng phân thân nhiệt độ hẳn là càng cao hơn.
 
 	Thanh Cương Ảnh leo lên ở hài đồng phân thân bên ngoài thân, sau một thời gian ngắn tung bay ở trong không khí.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu con mắt nheo lại, cùng hắn tưởng tượng không giống, hài đồng phân thân không phải năng lượng thể, mà là do một đoàn chất lỏng tạo thành.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu đá bay hài đồng phân thân tình cảnh này, Hozuki Zangetsu nhíu mày, hắn cũng cảm giác được Tô Hiểu khó đối phó, nếu như là kinh nghiệm không đủ kẻ địch, nhất định sẽ theo bản năng đánh chém hài đồng phân thân, một khi hài đồng phân thân chịu đựng lợi khí công kích, kẻ địch hạ tràng chắc chắn sẽ không tốt.
 
 	Hài đồng phân thân bị đá bay rất xa sau, hình thể có chút vặn vẹo, có thể nó rất nhanh khôi phục, lại lần nữa hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn hài đồng phân thân, lại liếc nhìn Hozuki Zangetsu, cuối cùng nhìn mình cẳng chân, chút ít chất lỏng màu vàng nhạt dính vào hắn ống quần trên.
 
 	Tô Hiểu ngón tay từ bắp chân trên mơn trớn, ngón tay của hắn dừng lại, loại này chất lỏng màu vàng nhạt nhiệt độ so với tưởng tượng càng cao hơn, hắn ngón trỏ cùng ngón cái chà xát, cũng đưa ngón tay thả ở trước mũi ngửi một cái.
 
 	"Dầu mỡ?"
 
 	Hài đồng phân thân bị một tầng gần như đạt đến điểm sôi dầu mỡ bao trùm, đến với nội bộ. . . Là nước! Trước đã trúng Tô Hiểu một cước sau, hài đồng phân thân nội bộ nước phun tung toé đến trên mặt hắn, mà là đó là nóng bỏng nước sôi.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát hài đồng phân thân, lúc này hắn phát hiện, hài đồng phân thân theo 1 mét 2 cao bành trướng đến 1 mét 9 cao, rất giống là mập mạp bản Hozuki Zangetsu.
 
 	Ngoại bộ là dầu, nội bộ là nước, chịu đựng công kích hoặc di động sau, hài đồng phân thân thể tích sẽ bành trướng, này không phải siêu hiện tượng tự nhiên, mà là hiện tượng vật lý.
 
 	Đầu tiên, hài đồng phân thân ngoại bộ bọc một tầng dầu mỡ, theo nó di động hoặc chịu đựng công kích, dầu mỡ nhiệt độ sẽ nhanh chóng tăng lên, hiện tại tầng kia ước 2 cm dày dầu mỡ đã có rất cao nhiệt độ, đến với nội bộ nước, sẽ từ từ bị tầng ngoài dầu mỡ nhiệt độ cao bốc hơi lên thành hơi nước, bởi vậy hài đồng phân thân thể tích mới sẽ bành trướng, mà là ở bành trướng đến điểm giới hạn sau, vật này sẽ tiến hành phạm vi lớn hơi nước nổ tung!
 
 	Khai chiến trước, Hozuki Zangetsu để Terumi Mei thay đổi phụ cận nhiệt độ, đây là là hài đồng phân thân làm làm nền, nếu như ở trời giá rét đông trong rừng rậm, hài đồng phân thân bên ngoài thân dầu mỡ sẽ nhanh chóng ngưng tụ, căn bản sôi trào không đứng lên, hiện tại nghĩ đổi địa hình đã không thể, Hozuki Zangetsu chuẩn bị kỹ càng Thủy Thiết Pháo chi thuật, chính là phòng ngừa Tô Hiểu di chuyển nhanh chóng, theo mà thay đổi chiến trường vị trí.
 
 	Nghĩ tới những thứ này đặc điểm, Tô Hiểu biết hài đồng phân thân là món đồ gì, đây là loại rất nổi danh nhẫn thuật, tên là Jōki Bōi!
 
 	Nham Ẩn thôn Tsuchikage Đệ Nhị sở dĩ toàn thân quấn đầy băng vải, cũng là bởi vì hắn từng bị Jōki Bōi gây thương tích, toàn thân da dẻ bị nhiệt độ cao bỏng, dưới sự bất đắc dĩ, mới đem chính mình bao thành xác ướp, có thể thấy được Jōki Bōi lực sát thương chi cường.
 
 	Jōki Bōi, Mizukage Đệ Nhị mạnh nhất nhẫn thuật, được gọi là vô hạn bộc phá nhẫn thuật, cho tới Hozuki Zangetsu vì sao lại dùng loại này thuật, đáp án rất đơn giản, Mizukage Đệ Nhị tên là Hozuki Gengetsu.
 
 	Hozuki Gengetsu, Hozuki Zangetsu, giữa hai người hay là trực hệ, có nhẫn thuật phương diện truyền thừa cũng không kỳ quái.
Kết chương.