Chương 763 : Diệt Dao Trì.
Nếu là Lâm Tịch một thân một mình đến đây, chỉ sợ lúc này liền muốn bị phẫn nộ Dao Trì tu sĩ xé thành mảnh nhỏ.

	Mà bây giờ, Dao Trì tu sĩ mặc dù đều gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch, nhưng lại không dám có bất kỳ động tác.

	Thượng Quỳnh chân tôn mặc dù ở lâu Dao Trì chữa thương, nhưng cũng còn có chính mình hiểu rõ ngoại giới tin tức con đường.

	Nàng cũng rất nhanh biết được Lâm Tịch thân phận.

	"Ngươi muốn làm gì! " Thượng Quỳnh chân tôn nghiêm nghị gầm nhẹ nói: "Dao Trì bây giờ đã biến thành loại này hoàn cảnh, chẳng lẽ ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ta đang có ý này. Đuổi tận giết tuyệt làm sao vậy, nếu không phải các ngươi, làm sao sẽ có hôm nay phong ba, hết thảy đều là các ngươi gieo gió gặt bão."

	Thượng Quỳnh chân tôn giận đến thân thể phát run: "Tiểu tử, ngươi đừng quá phận, Dao Trì nội tình không phải ngươi có thể tưởng tượng. Cùng lắm thì ngọc đá cùng vỡ "

	Lâm Tịch chau mày.

	Còn có cái gì át chủ bài?

	Mà đúng lúc này, Thanh Hà tiên tử thản nhiên mở miệng, thần quang bao phủ toàn bộ Dao Trì: "Có thể có cái gì nội tình đây, bất quá là dựa vào Huyền Nữ lưu lại tiên trì lại làm cái gì thủ đoạn mà thôi."

	Thượng Quỳnh chân tôn sắc mặt biến hóa.

	Nàng đã sớm chú ý tới nữ tử này.

	Khí tức quá cường đại.

	Mặc dù là nàng đỉnh phong thời kỳ, đều chưa hẳn là đối thủ của nàng.

	Đại khái là không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể một lời điểm phá, Thượng Quỳnh chân tôn thẹn quá hoá giận: "Lớn mật, thật không biết trời cao đất rộng, đã các ngươi đốt đốt bức bách, cái kia cùng lắm thì ngọc đá cùng vỡ!"

	Dứt lời Thượng Quỳnh chân tôn trên thân bịt kín một tầng hắc vụ, một bộ phức tạp pháp quyết nhanh chóng tại nàng hai tay bên trong hiện ra.

	Cái kia tiên vụ bao phủ tiên trì bỗng nhiên bắn ra xán lạn quang mang.

	Bảy loại sắc thái thần quang đan xen tại trên trời cao, sau đó hội tụ thành quang trụ, tầng tầng rơi tại Thượng Quỳnh chân tôn trên thân, hắc vụ trong nháy mắt tiêu tán, triển lộ chân dung.

	Thượng Quỳnh chân tôn khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

	Ban đầu âm lãnh khí tức cũng đã biến mất, thay vào đó là thánh khiết cùng bất phàm.

	"Mượn vạn năm nội tình, hóa ta bất hủ bản nguyên. Sinh tử lặp đi lặp lại, âm dương xoay chuyển. " Thượng Quỳnh chân tôn âm thanh dần dần rộng lớn to lớn: "Ba ngàn năm năm tháng dằng dặc qua, dung luyện thiên địa chiếu ta thân."

	Khí tức của nàng thoáng cái xông phá hóa thần, lần nữa đạt tới hợp thể cảnh giới.

	Không hổ là Huyền Nữ lưu lại tiên trì.

	Có thần bí chỗ hay thật quá nhiều.

	Thập đại tông môn, nội tình có thể sánh bằng Dao Trì chỉ sợ chỉ có Phật môn cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Thanh Hà chính là bình tĩnh nhìn Thượng Quỳnh chân tôn: "Chính là dạng này? Tiếp tục a, là nên còn có chút cái khác thủ đoạn a, đừng để ý lãng không lãng phí, dù sao cũng không có cơ hội lãng phí."

	Thượng Quỳnh chân tôn giật mình.

	Nàng thoáng cái đoán được đối phương thân phận.

	Khẳng định là cái kia phản đồ.

	Nếu không sẽ không đối Dao Trì hiểu rõ như vậy.

	Thượng Quỳnh chân tôn lại cũng không do dự, nàng lấy ra một cái Địch Trần tiên đan, đan dược đan xen ba loại thần bí quang hoa, chịu qua ba loại thánh thủy tẩy lễ, dược lực dị thường cường đại.

	Mặc dù có chút không nỡ lòng, nhưng nàng còn là đem hắn nuốt xuống.

	"Hừ, có thể bức ta dùng ra sau cùng thủ đoạn, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo. " Thượng Quỳnh chân tôn khí tức càng ngày càng thuần túy, từng bước từng bước trèo tới đỉnh phong.

	Thanh Hà nhưng chính là ngữ khí dị thường bình thản nói: "Xem ra ta vẫn là đánh giá cao ngươi."

	"Ngươi nói cái gì! " Thượng Quỳnh chân tôn giận dữ.

	Nàng khó có thể chịu đựng Thanh Hà như vậy hời hợt thái độ.

	Loại này xem thường, đối với nàng mà nói liền là lớn nhất vũ nhục.

	Nhưng Thanh Hà hiển nhiên cũng không muốn cùng nàng nói nhảm, không lưu tình chút nào phát động công kích: "Vạn cổ Hà trận, phá pháp!"

	Nàng cả người đều hóa thành một vệt ánh sáng.

	Mà đạo ánh sáng này cũng không tính cường đại, lại làm cho Thượng Quỳnh chân tôn trên thân lực lượng không bị khống chế sợ run, phảng phất gặp được cái gì khắc tinh.

	"Tại sao có thể như vậy! " Thượng Quỳnh chân tôn kinh hãi, vội vàng vận chuyển công pháp áp chế thể nội xuất hiện dị tượng.

	Nhưng rất đáng tiếc, đây hết thảy đều là tốn công vô ích.

	Thanh Hà tiên tử chính là bồng bềnh mà tới, hơi điểm nhẹ, mây mang bắn ra rơi tại Thượng Quỳnh chân tôn trên thân nơi nào đó, cũng không cường đại, nhưng dị thường tinh thuần.

	Thượng Quỳnh chân tôn trên thân năng lượng nhất thời bắt đầu bạo tẩu.

	Tiên trì lực lượng cùng Địch Trần tiên đan dược lực bắt đầu lẫn nhau trùng kích.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Thượng Quỳnh chân tôn đầy mặt vặn vẹo, thống khổ không chịu nổi gầm nhẹ, khí tức của nàng hỗn loạn không chịu nổi, cảnh giới không chỉ trực tiếp rơi xuống đến ban đầu, liền tự thân tiên đạo căn cơ đều tại nhanh chóng sụp đổ.

	"Mượn tới ngoại lực chung quy không phải là của mình. " Thanh Hà từ tốn nói: "Chỉ cần ta phá trong cơ thể ngươi năng lượng cân bằng, ngươi liền sống sót đều cam đoan không được."

	Thượng Quỳnh chân tôn thân thể kịch liệt rung động, trong mắt tràn đầy vặn vẹo oán độc.

	Nhưng không làm nên chuyện gì.

	Nàng đã thống khổ không nói nổi một lời nào.

	Lúc này nàng mới hoảng hốt nhớ tới, nữ nhân trước mắt là Dao Trì vạn năm khó tìm kỳ tài, đối Dao Trì công pháp nghiên cứu so với nàng cái lão quái này vật còn muốn thông suốt.

	Cuối cùng, nàng nhục thân tê liệt, lưu lại từng đạo dữ tợn vết thương ngã xuống.

	Chết không cam không nguyện.

	Kéo dài hơi tàn ba ngàn năm lão quái vật, bối phận chỉ sợ là Dao Trì bên trong cao nhất, không nghĩ tới chết như vậy biệt khuất, như vậy không có chút nào thành tựu.

	"Các ngươi! Các ngươi làm cái gì. " Dao Trì tu sĩ kinh khủng mà lại phẫn nộ chất vấn.

	Thanh Hà tiện tay vung lên.

	Ngàn vạn hào quang như vô tận lưỡi dao hạ xuống.

	Một đạo hào quang chính là một kích trí mạng.

	Trong nháy mắt kêu thảm vô số.

	Máu tươi nhuộm đỏ Dao Trì đại địa.

	Còn dư Dao Trì tu sĩ nhao nhao chạy trốn, nào dám có bất kỳ phản kháng.

	Thanh Hà nhìn xem Lâm Tịch: "Là giết là phóng, từ ngươi lựa chọn."

	Nàng có lẽ đã từng rất hận Dao Trì.

	Nhưng bây giờ Dao Trì tu sĩ bên trong, xác thực còn có nàng không ít quen biết cũ, nếu để cho nàng hạ thủ toàn diệt xác thực sẽ có mấy phần không đành lòng.

	"Đương nhiên là giết. " Lâm Tịch không chút do dự nói.

	Loại này tử thù căn bản tiêu tan không được.

	Ai có thể cam đoan Dao Trì tàn đảng bên trong sẽ không xuất hiện lợi hại tu sĩ đây.

	"Bất quá mẫu thân không cần làm phiền ngài, Tiểu Bạch Long, bên trên, thể hiện ngươi giá trị thời điểm đến. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long oán giận tiến lên: "Làm cái gì, giết người liền tìm ta, lạm sát kẻ vô tội dẫn đến đạo tâm bất ổn làm sao đây."

	"Điểm này ta rất yên tâm, ngươi giết Dao Trì người tuyệt đối không có gì áp lực tâm lý."

	"Hắc hắc, bị ngươi phát hiện."

	Tiểu Bạch Long mặt lộ ra vẻ hung ác: "Truy sát ta hai lần, một lần may mắn đào thoát, một lần kém chút chết, mối thù này ta cuối cùng có thể báo."

	Dứt lời hắn hiện ra chân thân, hóa thành trăm trượng cự long bắt đầu truy sát những này còn sót lại Dao Trì tu sĩ.

	Những này đến bây giờ còn thủ vững Dao Trì đệ tử, đều không thể bỏ qua.

	Cho tới thật sớm đào tẩu, cũng là không tính là nhiều trung tâm, không giết cũng không thành vấn đề.

	Dao Trì bên trong lại vang lên liên tục không ngừng kêu thảm.

	Lâm Tịch nhìn lấy đây hết thảy, chấp niệm trong lòng chầm chậm tản đi.

	Lúc đó bị Dao Trì Hạ Phi Yên truy sát, biết được Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng "Đã chết " tin tức, hắn lập tức lập xuống thề độc nhất định muốn hủy diệt Dao Trì, nếu không thiên địa tổng tru.

	Nếu như thả xuống phần cừu hận này, Lâm Tịch sợ rằng sẽ tại chỗ tâm ma nhập thể, thân tử đạo tiêu.

	Đây là tu sĩ dùng tới thúc giục chính mình thủ đoạn cực đoan.

	Mà như vậy, Dao Trì cuối cùng hủy diệt.

	Phần này lời thề cũng cuối cùng đạt thành.

	Sẽ không còn ảnh hưởng đến Lâm Tịch.

	Lúc này Lâm Tịch nội tâm một mảnh trong trẻo, ý niệm thông suốt, không khỏi vận chuyển lên Đại Càn Luyện Thần Thuật, thần thức bằng phẳng mà lại mắt trần có thể thấy tăng trưởng lên.

	Thần thức vậy mà thoáng cái tựu đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

	Nguyên lai không cần nhiều tài liệu trân quý như vậy cũng có thể hoàn thành Đại Càn Luyện Thần Thuật tu luyện.

	Đây chính là tâm ma đại thệ tác dụng.

	Hoàn thành nội tâm chấp niệm về sau, mang tới chỗ tốt cũng là to lớn.

	Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Nhưng được đến to lớn như vậy đề thăng, Lâm Tịch nội tâm nhưng không có dâng lên nửa điểm sóng lớn, bình tĩnh vô cùng.
Kết chương.