Chương 35: Xiếc xe đạp

Vương Bân một nhà ba miệng trốn ở trong nhà run lẩy bẩy.

Mà Dương Gian nhưng là đang ngồi xe taxi hướng về Vương San San trong nhà chạy đi.

"Tài xế đại ca ngươi có thể hay không mở nhanh một chút, ta không có thời gian a." Hắn có chút nóng nảy nói.

"Bằng hữu , trong thành phố giới hạn nhanh ngươi không biết sao? Đâu đâu cũng có giới hạn nhanh đầu camera, siêu tốc là muốn giữ phân phạt tiền." Tài xế xe taxi nói nói: "Ta đây đã là tốc độ nhanh nhất, còn muốn nhanh ngươi cũng chỉ có thể đi máy bay."

"Vấn đề là ngươi tốc độ như thế này ta cảm thấy cho ta chạy bộ đều có thể vượt qua." Dương Gian nói.

Tài xế nói: "Bằng hữu, ta này hai mươi năm nghề lái lão tài xế, lái xe vững như Thái Sơn, ngươi liền kiên trì một chút đi, ngươi nhìn trên đường có chiếc xe đó tốc độ xe sẽ nhanh hơn ta?"

Dương Gian nhìn xe này nhanh, phỏng chừng làm hắn chạy đi Vương San San nhà thời điểm hắn đã có thể cho cả nhà bọn họ ba miệng nhặt xác.

Muốn cứu người?

Căn bản tựu không khả năng.

"Ba cái mạng người. . . Còn có năm trăm ngàn a."

Dương Gian sờ sờ mu bàn tay, cảm nhận được da dưới thịt cái kia ngủ say con mắt, rơi vào do dự ở giữa.

Vận dụng quỷ vực hắn hoàn toàn có thể ở đoạn thời gian bên trong chạy tới Vương San San nhà.

Thế nhưng đánh đổi chính là lãng phí một lần sử dụng ác quỷ sức mạnh.

Mà ác quỷ sức mạnh sử dụng so với ăn độc dược còn mạnh hơn, trước thời điểm ở trường học nuốt vào một con mắt cưỡng ép kích thích ác quỷ thức tỉnh sử dụng quỷ vực, phía sau về đến nhà cả người đều suýt chút nữa bại liệt đến rồi trên giường, còn tốt hắn chiếm được một tấm giấy đỏ che ở một con quỷ nhãn mới miễn cưỡng áp chế con mắt này xao động.

Dương Gian không thể xác định này giấy đỏ còn có thể áp chế bên trong thân thể này con quỷ bao lâu thời gian.

Suy tư do dự một chút phía sau, ánh mắt của hắn ngưng lại, hạ quyết tâm.

"Tài xế đại ca, ngươi xe này nhanh thật sự là để ta sốt ruột, làm phiền ngươi có thể hướng về bên cạnh lái phụ nhường một chút sao, không ngại để ta tới lái xe chứ?" Dương Gian chụp chụp tài xế bả vai.

"Ngươi tới mở?"

Tài xế đại ca cười lạnh một tiếng: "Ngươi là xem thường ta còn là xem thường xe của ta? Ta lái xe hai mươi năm, vượt qua vô số, ở trong mắt ta liền không có ta không thể cực kỳ xe, ngươi có loại thêm tiền, thêm một ngàn đồng tiền ta trong vòng mười phút đem ngươi đưa đến, thêm năm ngàn ta vượt đèn đỏ năm phút đồng hồ là có thể chạy tới."

"Năm phút đồng hồ? Quá chậm, cho ta mở lời ta một phút là đủ rồi." Dương Gian nói.

"Người trẻ tuổi, làm người vẫn là khiêm tốn một chút tốt hơn, ngươi muốn là một phút có thể lái đến tiểu khu đó cửa ta không thu ngươi tiền." Tài xế đại ca một mặt không tin nói: "Đại Xương thành phố ta xoay chuyển mấy chục năm ta sẽ không biết con đường kia phải bao lâu?"

Dương Gian cũng không nói thêm nữa, hắn y ăn vào da thịt một trận xé rách nhảy nhảy, từng chiếc một con mắt xông ra.

Hồng quang bao phủ toàn thân của hắn.

Sau đó xa hơn bên ngoài lan tràn đi qua, rất nhanh bao trùm chiếc xe taxi này.

"Đây chính là tài xế đại ca ngươi nói, một phút lái đến tiểu khu không thu ta tiền." Dương Gian bình tĩnh nói nói.

"Đương nhiên. . ." Tài xế đại ca lời vừa mới rơi.

Đột nhiên hắn sửng sốt một chút, phát hiện mình không biết lúc nào ngồi ở lái phụ trên, dưới chân theo bản năng một phanh xe, nhưng không có gì cả đạp phải.

Mà ở trên chỗ tài xế ngồi Dương Gian lại đột nhiên ngồi ở cái kia bên trong.

"Ta dựa vào, tiểu tử, ngươi là thế nào ngồi lại đây?" Tài xế đại ca sợ hết hồn, còn tưởng rằng gặp quỷ.

Dương Gian không có nhiều lời, chỉ là đỡ phương hướng đạp mạnh cần ga.

"Hô ~!"

Tốc độ xe trong nháy mắt bão táp, một loại mãnh liệt đẩy lưng cảm giác từ phía sau truyền đến, tốc độ xe một hồi từ bốn mươi, ào tới tám mươi, lại tới một trăm. . . . . 110.

"Mẹ a, nhanh phanh xe, phanh xe, muốn đụng phải, phía trước là một chiếc xe thể thao, đụng vào không đền nổi, mau đánh tay lái." Tài xế đại ca sợ hãi đến mặt mũi trắng bệch, không nghĩ tới tiểu tử này bắt đầu liền mạnh như vậy.

Thỏa thỏa chính là người mới tài xế, đem bộ ly hợp làm phanh xe đạp.

Dương Gian sắc mặt như thường, không hề bị lay động: "Không cần sợ, trực tiếp đi xuyên qua."

Đi xuyên qua?

Ngươi là đi xuyên qua còn là vượt qua đi a?

Còn không chờ bên cạnh tài xế đại ca phản ứng lại, chiếc xe taxi này nhưng gào thét một tiếng đuổi kịp phía trước một chiếc xe thể thao cái mông, sau đó sẽ tăng tốc độ.

Cả chiếc xe giống như là một tàn ảnh giống như trực tiếp xuyên qua phía trước chiếc xe thể thao kia thân xe.

"Cứu mạng a."

Tài xế đại ca cho rằng muốn xảy ra tai nạn xe cộ sợ hãi đến nhắm hai mắt lại, lớn tiếng rít gào, nắm chặc đai an toàn.

Phía trước lái xe thể thao một cái con nhà giàu còn chưa phản ứng kịp đã nhìn thấy một chiếc xe taxi ầm một tiếng chạy tới chính mình phía trước, văng chính mình xe yêu một xe khí thải.

"Ta dựa vào, một chiếc xe taxi mở nhanh như vậy, đuổi đi đầu thai a, còn dám siêu lão tử xe, ta mười triệu siêu tốc độ chạy tôn nghiêm còn cần hay không?" Con nhà giàu bỏ lại điện thoại trong tay, một nhóm chặn, trực tiếp một chân chân ga đạp lên.

"Ầm ầm ầm. . . . ."

Xe thể thao sóng khí thanh nổ mở, tốc độ xe trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp đuổi theo.

Dương Gian hiện tại mở xe taxi đã không thể xem như là xe taxi, hắn đem quỷ vực trùm lên trên xe taxi, vặn vẹo khu vực này hiện thực.

Chiếc xe này đã coi như là một chiếc xe quỷ.

Mà hắn chính là trong xe quỷ.

Nhưng trước bị kích thích đến chính là cái kia con nhà giàu lái một chiếc siêu tốc độ chạy nhưng đuổi theo.

"Tích tích." Siêu tốc độ chạy ấn xuống một cái còi.

Dương Gian chuyển đầu liếc mắt nhìn.

Con nhà giàu quay cửa xe xuống, dựng lên một ngón giữa.

Dương Gian nhìn hắn, đem hai cái tay duỗi ra ngoài cửa sổ dựng lên hai ngón tay giữa đáp lễ.

"Mẹ kiếp, lớn lối như vậy." Con nhà giàu bị chọc giận, cũng thả mở tay lái, dựng lên hai ngón tay.

Dương Gian mặt không thay đổi nhìn hắn tiếp tục giơ ngón tay giữa lên, con đường phía trước không thèm nhìn.

"Có khí phách." Con nhà giàu liếc mắt nhìn phía trước.

Đúng lúc là một cái đèn xanh, phía trước không cái gì xe, cắn răng một cái , tương tự dựng thẳng lên hai ngón tay giữa đấu.

Đến a, ai sợ ai a.

Nói xong rồi, trước tiên lấy tay buông xuống là dừng bút.

Hai người bốn mắt tương đối, ngón giữa đối mặt, lẫn nhau một câu nói đều không nói.

Ba giây, con nhà giàu cả người căng thẳng lên, bất cứ lúc nào chuẩn bị phanh xe.

Bốn giây, con nhà giàu toát mồ hôi lạnh.

Năm giây. . . . . Con nhà giàu len lén liếc mắt một cái trước, hãm lại tốc độ.

Nhưng từ đầu đến cuối, Dương Gian đều nhìn hắn chằm chằm, hai ngón tay giữa vẫn không nhúc nhích, chỉ là dưới chân đem chân ga đạp phải đáy, không có một chút nào chậm lại ý tứ, cho tới con đường phía trước, tự nhiên có thứ hai song mắt nhìn.

Sáu giây, Dương Gian đột nhiên di chuyển, ngón tay hắn chỉ chỉ cái này con nhà giàu, vừa chỉ chỉ phía trước.

"Vãi."

Con nhà giàu liếc mắt nhìn, đã thấy phía trước một chiếc xe tải nhỏ (pickup truck) cái mông sáng lên đèn đỏ, sợ hãi đến vội vàng phanh xe giảm tốc độ, sau đó đánh tay lái.

Thắng gấp thanh âm vang vọng ở toàn bộ lối đi bộ.

Này siêu tốc độ chạy ở trên ngựa xoay chuyển đầy đủ hai vòng, cuối cùng đụng vào một bên dải cây xanh trên mới dừng lại.

"Tiên sư nó, này người điên lái xe liều mạng." Con nhà giàu chưa tỉnh hồn đi xuống xe.

Hắn liếc mắt nhìn, con mắt đột nhiên co rụt lại.

Đã thấy chiếc kia liều lĩnh hồng quang nhàn nhạt xe taxi càng xông qua trước mặt một cái đèn đỏ, không biết dùng phương pháp gì vượt qua phía trước bảy, tám chiếc xe, cuối cùng biến mất ở đường cái tận đầu.

Xe này nhanh có ít nhất 180 đi.

"Không, đây không phải là người điên, là một cao thủ."

Con nhà giàu đốt điếu thuốc sâu sắc hút một khẩu, ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Thả mở tay lái, không nhìn phía trước, đạp cần ga bão táp, nhìn không chỉ là xiếc xe đạp, trọng yếu nhất vẫn là dũng khí cùng can đảm.

Hắn chưa từng gặp ánh mắt bình tĩnh như vậy người.

Núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến.

Phụ thân nói không sai, nguyên lai trên thế giới thật tồn tại này loại người.

Một phen xiếc xe đạp tranh tài, con nhà giàu bắt đầu đối với Dương Gian sinh ra ngưỡng mộ tình, nếu như lần sau gặp nhất định phải thỉnh giáo, thỉnh giáo hắn.

"Người kia ta không quen biết hắn, hắn cố gắng tại sao muốn hướng về ta dựng thẳng ngón giữa. . . Quên đi, không thèm nghĩ nữa, cứu người thêm kiếm tiền quan trọng."

Dương Gian đỡ tay lái, nhăn lại đầu lông mày.

Có câu nói là hai điểm trong đó thẳng tắp ngắn nhất.

Hắn một đường xuyên qua xe cộ, xuyên qua dải cây xanh, xuyên qua phòng ốc, cuối cùng ở trong vòng một phút chạy tới tiểu khu cửa.

Xe dừng lại.

Trên xe tài xế đại ca liền liền lăn một vòng chạy xuống xe, sau đó oa một tiếng, ngay ở bên cạnh ói ra.

Mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Miệng bên trong nhắc đi nhắc lại, cái gì người này càng khủng bố như vậy, ta hai mươi năm xiếc xe đạp càng không chịu được như thế một đòn, đợi một thời gian nhất định phải bay lên ngày cùng mặt trời vai sóng vai các loại.

Nhưng mà Dương Gian xuống xe phía sau, thân thể lại như cũ liều lĩnh nhàn nhạt hồng quang, hắn nhìn tài xế này đại ca một chút.

Trước xuyên qua hết thảy quỷ dị cảnh tượng hắn cũng không có để tài xế này nhìn đến, ở tài xế này mắt bên trong hắn chẳng qua là bình thường đua xe mà thôi.

Để người sản sinh ảo giác là quỷ khu vực năng lực cơ bản nhất.

Bất quá quỷ vực mở ra phía sau sử dụng cực hạn là năm phút đồng hồ.

Sau năm phút bên trong thân thể con quỷ kia cũng sẽ bị kích thích thức tỉnh một phân.

Vì lẽ đó như là đã dùng quỷ vực vậy thì không thể lãng phí cơ hội.

Dương Gian giờ khắc này đánh Vương Bân điện thoại: "Này, Vương thúc thúc sao? Ngươi nhà ở đâu tòa, cái nào tầng? Ta liền tới đây."

Hi vọng người còn chưa có chết, nếu như người đã chết, hắn cũng chỉ có thể báo động nhặt xác.
Kết chương.