Chương 106 : Danh chấn hai đạo.
" Như thế nào? " 

Vương Yến Thu thấy Nghê Gia Cường đột nhiên kích động lên tới, không khỏi hỏi. 

Nghê Gia Cường ngăn trở microphone, tức giận mà nói: " Ngô Lý Tưởng cái kia tiểu tử chưa nghĩ tới, nói này giới máy đào móc tân sinh cầm 1 vạn 4000 thành thị điểm cống hiến. " 

Vương Yến Thu nghe vậy cũng có phần hơi vô ngữ. 

Đó là 1 vạn 4000 thành thị điểm cống hiến, không phải 1 vạn 4000 khối tiền. 

Bên cạnh Lăng Hàn Tinh khoát tay áo nói: " Cái kia tiểu tử đích xác không đáng tin cậy, còn là Hà Mộc tương đối ổn trọng, ta hỏi một chút Hà Mộc. " 

Dứt lời, hắn cầm lấy điện thoại đánh điện thoại. 

Không qua bao lâu, hắn sắc mặt cũng thay đổi. 

" Thực là 1 vạn 4000 thành thị điểm cống hiến? " 

" Đại gia đều rất cố gắng? Không phải, này là cố gắng không cố gắng sự tình ư? Ta như thế cố gắng, như thế nào không có như vậy nhiều thành thị điểm cống hiến? Vậy ngươi cầm nhiều ít? " 

" Tính toán xuống tới 660? Ta nói chính là thành thị điểm cống hiến, không phải các ngươi nhiệm vụ bên trong lộng đến tích phân cái gì! " 

" Cái gì? Tính toán tích phân lời nói, ngươi có một vạn...... Ngươi sẽ không mông lão sư a? " 

......

Một hồi hỏi thăm, sau cùng Lăng Hàn Tinh thu hồi điện thoại, ánh mắt ngốc trệ mà nhìn về phía mặt khác người. 

" Hà Mộc cũng nói bọn hắn cầm 1 vạn 4000 thành thị điểm cống hiến, tổng bài danh tại 20 cái đoàn thể bên trong sắp xếp đệ tam vị, còn mang cái " Cứu viện tiên phong" Xưng hào trở về. 

Hắn nói chờ một lát đập cho ta xem. " 

Mọi người một hồi vô ngữ, trong văn phòng lâm vào quỷ dị yên tĩnh. 

Thẳng đến đi qua hai phút phía sau, niên kỷ lớn nhất Nghê Gia Cường mới đạm nhiên cười nói: " Ha ha, các ngươi làm gì như thế một bộ vô pháp tiếp nhận biểu lộ? Chúng ta máy đào móc chuyên nghiệp tại cứu viện nhiệm vụ bên trong vốn liền có tiên thiên ưu thế, nếu như vận khí lại hảo một điểm, có như vậy biểu hiện không phải rất bình thường ư? " 

Mặt khác mấy người nghe này đầy mặt xem thường mà nhìn hắn nhất nhãn, vừa mới rõ ràng này gia hỏa cái thứ nhất hoài nghi chính mình học sinh, hiện tại khen ngược, dĩ nhiên trang đứng lên, thực là người càng mặt mo da càng dày. 

Thẩm Chấn Bình sắc mặt căng cứng, cầm ra điện thoại đánh điện thoại, chốc lát sau đó cắt đứt điện thoại nói ra: " Bọn hắn nói là thật sự, xác xác thực thực là 1 vạn 4000 thành thị điểm cống hiến, trong đó Hà Mộc cầm hơn 6000, chủ yếu nguyên nhân là hắn cơ hồ đơn độc diệt sát Vân Phong thị Tân Nguyệt Minh, đương nhiên, mặt khác học sinh biểu hiện được cũng rất hảo. 

Nói tóm lại, là thiên thời địa lợi nhân hòa, ba người cộng đồng tác dụng phía dưới sinh ra kết quả. " 

Vương Yến Thu nghe vậy thần sắc lập tức kích động đứng lên: " Cái kia danh giáo tranh đoạt chiến......" 

Thẩm Chấn Bình quay đầu lại, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía học giáo phía sau núi lớn, lẩm bẩm nói: " Khả năng này chính là thiên ý a. " 

Mọi người nghe vậy lẫn nhau nhìn nhất nhãn, đều biết rõ hiệu trưởng tại này sự kiện phía trên rốt cục làm ra quyết định. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học một đám máy đào móc tân sinh khai cứu viện máy đào móc hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang phản hồi học giáo. 

Lúc này bọn hắn đạt được " Cứu viện tiên phong" Xưng hào sự tình đã truyền khắp toàn bộ giáo. 

Càng có không ít người biết được đại nhất tân sinh Hà Mộc tại lần này cứu viện hành động bên trong biểu hiện tốt nhất tin tức, trong lúc nhất thời nghị luận nhao nhao, không ít người đều tưởng nhìn xem Hà Mộc chân dung. 

Cho nên mỗi có một cỗ máy đào móc tiến học giáo, một đám người liền chăm chú nhìn. 

Một đám máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh mỹ tư tư mà hưởng thụ lấy chú mục lễ, chân chính Hà Mộc nhưng là rơi vào sau cùng. 

Thấy cửa trường học bên cạnh, lão sư Lăng Hàn Tinh đang hướng chính mình nhìn tới, Hà Mộc tăng nhanh bước chân nghênh đón. 

" Lão sư, lần này nhiều thiệt thòi ngươi cho ta cái kia màng xương hộ giáp, bằng không thì ta lành ít dữ nhiều. " 

Lăng Hàn Tinh nhè nhẹ chuỳ chút Hà Mộc bả vai, cười nói: " Lần này làm được không sai, cho chúng ta học giáo tăng thể diện, hơi có ta năm đó phong thái. " 

Hà Mộc thong dong cười cười, theo sau đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói ra: " Lão sư, ta hiện tại đã là Hồng Vụ liên minh cao cấp thành viên, ngài về sau muốn mua cái gì, có thể thông qua ta nơi này mua, có thể tiện nghi một điểm, dù sao cái kia ngạch độ ta cũng dùng không hết. " 

Lăng Hàn Tinh hơi hơi sững sờ, theo sau ánh mắt không tự giác hướng lên phiêu. 

Có sao nói vậy, hắn gặp qua không ít lão sư cho học sinh đương " Thay mua". 

Nhưng học sinh cho lão sư đương " Thay mua" Còn là lần thứ nhất nhìn thấy, thực tế là bọn hắn cái này tuổi tác đoạn. 

Nếu là người khác, hắn khẳng định muốn hảo hảo cười nhạo một phen, vấn đề là hiện tại là chính hắn. 

Ho nhẹ hai tiếng, Lăng Hàn Tinh tự động xem nhẹ những lời này. 

" Khục khục, này sự tình về sau lại nói, ta hỏi ngươi, lần này nhiệm vụ bên trong, ngươi có gặp qua cái gì kỳ quái người sao? " 

" Kỳ quái người......" 

Hà Mộc tử tế suy tư một phen, sau cùng lắc lắc đầu. 

" Chưa thấy qua. " 

Lăng Hàn Tinh ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống tới. 

" Chưa thấy qua liền tính, lần này ngươi tuy nhiên biểu hiện không sai, nhưng cũng không muốn thái quá kiêu ngạo, ngươi đối thủ hẳn là những cái kia so ngươi lớn tuổi người, về sau còn muốn tiếp tục cố gắng, không muốn lười biếng! " 

Dứt lời Lăng Hàn Tinh yên lặng quay người ly khai, cái kia bóng lưng lộ ra có chút đìu hiu. 

Hà Mộc thấy vậy lông mày hơi nhíu. 

Hắn có thể cảm giác cho ra chính mình câu kia " Chưa thấy qua" Cực lớn ảnh hưởng lão sư tâm tình. 

" Có kỳ quái người sao? " 

Hà Mộc nói thầm một câu, lại cẩn thận mà hồi tưởng nhất biến lần này cứu viện kinh lịch. 

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đích xác không nhớ rõ chính mình gặp qua cái gì kỳ quái người. 

......

Chờ cửa trường học mọi người tản đi, Hà Mộc yên lặng mà chạy đến sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trước. 

Tiếp đó cùng dĩ vãng một dạng, đem nắm đấm ấn đi lên, không qua bao lâu, sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trên xuất hiện một cái con số. 

" Sức chiến đấu, 258. " 

" Lại đề thăng hai mươi. " 

Hà Mộc nhìn xem dụng cụ phía trên con số nhẹ giọng nói ra. 

Hắn đi tham gia nhiệm vụ phía trước trắc thí qua một lần sức chiến đấu, lúc ấy sức chiến đấu là 238. 

Mà này hơn nửa tháng hắn tuy nhiên mỗi ngày tại cứu viện, nhưng kỳ thật cứu viện tiêu hao không có bao nhiêu lực lượng, chỉ là có chút hao phí tâm lực. 

Nhưng liền là tại dạng này dưới tình huống, hắn còn là đề thăng 20 điểm sức chiến đấu. 

Trừ cái này ra, phía trước cái loại này không thích ứng thân thể lực lượng tình huống hiện tại cũng biến mất. 

Thu hồi nắm đấm, Hà Mộc hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía sân trường bên trong. 

" Lần này nhiệm vụ thu hoạch không nhỏ, về sau không muốn lại vì tiền cùng điểm cống hiến sự tình phát sầu, tiếp xuống tới vẫn phải là luyện Cực Hạn Bình Hành Thuật. " 

......

Cùng lúc đó. 

Tây Nam đạo Tây Nam đại học. 

Một đám tân sinh vừa mới phản giáo, Hứa Sơn Hà một thân một mình đi tới hiệu trưởng văn phòng bên trong. 

Tây Nam đại học hiệu trưởng Hứa Nguy thấy Hứa Sơn Hà trên mặt cuồng ngạo biến mất vô tung, không khỏi lắc đầu cười nói: " Như thế nào? Lần này ra ngoài trướng kiến thức? " 

Hứa Sơn Hà gật đầu nói: " Là, thúc thúc, cha ta nói đúng, người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, ta tại cái này tuổi tác đoạn cũng không phải tối cường. " 

Hứa Nguy nghe này lông mày hơi nhíu. 

Hắn cùng đại ca phía trước thường xuyên đối cái này hài tử nói loại này lời nói, nhưng đó là vì phòng ngừa hắn kiêu ngạo. 

Kỳ thực tại bọn hắn trong nội tâm, Hứa Sơn Hà tại cái này tuổi tác đoạn đạt tới loại này thực lực, đã cũng coi là đỉnh tiêm nhất được rồi. 

" Là vì cái kia Hà Mộc ư? " 

Hứa Nguy hỏi. 

" Là, hắn thực lực rất cường, ta cùng hắn chênh lệch khá xa. " 

Hứa Sơn Hà nói thẳng không kiêng kỵ mà thừa nhận. 

Hứa Nguy nghe này thở dài: " Có thể ý thức đến chênh lệch liền hảo, lấy ngươi thiên phú, nhiều tu hành tu hành, còn là có hi vọng đoạt về tới. " 

Hứa Sơn Hà trầm mặc không nói, trong mắt cũng không có bao nhiêu tự tin. 

Hứa Nguy thấy như vậy một màn trong lòng trở nên hiếu kỳ cái kia Hà Mộc rốt cuộc là một cái dạng gì người, thế cho nên nhượng hắn cái này luôn luôn lão thiên đệ nhất ta đệ nhị điệt tử đuổi theo kịp lòng tin đều không có. 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học, Hà Mộc. " 

Hứa Nguy trong lòng yên lặng ghi nhớ cái này danh tự. 

......

Cùng loại tràng cảnh tại không ít học giáo đồng thời phát sinh, những này tân sinh hồi giáo đệ nhất sự kiện đương nhiên là thấy lão sư. 

Thấy đến lão sư khó tránh khỏi muốn đề cập nhiệm vụ bên trong phát sinh một ít sự tình. 

Mà Hà Mộc tức thì thành không thể không đề danh tự. 

Nhìn đến chính mình học giáo học sinh như thế tôn sùng một cái bạn cùng lứa tuổi, không ít lão sư đều đối Hà Mộc tâm sinh hiếu kỳ. 

Bất tri bất giác chi gian, " Hai đạo tối cường tân sinh" Cái này danh hào bắt đầu tại Nam Phương đạo Tây Nam đạo các trường đại học chi gian lưu truyền rộng rãi.
Kết chương.