Chương 1089: Thấp bé lão nhân
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng tiếp tục tiến lên, ở cái thế giới này, ngoại trừ thiết thành phế tích, ngoại trừ thiết nhân thi thể bên ngoài, còn lại liền là cát vàng.
 
 	Cái thế giới này ngay cả sơn nhạc đều không có, chớ nói chi là thanh sơn lục thủy, tại dạng này một thế giới, chớ nói chi là có thể tìm tới sinh mệnh, thậm chí có thể nói, ở cái này thế giới ngay cả một gốc nho nhỏ cỏ xanh cũng không tìm tới.
 
 	Ở chỗ này, ngoại trừ tĩnh mịch, vẫn là tĩnh mịch, chỉ có để cho người ta có cảm giác liền là tại đây nóng bỏng cát vàng bên trong ngẫu nhiên có gió mát từ từ thổi tới, này mới khiến người cảm thấy mình tồn tại, nếu không, hành tẩu ở cái thế giới này, ngay cả chính ngươi cũng hoài nghi chính mình có phải hay không chết rồi.
 
 	Thế giới cát vàng, đè nén để cho người ta khó mà không thở nổi, Lý Sương Nhan các nàng cũng không phải là không phải là không có trải qua ma luyện người, các nàng thậm chí là đi qua so trước mắt càng hung hiểm địa phương đi tu luyện.
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, đi một cái sa mạc, đó thật là quá bình thường sự tình. Nhưng là, hôm nay các nàng cũng không khỏi cảm thấy kiềm chế, quản chi các nàng đạo tâm kiên cố, hành tẩu tại dạng này cát vàng thế giới, đều cảm giác có chút không thở nổi.
 
 	Tại trước kia, mặc kệ đi làm sao hung hiểm địa phương ma luyện, mặc kệ đi làm sao có thể sợ địa phương, mọi người trong nội tâm đều có hi vọng, ra hung hiểm thế giới, liền là đặc sắc Cửu Giới.
 
 	Nhưng là, hôm nay, hành tẩu tại thế giới cát vàng này, tựa hồ, cái thế giới này không có cuối cùng, ngoại trừ cát vàng liền là phế tích!
 
 	Bọn hắn tiếp tục tiến lên thời điểm, trên đường gặp rất nhiều thiết thành phế tích, gặp rất nhiều ngã trên mặt đất thiết nhân, nhưng là, các nàng đã không có ngay từ đầu kinh ngạc, các nàng đã chậm rãi chết lặng.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn cũng không biết đi lại bao lâu, cuối cùng, bọn hắn đi tới một chỗ, ở chỗ này, phóng tầm mắt nhìn tới đều là vỡ nát thiết thành.
 
 	Trước mắt cái này thiết thành là bọn hắn đã thấy tất cả thiết thành bên trong lớn nhất, phóng tầm mắt nhìn tới, thiết thành phế tích là mênh mông bát ngát. Ánh mắt chiếu tới, không phải sụp đổ tường thành liền là tán loạn trên mặt đất linh kiện.
 
 	Cái này thiết thành to lớn, vượt qua người tưởng tượng. Chỉ sợ Cửu Giới bên trong lớn nhất thành trì đều không có trước mắt toà này thiết thành lớn.
 
 	"Hẳn là nơi này." Lý Thất Dạ trông chờ mắt nhìn đi, nhìn trước mắt cái này không nhìn thấy bờ thiết thành phế tích, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Chúng ta tới nơi này, là tìm kiếm thứ gì sao?" Lý Sương Nhan không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt phế tích. Chậm rãi nói ra: "Tìm kiếm một cái truyền thuyết, một cái đồ vật trong truyền thuyết, một cái cho tới bây giờ không có người thấy đồ vật." Nói xong, Lý Thất Dạ bước vào mảnh này phế tích.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng vội đi theo, theo Lý Thất Dạ tìm kiếm.
 
 	Trên thực tế, về phần tìm kiếm cái gì. Lý Thất Dạ cũng nói không chính xác. Bởi vì liên quan tới thời đại này ghi chép, cái kia đều đã thấm vào dòng sông thời gian bên trong, hắn đã từng bỏ ra vô số tuế nguyệt, lật ra Cửu Thiên Thập Địa tất cả cổ khắc, mới đối cái thế giới này có hiểu biết.
 
 	Hành tẩu tại dạng này một cái phế tích bên trong, khiến người ta cảm thấy chính mình là hành tẩu tại một cái sắt thép thế giới, ở chỗ này, ngoại trừ dưới chân cát vàng, khắp nơi đều là do sắt tạo thành các loại linh kiện. Thậm chí là to lớn tường thành.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn đi thật lâu, rốt cục đi tới một chỗ, một cái thoạt nhìn có điểm giống hoàng cung địa phương, mặc dù nơi này đã hoàn toàn vỡ nát, nhưng là, y nguyên có thể nhìn thấy nơi này năm đó là bực nào xa hoa, bực nào thần thánh.
 
 	"Ngay ở phía trước." Nhìn thấy trước mặt một cái đài cao, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái, cái này cùng hắn tại một cái cổ lão điêu khắc bên trong đoán chính là giống như đúc, lời nói chưa dứt xuống. Lý Thất Dạ lập tức bước nhanh xông đi lên, Lý Sương Nhan các nàng cũng vội vàng đi theo.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn xông lên đài cao, cái thứ nhất ánh vào bọn hắn tầm mắt chính là ba mảnh lá xanh.
 
 	Đi tới cái này di thất thế giới lâu như vậy, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy màu xanh lá, nhìn thấy cái này ba mảnh lá xanh, này làm sao không cho trong lòng bọn họ vui vẻ, loại cảm giác này giống như là ở trong sa mạc khô cằn gặp cam tuyền, cái loại cảm giác này không cách nào dùng bút mực để hình dung.
 
 	Ba mảnh lá xanh, sinh trưởng tại một gốc cây già phía trên, cái này gốc cây già hẳn là rất cao lớn, nhưng là, đã không biết bị cái gì bẻ gãy, chỉ còn lại có ba thước đến cao thân cây, cái này cây già cũng không thô to, vỏ cây vỡ ra, giống như vảy rồng, cho người ta một loại tuyệt thế phi phàm cảm giác.
 
 	Bất quá, cứ như vậy một gốc cho người ta tuyệt thế phi phàm cây già, lúc này cũng là hấp hối, cây già cái kia bị bẻ gãy thân cây đã làm khô, không sai biệt lắm là thành cây gỗ khô, coi như là trên cây treo chỉ có ba mảnh lá xanh đều đã là ỉu xìu, tựa hồ, cái này ba kiện lá xanh bất cứ lúc nào cũng sẽ khô héo điêu tàn.
 
 	Để Lý Sương Nhan các nàng chấn động theo không chỉ là chỉ có trước mắt cái này gốc bị bẻ gãy cây già, càng làm cho các nàng hơn rung động là, cái này cây già phía dưới theo nằm một người.
 
 	Một cái lão nhân, một cái mười phần thấp bé lão nhân, lão nhân này thân thể chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu thiếu niên thân thể như vậy cao lớn.
 
 	Lão nhân này một đôi tay rất dài, cùng hắn thân thể không phù hợp, không phù hợp còn có đầu của hắn, đầu của hắn rất lớn, để cho người ta cũng không khỏi hoài nghi hắn dạng này thân thể có thể hay không chống lên đầu của hắn.
 
 	Đồng thời, ngoại trừ đầu to bên ngoài, cái này thấp bé lão nhân còn có một đôi rất lớn con mắt, lúc này, hắn đã là nhắm mắt lại.
 
 	Lão nhân toàn thân khô cạn, thân thể là da bọc xương, hoàn toàn nhìn không ra lão nhân này có sinh mệnh dấu hiệu, cũng không biết lão nhân này chết bao lâu.
 
 	Nhìn thấy dạng này một cỗ thi thể, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi tâm thần chấn động, cũng không khỏi nhìn nhau một chút.
 
 	Nếu như nói, ở bên ngoài nhìn thấy dạng này một cỗ thi thể, các nàng hoàn toàn là không quan trọng, bởi vì đối với các nàng tới nói, ở bên ngoài thế giới nhìn thấy dạng này một cỗ thi thể là chuyện rất bình thường, không có cái gì tốt ngạc nhiên.
 
 	Nhưng là, tại dạng này một cái thiết nhân thế giới bên trong, tại dạng này một cái thiết nhân hủy diệt thế giới bên trong, vậy mà nhìn thấy một bộ cùng nhân tộc tương tự thi thể, vậy liền đầy đủ làm người ta giật mình.
 
 	Lý Thất Dạ ngón tay tại lão nhân mi tâm điểm một cái, một đạo nhỏ bé vô cùng pháp tắc chui vào lão nhân trong mi tâm.
 
 	Ngay một khắc này, lão nhân đột nhiên mở ra một chút, ánh mắt của hắn mười phần lớn, hắn hữu khí vô lực mở ra con mắt, quản chi chỉ là híp mắt mở một đạo khe hở, đều cho người ta cảm giác là con mắt trợn trừng lên, tình cảnh như vậy đem Mai Tố Dao các nàng giật nảy mình.
 
 	"Rốt cục có người đến" thấp bé lão nhân nói chuyện, nhưng là, hắn không phải dùng miệng nói chuyện, mà là dùng thần niệm, đây là tất cả mọi người có thể nghe hiểu được phương thức biểu đạt.
 
 	Thấp bé lão nhân hấp hối, ngay cả thở khí lực đều không nói, ánh mắt hắn chỉ nhìn Lý Thất Dạ một chút, yếu ớt vô cùng thần niệm nói ra: "Là ta sai rồi, ta sai rồi, là ta hủy diệt toàn bộ Cơ Giới. . ."
 
 	Nói đến đây, thấp bé lão nhân đều nhanh nói không ra lời, hắn đã là phải chết người, chỉ có cuối cùng một hơi, mới vừa rồi là Lý Thất Dạ đem hắn cuối cùng một hơi thở tới.
 
 	"Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận phản công" cuối cùng, thấp bé lão nhân lấy cuối cùng một hơi nói ra lời này, sau đó hai mắt khạp dưới, vĩnh biệt cõi đời.
 
 	Vào lúc này, tay phải của lão nhân chậm rãi buông ra, trong tay lộ ra một vật, hắn một mực nắm chặt trong tay cái này đồ vật, ở thời điểm này, hắn mới mở ra tay phải, để Lý Thất Dạ nhìn thấy cái này đồ vật.
 
 	"Có thể cứu hắn sao?" Mai Tố Dao cũng không khỏi quên hỏi, dạng này một cái lão nhân, tuyệt đối là biết rất nhiều thứ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Coi như thế gian có tiên nhân, đều cứu không được hắn, hắn chịu đựng được đến hiện tại, chính là vì muốn nói ra một câu nói kia."
 
 	"Hắn có thể sống đến hiện tại, hoàn toàn dựa vào gốc cây này." Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào thấp bé lão nhân thi thể chỗ dựa vào gốc cây kia bị bẻ gãy cây già phía trên.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào thấp bé lão nhân vật trong tay bên trên, hắn đưa tay đem cái này đồ vật cầm tới.
 
 	Cái này đồ vật không lớn, tựa như là dùng cổ đồng chế, thoạt nhìn tựa hồ là một cái đồng hồ bỏ túi, nó là từ vô số đà vòng chỗ lắp ráp mà thành, dạng này một vật tinh xảo đến không cách nào dùng bút mực để hình dung, thế gian tuyệt đối không người có thể tạo ra một món đồ như vậy đồ vật.
 
 	"Đây là cái gì" Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi hỏi, cái này thấp bé lão nhân một mực nắm chặt cái này đồ vật, điều này nói rõ cái này đồ vật tuyệt đối là cực kỳ khó lường.
 
 	Lý Thất Dạ đem cái này đồ vật cầm trong tay xem xét tỉ mỉ thời điểm, ở thời điểm này, mệnh cung bên trong đột nhiên vang lên va chạm thanh âm.
 
 	"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, bên trong một kiện đồ vật bay ra, đây chính là một mực ở Lý Thất Dạ cái mệnh cung thứ mười ba bên trong Tinh Thần Vạn Vật Đản.
 
 	Đương Tinh Thần Vạn Vật Đản từ trong mệnh cung bay ra thời điểm, liền đánh về phía Lý Thất Dạ trong tay món đồ kia, nhìn nó bộ dáng muốn cướp Lý Thất Dạ cái này đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức xòe năm ngón tay , theo dừng viên này Tinh Thần Vạn Vật Đản, chậm rãi nói ra: "Muốn món bảo vật này, không có dễ dàng như vậy."
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi kỳ quái, các nàng không rõ ràng viên này Tinh Thần Vạn Vật Đản lai lịch, kỳ quái hơn chính là, dạng này một cái trứng đá, vì sao phải cái này đồ vật.
 
 	Tinh Thần Vạn Vật Đản bị Lý Thất Dạ trấn áp lại, nó mười phần không phục, chấn động mười phần kịch liệt, tựa hồ muốn từ Lý Thất Dạ trấn áp bên trong bay ra tới.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Không cần cùng ta đùa nghịch tính tình, tính tình của ta so ngươi lớn hơn. Ta cho phép ngươi tại ta ra lệnh cung trong phách lối, đó là bởi vì ngươi đối ta có giá trị, nếu không, chọc giận ta, ta đem ngươi nướng ăn!"
 
 	Chậm rãi, chấn động trứng đá bắt đầu bình tĩnh trở lại, giống nó loại này tồn tại, minh bạch Lý Thất Dạ lời này không chỉ vẻn vẹn uy hiếp!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy viên này trứng đá, cho tới nay, viên này trứng đá xem như không sở cầu, nhưng là, đối cái này như đồng hồ đồ vật lại hết sức khao khát.
 
 	"Ngươi là muốn cái này đồ vật?" Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay món bảo vật này, chậm rãi nói ra.
 
 	Trứng đá chấn động một cái, rất rõ ràng biểu đạt ý của nó.
 
 	Lý Thất làm nhìn lấy bảo vật trong tay, đối với cái này đồ vật, hắn đại khái biết cái này đồ vật huyền diệu, nếu không, hắn liền sẽ không tốn hao nhiều thời gian như vậy đến Cơ Giới. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.