Chương 1048 : Bạch Ngân vương.
Chỉ là, cuối cùng chờ đến, lại là một trận vô tình xét xử. 

Nghĩ đến kia sắp chia tay một màn, tóc trắng tiểu nam hài đôi mắt bên trong lướt qua mấy phần đau đớn cùng sát ý. 

Đúng lúc này, trong rừng rậm bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét giận dữ long ngâm! 

Tóc trắng tiểu nam hài cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy ba đạo nhân loại bóng dáng, ngay tại săn bắt một đầu Hãn Không Lôi Long Thú, mấy cây mâu nhọn thắt ở khóa sắt bên trên, bổ sung dòng điện cùng ngọn lửa, đâm vào đầu này Long thú cánh, phần gáy, lồng ngực các nơi. 

Tại xiềng xích cuối cùng, là một bộ máy móc, ngay tại không ngừng khuấy động lôi kéo. 

Mà ba đạo nhân loại bóng dáng, chính phóng thích bí thuật, tại đầu này trên thân rồng không ngừng tạo thành tổn thương, lượng lớn long huyết phun tung toé, Long thú giãy giụa vậy càng ngày càng bất lực tuyệt vọng. 

Thấy cảnh này, tóc trắng tiểu nam hài trong mắt bỗng nhiên hàn quang nở rộ. 

Oanh! 

Cơ hồ trong nháy mắt, tóc trắng tiểu nam hài ra hiện tại đầu kia Long thú bên người. 

Bành bành mấy tiếng, quấn quanh ở đầu này Hãn Không Lôi Long Thú trên thân xiềng xích, đột nhiên từng chiếc đứt đoạn! 

Bất thình lình ngoài ý muốn, để săn bắn ba người giật nảy cả mình, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, liền nhìn thấy giữa sân thêm ra vị này tóc trắng tơ bạc tiểu nam hài. 

Tiểu nam hài nhìn qua mười phần ốm yếu bộ dáng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ho khan lên tiếng. 

Nhưng giờ phút này, tiểu nam hài lại sắc mặt cực kỳ băng lãnh, toàn thân tản ra khiến thiên địa ngưng kết sát khí. 

Ngoài ra, còn có một loại kinh khủng uy áp quân lâm mà xuống. 

Đây là, long uy! 

Bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú con ngươi co vào, phát ra hoảng sợ nghẹn ngào, liền đau đớn cả người đều không lo được, run lẩy bẩy địa quỳ mọp xuống, nó có loại trực diện đỉnh núi lão Long vương cảm giác. 

Săn bắn ba người yết hầu nhấp nhô, một mặt hoảng sợ, đều nhìn ra đứa bé trai này quỷ dị cùng kinh khủng. 

Nơi này chính là Hãn Không Lôi Long Thú quần cư lục địa, yêu thú khắp nơi trên đất, một cái chân chính tiểu nam hài, làm sao lại đến chỗ này? ! 

" Cút! " 

Tiểu nam hài trong mắt sát khí bốc lên, nhưng cuối cùng, vẫn là từ trong hàm răng toác ra một chữ, buông tha ba người này. 

Hắn đã đáp ứng một người, sẽ không dễ dàng tổn thương Nhân tộc. 

Nghe được tiểu nam hài lời nói, săn bắn ba người như trút được gánh nặng, phát giác toàn thân đều đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, trong lòng hoảng sợ, cái này lục địa bên trên lúc nào toát ra quỷ dị như vậy kinh khủng quái vật? 

Trước mắt tiểu nam hài, hẳn là chính là vị kia trong truyền thuyết Hãn Không Lôi Long Thú vương? ! 

Bọn hắn vội vàng hấp tấp, lộn nhào rời đi, liền trên đất săn thú máy móc đều không lo được lấy đi. 

Đám ba người rời đi sau, tóc trắng tiểu nam hài quay người, nhìn thoáng qua nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy Hãn Không Lôi Long Thú, trong mắt không hiểu, lộ ra một loại tức giận. 

Rống! 

Hắn há mồm, lại phát ra tức giận long ngâm. 

Đây là Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc ngôn ngữ. 

Nghe được hắn gào thét, trên đất Hãn Không Lôi Long Thú ngây dại, đột nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem tiểu nam hài, không nghĩ tới hắn lại là cùng chính mình cùng một chủng tộc. 

Nhìn qua bộ dáng của đối phương, tóc trắng tiểu nam hài đôi mắt rất tức giận, đồng dạng còn có một loại rất sâu thất vọng. 

Hắn quay người, đằng không mà lên, tiếp tục hướng ngọn núi kia bay đi. 

Trên mặt đất, thụ thương Hãn Không Lôi Long Thú run rẩy, vừa hãi vừa sợ, nhưng nhìn thấy tiểu nam hài rời đi, vội vàng vuốt long dực đằng không mà lên, đi theo tại đối phương sau lưng. 

Tiểu nam hài không để ý nó, từ trên rừng rậm đường một đường bay lượn. 

Sắc mặt của hắn băng hàn, ánh mắt lại lấp lóe không ngừng. 

Thẳng đến, hắn đi tới toà này núi cao nguy nga trước, từ trong mây mù xuyên qua, theo mây mù tản ra, liền nhìn thấy bầu trời phía trên đỉnh núi, có đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú ở chỗ này quay quanh bay lượn, tựa hồ đang đi tuần cùng thủ vệ! 

Nhận thấy được tiểu nam hài tới gần, những này Hãn Không Lôi Long Thú lập tức hướng hắn bay đi, phát ra gào thét. 

Tiểu nam hài nghe được bọn chúng gầm thét quát tháo, trong thoáng chốc, giống như là nhìn thấy lúc trước một màn ở trước mắt hiển hiện. 

Khi đó, nó còn tuổi nhỏ, sức mạnh yếu ớt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia cường tráng Hãn Không Lôi Long Thú, đưa nó cùng mẹ xua đuổi, truy sát. 

Lúc kia, bọn chúng cũng là uống như vậy khiển trách cùng gầm thét! 

" A a a...... Rống! ! ! " 

Tiểu nam hài trong miệng phát ra tiếng người gầm thét, nhưng đến cuối cùng, lại hóa thành một đường kinh thiên động địa long ngâm, chấn động toàn bộ dãy núi, thậm chí truyền khắp toàn bộ rừng rậm! 

Một tiếng ầm vang, ở trên không chẳng biết lúc nào ngưng tụ đến mây đen, có nóng rực sấm sét nhanh chóng lướt xẹt mà qua. 

Cái kia tiểu nam hài thân thể, đã cấp tốc chống lên, hóa thành một đầu to lớn Long thú! 

Long dực giãn ra mà mở, tựa hồ muốn toàn bộ đại địa nuốt hết! 

Óng ánh, tuyết trắng lân phiến, giống từng mai từng mai vỏ sò, bao trùm tại thân thể nó mặt ngoài, cùng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc màu tím long lân hoàn toàn khác biệt. 

Nhưng thân hình bộ dáng, lại cùng Hãn Không Lôi Long Thú giống nhau như đúc, chỉ là đỉnh đầu, thêm ra hai cây bén nhọn ngang nhiên long giác! 

Long ngâm thét dài, xuyên qua ngàn vạn dặm! 

Những cái kia bay xẹt tới Hãn Không Lôi Long Thú, tất cả đều sợ ngây người, vội vàng phanh lại thân hình, dừng ở nơi xa, không dám tới gần, tất cả đều sợ hãi nhìn xem đầu này tuyết trắng lân phiến Long thú! 

Một đoạn hồi ức phù hiện tại tất cả Hãn Không Lôi Long Thú não hải bên trong, là đứa bé kia trở về! 

Đã từng cái kia Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc sỉ nhục, cái kia nghiệt long! 

Cùng nó còn nhỏ là một dạng, vẫn là loại kia màu tuyết trắng long lân, dị thường chướng mắt, nhưng đã từng cho chúng nó cảm giác, là sỉ nhục, mà hiện tại, cho chúng nó cảm giác, lại là rung động! 

Khó có thể tin, không thể tin được! 

Đầu này bọn chúng cao quý huyết thống cùng thấp kém mãng** hợp với hài tử, thế mà có thể đạt tới cảnh giới như thế! 

Mỗi cái Hãn Không Lôi Long Thú đều từ nơi này hài tử trên thân, cảm nhận được kinh khủng uy áp, thậm chí so lão Long vương cho chúng nó cảm giác ngột ngạt còn mạnh mấy lần! 

" Nó trở về, trở về báo thù! " Có Hãn Không Lôi Long Thú sợ hãi run rẩy, phát ra gầm nhẹ. 
Tuyết dực trời cao, phóng xuất ra nguyên hình tóc trắng tiểu nam hài, giờ phút này thân hình so trước mắt cường tráng nhất Hãn Không Lôi Long Thú còn muốn khổng lồ! 

Nó lấy Vương giả chi tư, triển khai cánh, khí thôn thiên địa, nhìn xuống trước mắt chúng long, ánh mắt bên trong là tức giận, là sát ý, còn có hận ý! 

Ở trên ngọn núi, càng ngày càng nhiều Hãn Không Lôi Long Thú bị kinh động, đằng không mà lên, các loại nhìn thấy đạo này vĩ đại tuyết trắng long ảnh, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, không thể tin được cái kia Long tộc sỉ nhục, thế mà lại có như thế óng ánh khuôn mặt. 

Tại chúng long đỉnh đầu, mây đen tập hợp, lôi điện oanh minh, thiên địa ở giữa chỉ còn lại có sấm sét nhấp nhô thanh âm. 

Chúng long thở mạnh cũng không dám, mặt mũi tràn đầy sợ hãi. 

Đúng lúc này, một đường thét dài đột nhiên xông ra, một luồng kinh người khí thế đi ngược dòng nước, rõ ràng là một đầu thể trạng to lớn Hãn Không Lôi Long Thú, mấy trăm mét chi lớn, rất nhanh liền bay lên đến cùng tuyết trắng long ảnh giống nhau độ cao, một đôi trải qua đầy đủ thời gian tang thương mắt rồng, nhìn chăm chú trước mắt tuyết trắng cự long. 

Nhìn thấy đầu này Long thú, tuyết trắng cự long giống như là bị kích thích đến, đột nhiên phát ra gào thét! 

Nó bóng dáng bên trên tán phát ra khí tức kinh khủng, quanh mình không gian đều đang rung động, xé rách, vẻn vẹn khí tức bộc lộ, liền để hư không sinh ra sấm sét, tràn ngập phá hư khí tức. 

Kinh khủng như vậy tận thế cảnh tượng, để chung quanh chúng long tất cả đều kinh hãi, đầu kia thể tích to lớn Lôi Long vương, trong mắt vậy lộ ra vẻ mặt chấn kinh, có loại ý sợ hãi. 

Nghe được đối phương gào thét, nó không có lại hô ứng, cũng không dám đáp lại! 

Long tộc lấy cường giả vi tôn, tôn trọng sức mạnh, mà đối phương sức mạnh, rõ ràng mạnh hơn so với nó. 

Hoặc là chết, hoặc là cúi đầu! 

Ngay tại tuyết trắng cự long muốn xuất thủ nháy mắt, bỗng nhiên một đường long ngâm lại lần nữa vang lên, từ phía dưới xông ra một đường thể trạng tráng kiện Hãn Không Lôi Long Thú, ngăn tại giữa bọn chúng. 

Nhìn thấy đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, tuyết trắng cự long dừng lại, đôi mắt bên trong tức giận cùng sát ý tất cả đều rút đi, đôi mắt có chút trừng lớn, trong trí nhớ từng màn hiển hiện, nó mỗi ngày đều tại chờ đợi cái kia đạo mang đến cảm giác an toàn bóng dáng, đang ở trước mắt. 

Loại huyết mạch tương liên kia khí tức, để nó không khỏi nhiệt lệ nóng hổi. 

" Rống! " 

Đầu này Hãn Không Lôi Long Thú vậy phát ra kêu gọi, đồng dạng lệ nóng doanh tròng, cơ hồ không dám nhận nhau, trước mắt đầu này đỉnh thiên lập địa cự long, lại là con của nó! 

Hai đầu Long thú phát ra rống to, tương hỗ nhào vào đồng thời, không ngừng xoay tròn, quanh mình sấm sét cuồn cuộn. 

Quần long nhìn qua bọn chúng phụ tử đoàn tụ, mắt rồng bên trong mang theo tâm tình rất phức tạp. 

Rất nhanh, bọn chúng tướng khánh một lát, tuyết trắng cự long nghĩ đến mẹ, vội vàng hỏi thăm, mà nó phụ thân vậy trả lời ngay, nói cho nó biết mẹ vô sự, ngay tại phía dưới tu dưỡng. 

Tuyết trắng cự long cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy chủ phong bên trên một chỗ dài bên cạnh ao, quay quanh một đầu tuyết trắng cự mãng, giờ phút này thân trên đứng lên, một đôi mắt rắn bên trong nước mắt rơi như mưa, tràn đầy ôn nhu. 

Tuyết trắng cự long thân thể rung mạnh, nhanh chóng đáp xuống, giống như đạn hạt nhân rơi xuống, tại tới gần nháy mắt, nhanh chóng ngừng lại thân thể, đem mặt đất bụi mù đánh văng ra, nó nhìn qua thể tích so với mình nhỏ rất nhiều mẹ, đôi mắt lại hết sức kích động, thân thể vụt nhỏ lại, sau đó, hóa thành một đầu tuyết trắng tiểu long, bổ nhào vào đối phương trong ngực. 

Tuyết trắng cự mãng vậy quay quanh thân thể, đem nó chăm chú ủng cuốn lấy. 

Trên núi trên trời, đều là hoàn toàn yên tĩnh, chúng long đều đang nhìn một màn này, không dám lên tiếng, lấy cái này tuyết trắng cự long cho thấy khí thế, liền xem như lão Long vương, đều đã không địch lại. 

" Rống! ! " 

Chỉ có đầu kia thể trạng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, kích động ngửa mặt lên trời thét dài, một màn này bọn nó đợi quá lâu, rốt cục tận mắt thấy. 

Bên cạnh, đầu kia to lớn lão Long, lại là ánh mắt phức tạp, lúc trước tinh cầu đẩy mạnh, bọn chúng thấy được cái kia cứu đi cái này nhỏ nghiệt long nhân loại, tại mặt khác một khỏa tinh cầu bên trên chiến đấu. 

Tại cuộc chiến đấu kia bên trong, nó đứa cháu này, đã triển lộ ra cực mạnh chiến lực, lúc ấy nó liền minh bạch, có lẽ nó sai. 

Bây giờ gặp lại, đối phương tản ra khí tức càng khủng bố hơn, để nó đều phát ra từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi, không có chiến thắng nắm chắc. 

Sau một hồi, tuyết trắng tiểu long cùng mẹ đoàn tụ kết thúc, lại tại đồng thời thân mật nói chút bí mật thì thầm, chờ nó lần nữa bay lên lúc, bóng dáng cấp tốc biến lớn, lại lần nữa khôi phục nguyên hình bộ dáng. 

Vô hình uy áp, quân lâm cả tòa Long sơn! 

Giờ khắc này, vạn long gào thét, không tự chủ được cúi đầu xuống! 

Nhìn qua quần long cúi đầu, kia lão Long vương ánh mắt phức tạp, cuối cùng cũng chầm chậm cúi đầu xuống, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng nó biết, mình đã cao tuổi, thật muốn chém giết, đã không phải là đối thủ của đối phương. 

Ngay tại nó cúi đầu lúc, một đường tràn ngập sát ý long ngâm vang lên, đã thấy tuyết trắng cự long hướng nó cấp tốc bay lượn mà đến, như diều hâu tấn công, móng nhọn bỗng nhiên bắt lấy nó long dực, như móc sắt giống như, thật sâu đâm xuyên! 

Lão Long vương phát ra bị đau gầm thét, muốn phản kích, lại bị tuyết trắng cự long hoàn toàn áp chế. 

Thổi phù một tiếng, mây đen dưới sấm sét hiện lên, đem thiên địa chiếu lên sáng như tuyết, vậy chiếu rọi ra kinh khủng tàn khốc một màn, lão Long vương hai cánh bị xé nứt mà mở, kêu thảm cùng sấm sét cùng vang lên, truyền khắp tứ phương. 

Kéo xuống lão Long vương hai cánh sau, tuyết trắng cự long không có lại ra tay, mà là lạnh như băng nhìn xem phía sau máu me đầm đìa lão Long vương, sau đó, nó xoay người, không chút kiêng kỵ đem phía sau lưng giao cho lão Long vương, tựa hồ toàn vẹn không sợ đối phương đánh lén. 

Cái thấy nó đem Long sơn bên trên tuyết trắng cự mãng dùng sức mạnh dẫn dắt đến giữa không trung, giao cho mình phụ thân, sau đó, nó nhìn qua dưới chân toà này nguy nga to lớn Long sơn, toà này Hãn Không Lôi Long Thú nghỉ lại mấy ngàn năm Long sơn. 

Nó bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng, hung hăng một trảo vung đi. 

Hư không xé rách, một cơn lốc giống như hủy diệt sức mạnh quét ngang mà ra, đâm vào Long sơn bên trên. 

Bành một tiếng, Long sơn chấn động, ngay tiếp theo phụ cận dãy núi cùng rừng rậm, cũng đều tại chấn động run rẩy! 

Động tĩnh của nơi này, kinh động đến toàn bộ lục địa bên trên đi săn người săn đuổi, không biết xảy ra chuyện gì kinh biến. 

Các loại tro bụi tản đi, Long sơn bên trên thình lình xuất hiện một đường cực sâu long trảo, đem trọn tòa Long sơn cơ hồ phá hủy! 

Tất cả Hãn Không Lôi Long Thú, tất cả đều dại ra, không thể tin được trước mắt một màn, càng bị tuyết trắng cự Long Cương phóng xuất ra sức mạnh kinh khủng rung động. 

Bên cạnh còn đang đau nhức tê lão Long vương, giờ phút này vậy ngậm miệng lại, ánh mắt lộ ra sợ hãi. 

Nếu như tuyết trắng cự long muốn giết nó, vừa mới xé nát liền không chỉ là long dực! 

......

Ba canh hoàn tất~ cầu nguyệt phiếu~
Kết chương.