Chương 444 : Mưu Kỳ Trọng tin tức.
Phương Thần ánh mắt sáng lên, trong lòng cảm khái không tên, cái này phá máy bay, giày vò gần một năm, rốt cuộc giày vò chấm dứt .

	Cuối cùng là trong lòng một tảng đá rốt cuộc rơi xuống đất, đầu cơ trục lợi máy bay chuyện ở là trì hoãn thời gian quá dài, từ đầu năm nay tính lên, bận rộn trọn vẹn hơn nửa năm.

	Bất quá, cũng là chuyện không có cách nào khác, cái này dù sao cũng là máy bay, không phải đồ chơi, coi như là Xô Viết hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng xem ở trên mặt của hắn, một đường bật đèn xanh, nhưng là một ít nhằm vào máy bay kiểm tra, sửa chữa, vẫn rất có cần thiết.

	Dù sao những thứ này máy bay đều là hai tay máy bay, vạn nhất lái về Hoa Hạ sau, xảy ra vấn đề gì, đó chính là hắn tội lỗi .

	Ngoài ra còn có một chuyện rất trọng yếu, đó chính là hắn bây giờ đích xác cảm giác được thiếu tiền, trước thì cũng thôi đi, nắm trong tay hơn ba mươi trăm triệu, hơn nữa mỗi tháng còn có liên tục không ngừng hơn ba trăm triệu thu nhập.

	Nhưng là ngày đó ở bưu cục tính toán sổ sách, Kình Thiên Thông Tín muốn chân chính lớn lên, từ Lucent, Foxconn trong vòng vây giết một con đường máu, cái này ba bốn tỷ, tựa hồ thật có điểm không đủ.

	Thậm chí gần đây một ít bừa bộn dự toán, đã phải tốn rơi hắn năm trăm triệu, bất kể là Thẩm Vĩ đánh tới báo cáo, hay là thu mua thông tin nghiên cứu sở, thành lập nơi làm việc, đều là tốn nhiều tiền hạng mục.

	Cho nên nói, bây giờ ngay cả đầu cơ trục lợi máy bay kia một hai trăm triệu, hắn vậy mà cũng có thể thấy được trong mắt .

	Quả nhiên là người nghèo chí ngắn.

	Bất quá, một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần không khỏi chép miệng ba chép miệng đi miệng, nếu như bị người khác biết mình đã bành trướng đến loại trình độ này, đoán hắn có thể bị phẫn nộ quần chúng đánh chết tươi, hoàn toàn đánh cho thành một đám bùn nhão, liền đồng chí Lưu Tú Anh tuyệt đối không nhận ra cái loại đó.

	"Tốt, Berezovsky, chờ máy bay đến , ta cho ngươi ăn mừng, phát tiền thưởng." Phương Thần cười ha hả nói.

	"Bất quá, ông chủ, cái đó gọi Mưu Kỳ Trọng , còn không hề từ bỏ, cũng ở đây đảo đằng máy bay chuyện, tựa hồ sắp thành công rồi." Berezovsky nhắm mắt nói.

	Đầu cơ trục lợi máy bay chuyện, Phương Thần trước là giao cho hắn, dù sao Xô Viết hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng Maxime, thứ nhất phó bộ trưởng Mikhail cùng hắn quan hệ cũng không tệ, hơn nữa lúc trước Mikhail đi Hoa Hạ cùng Phương Thần nói thời điểm, hắn còn chơi qua một cước, cho Kadannikov cú điện thoại kia, chính là hắn đánh .

	Hắn mấy ngày trước liền phát hiện Mưu Kỳ Trọng cũng ở đây làm máy bay chuyện, hoặc là nói đây là Mikhail chủ động nói cho hắn biết.

	Mikhail nói Mưu Kỳ Trọng vòng qua hắn, ở Kuybyshev máy bay xưởng làm hai chiếc máy bay, hơn nữa còn cùng Phương Thần tám chiếc máy bay là cùng một đám thứ lật sửa xong.

	Kỳ thực tu sửa tốt cũng vô dụng, chỉ muốn phi cơ muốn lên ngày, liền phải trải qua bọn họ Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cửa ải này, càng chưa nói bán được hoa hạ.

	Nhưng mấu chốt là, Mikhail, không nắm chắc Mưu Kỳ Trọng có tính hay không Phương Thần kẻ địch.

	Berezovsky kỳ thực cũng không nắm chắc, cho nên chỉ có thể tới hỏi Phương Thần .

	"Mưu Kỳ Trọng cũng biết hai chiếc máy bay?" Phương Thần kinh dị nói.

	Qua mấy tức, Phương Thần phục hồi tinh thần lại, mặt nghiền ngẫm lắc đầu, cái này lão mưu tử thật có thể giày vò.

	Hắn vốn là cho là trải qua lần trước chuyện kia, Mưu Kỳ Trọng sẽ đánh trống rút lui, thậm chí từ nay không nghe thấy chuyện giang hồ kia.

	Lần trước cho Mưu Kỳ Trọng đả kích thật sự là quá độc ác, nhất là Phan Thạch Ngật cuối cùng đem Mưu Kỳ Trọng cho mắng được kêu là một tối tăm mặt mũi, thê thảm không nỡ nhìn, hắn ở một bên cảm thấy không nhìn nổi, khi đó Mưu Kỳ Trọng tuyệt đối chịu đựng thống khổ to lớn cùng hành hạ.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Nếu là chịu buông tha cho vậy, vậy thì không phải là Mưu Kỳ Trọng ."

	Hắn kỳ thực nên nghĩ tới, cái này lão mưu tử, kiếp trước ở trong ngục ở mười tám năm, sau khi đi ra, đều đã bảy mươi lăm tuổi , còn nháo muốn đẩy tới Nam Đức phục nghiệp, mở lại Mãn Châu Lý kế hoạch.

	Bất quá đại khái là bởi vì tuổi tác thật lớn , làm ầm ĩ bất động, trừ triệu tập Nam Đức bộ hạ cũ mở họp, cũng không có cái gì thực tế động tĩnh.

	Một người như vậy, há có thể sẽ bị trước mặt một ít lực cản khó khăn chỗ đả đảo?

	Đại khái chỉ cần đánh không chết hắn, hắn sẽ phải một mực giày vò, có người trời sinh trong máu thì có không an phận gien.

	Chỉ nói là có thể hay không giày vò thành, đó chính là một chuyện khác.

	Thậm chí hắn có thể kết luận, Mưu Kỳ Trọng đây là đang cùng hắn so tài kia, cái này hai chiếc máy bay chuyện, là cố ý để cho người tiết lộ cho Mikhail .

	Mưu Kỳ Trọng mục đích, chính là vì để cho người đem lời truyền đến trong tai của hắn, thử dò xét một cái, hắn Phương Thần sẽ làm ra phản ứng gì, hoặc giả trong đó còn có từng tia khiêu khích mùi vị.

	"Ông chủ, ngài nếu là cảm thấy làm khó vậy, ta chuyển cáo Mikhail một tiếng, không cho đi chính là ." Berezovsky ân cần nói.

	Hắn chẳng qua là không nắm chắc Phương Thần ý kiến, nếu như muốn kẹt chết Mưu Kỳ Trọng vậy, chính là chuyện một câu nói.

	"Cái này có cái gì làm khó , ta trước cũng không phải cố ý nhằm vào Mưu Kỳ Trọng, chỉ nói là Mưu Kỳ Trọng trùng hợp cuốn vào ta cùng Mikhail giữa làm ăn mà thôi, dĩ nhiên cũng có cảnh cáo hắn, để cho hắn không phải cùng ta đoạt mối làm ăn ý tứ." Phương Thần mặt thờ ơ nói.

	Kỳ thực từ đầu tới đuôi, hắn cũng không có cố ý nhằm vào qua Mưu Kỳ Trọng, chỉ nói là khi đó, hắn trùng hợp cũng phải cùng Mikhail nói máy bay chuyện mà thôi, hắn tổng không thể nhìn Mưu Kỳ Trọng cướp việc buôn bán của hắn, mà hoàn toàn không nhúc nhích a?

	Vậy cũng lộ ra hắn quá dễ ức hiếp .

	Dĩ nhiên , cái này trùng hợp, là ở Phan Thạch Ngật cùng Tiếu Kiến Ba huynh đệ cố ý thao túng hạ, mới đạt thành .

	Bây giờ Mưu Kỳ Trọng không ngờ có bản lĩnh vòng qua Xô Viết hàng không công nghiệp bộ, bản thân lấy được máy bay, như vậy là Mưu Kỳ Trọng bản lãnh, cũng không phải là cướp việc buôn bán của hắn, hắn còn không đáng đem Mưu Kỳ Trọng chém tận giết tuyệt.

	Bất quá ý niệm động một cái, Phương Thần nói: "Ngươi như vậy đi, ngươi để cho Mikhail an bài một chút, để cho Mưu Kỳ Trọng máy bay cùng ta máy bay đồng thời trở về, ta có chuyện muốn cùng Mưu Kỳ Trọng nói."

	Hắn cảm thấy, tựa hồ có cần phải cùng Mưu Kỳ Trọng nói cái hợp tác.

	Kiếp trước Mưu Kỳ Trọng gục bốn chiếc máy bay sau đó hãy thu tay , đây cũng không phải là trong nước không cần Xô Viết máy bay , càng không phải là Xô Viết không có máy bay bán, chỉ là bởi vì cuối năm nay, Xô Viết tuyên bố kết thúc bản thân bảy mươi bốn năm lịch sử, Yeltsin chính thức lên đài, chính sách buộc chặt, Mưu Kỳ Trọng không có biện pháp lấy thêm đến máy bay mà thôi.

	Dù sao khi đó, liền Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cũng bị mất, Mưu Kỳ Trọng cho rằng vì dựa vào mạng lưới quan hệ liền càng không cần phải nói, thậm chí kia bốn chiếc máy bay, hay là Mưu Kỳ Trọng thừa dịp Xô Viết giải thể trước một tháng, hỗn loạn nhất khi đó, làm tới .

	Nhưng vấn đề là, Mưu Kỳ Trọng ở Yeltsin chính thức sau khi lên đài làm không đến máy bay, nhưng hắn Phương Thần có thể làm tới a.

	Nhưng hắn cũng có vấn đề, nhân thủ quá ít, cái này tám chiếc máy bay kéo đến bây giờ, cũng cùng cái này có quan hệ.

	Berezovsky là xe hơi liên minh tổng giám đốc, không thể nào thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm máy bay chuyện, một cách tự nhiên liền không có hiệu suất có thể nói.

	Nhưng nếu như có thể hợp tác với Mưu Kỳ Trọng một cái lời, tựa hồ hai bên vấn đề, cũng giải quyết .

	Bất quá, kiếm được tiền nên phân phối thế nào, sợ rằng phải thật tốt nói một chút , Phương Thần năng lực kém nhất tiếp nhận là tám hai phần, dù sao quan hệ, tiền cũng là của hắn, Mưu Kỳ Trọng chính là ra cá nhân, há hốc mồm, chân chạy mà thôi.

	Hơn nữa, lúc ấy ở trên xe lửa, Mưu Kỳ Trọng muốn hố tiền hắn thời điểm, nhưng là bản thân nói , muốn cùng hắn phân thành 2:8 , hắn làm như vậy cũng không có tật xấu.

	Phương Thần khẽ thở dài một cái, một đồng tiền làm khó anh hùng hán a, nếu không phải cảm thấy có khủng hoảng tài chính, hắn kia phải tiếp tục làm gục gia sao?

	Hơn nữa còn muốn cùng Mưu Kỳ Trọng hợp tác!

	"Ông chủ, còn có một việc cần hướng ngài hội báo, bây giờ Volga xe hơi xưởng xe, càng ngày càng khó bán , hơn nữa giá cả còn không cao, vậy chúng ta có phải hay không tước giảm từ Volga nhập hàng định mức, bất quá tin tức tốt là, chúng ta từ Tây Âu nước Mỹ xe sang mức tiêu thụ một mực đang nhanh chóng gia tăng, có thể nói tới một chiếc, bán một chiếc, dự định đã xếp hàng nửa năm sau." Berezovsky hỏi.

	"Tước giảm đi." Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, bây giờ Nga đang điên cuồng tư hữu hóa, mặc dù dân chúng ở tư hữu hóa quá trình trong, cũng được chia một chút chỗ tốt, nhưng hiển nhiên đầu to đều là bị trước giàu lên nhóm người kia cầm đi, bình thường trăm họ lấy được về điểm kia trợ cấp, huê hồng, liền duy trì hiện có sinh hoạt cũng khó, tự nhiên không có cái đó tiền dư, cũng càng không có cái đó lòng rảnh rỗi đi mua xe.

	Về phần nói nhóm kia trước giàu lên Moscow phú hào, càng coi thường Volga xe hơi xưởng lão cổ hủ, phàm là có chút tiền , dù là tình nguyện bây giờ không có lái xe, cũng phải từ xe hơi liên minh làm một chiếc đến từ Tây Âu xe sang.

	Lại cùng Berezovsky trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền cúp điện thoại, nghĩ tới bản thân lại phải cùng Mưu Kỳ Trọng chạm mặt, nhịn không được bật cười.

	Hắn hi vọng khi đó, Mưu Kỳ Trọng cũng có thể cười được, hoặc là đau cũng vui vẻ đi.

	Nhưng vào đúng lúc này, cách đó không xa thị ủy đại viện lầu số một.

	Liễu Tử Yên chọn lấy hai hộp từ Hồng Kông vận tới cao cấp trái cây, cùng với một hộp nhập khẩu mỹ phẩm dưỡng da, còn có hai bình rượu Mao Đài liền chuẩn bị muốn ra cửa.

	"Mẹ, ngài đây là đi tặng lễ a?" Tô Nghiên ở một bên nhìn cái này hộp lớn hộp nhỏ lễ phẩm, kinh ngạc nói.

	Tô Nghiên lúc này cảm giác mặt trời mọc từ hướng tây, phải biết nhà nàng chẳng những không có thu lễ thói quen, hơn nữa cũng không có tặng quà thói quen, dù sao Lạc Châu cũng không có người mặt mũi lớn như, có thể tới cần nhà nàng tặng quà trình độ.

	Mặc dù Tô Sảng hàng năm cũng cấp cho ủy lạo thăm một ít lão cán bộ, nhưng vậy cũng là công sự, nhưng bây giờ nhìn Liễu Tử Yên điệu bộ này, hiển nhiên là chuyện riêng.

	"Ta cái này không hay là bởi vì ngươi." Liễu Tử Yên bạch Tô Nghiên một cái, giận trách.

	Thật là khờ cô nương.

	"Ta?" Tô Nghiên trong nháy mắt mặt mờ mịt.

	Cho chủ nhiệm lớp tặng lễ?

	Không đáng đi, thường ngày chủ nhiệm lớp mới đúng nàng đủ khách khí, cái này nếu là tặng lễ quá khứ, chớ đem người cho dọa.

	"Ngươi cứ giả vờ đi, Phương Thần nhà không phải chuyển tới , ta không nhìn tới nhìn sao được." Liễu Tử Yên không thể làm gì khác hơn nói.

	Nhà mình cái này khuê nữ cái gì cũng tốt, chính là thế thái nhân tình bên trên, một chút không hiểu.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hai nhà là một cái như vậy cháu gái, từ nhỏ nuông chiều quá độc ác.

	Trong một sát na, Tô Nghiên hoảng loạn, đỏ bừng càng là từ cổ thật nhanh lan tràn đến lỗ tai căn.

	Qua mấy tức, Tô Nghiên cái này mới tỉnh hồn lại, nhút nhát nói: "Mẹ, ngươi biết a?"
Kết chương.