Chương 381 : Hóa Thân.
Vừa mới ra mặt đất, Hà Mộc nhanh chóng bộ lên cái kia dị tộc ngụy trang. 

Lúc trước xuất thủ giải cứu Diệp Hoàng thời điểm, hắn sớm cởi xuống ngụy trang, đó là vì phòng ngừa Diệp Hoàng nhận không ra hắn, sinh ra cái gì hiểu lầm, vạn nhất lại vừa giãy dụa, hội phức tạp. 

Bây giờ hậu phương cái kia Thanh Ma truy rất khẩn, hắn vẫn phải là ngụy trang một chút mới được. 

Thấy Hà Mộc như thế, Diệp Hoàng biểu lộ trở nên có chút phức tạp. 

Địa Cầu nhân loại tình cảnh cùng cổ sinh vật nhất tộc tình cảnh chênh lệch không có mấy, Hà Mộc làm như vậy rõ ràng là không tưởng liên luỵ đến Địa Cầu nhân loại. 

Thế nhưng nàng trong lòng lại là bởi vậy sinh ra một cổ mạc danh oán khí, vì vậy nói:

" Ngươi buông ra ta chính mình đi a, vạn nhất bị cái kia Thanh Ma nhận ra ngươi thân phận, ngươi trở về sẽ rất khó làm. " 

" Ta thiếu nợ ngươi một đầu mệnh. " 

Hà Mộc thấp giọng nói ra. 

Đương nhiên, trừ cái này ra, hắn còn tưởng lôi kéo cổ sinh vật nhất tộc. 

Này cũng là hắn nghĩ tới nghĩ lui rất lâu, cuối cùng thuyết phục chính mình lưu lại cứu Diệp Hoàng một lần " Hợp lý lấy cớ". 

" Ngươi phía trước cứu qua ta một lần, cho nên lúc trước ta mới cứu ngươi, nghiêm khắc tới nói, từ cái kia về sau chúng ta liền thanh toán xong, ngươi không nợ ta cái gì. " 

Diệp Hoàng lạnh như băng mà nói, đồng thời còn có giãy dụa chi ý, tựa hồ tưởng theo Hà Mộc khống chế bên trong giãy dụa ra ngoài. 

Nhưng mà, nàng vùng vẫy mấy lần sửng sốt không thể thoát khỏi quanh thân quấn quanh những cái kia hồng vụ. 

" Chạy không thoát, cái kia Thanh Ma bay rất nhanh, ta bay bất quá hắn. " 

Hà Mộc quay đầu nhìn xem nhất nhãn, biểu lộ có chút ngưng trọng, bất quá hắn cũng không có buông ra Diệp Hoàng ý tứ. 

Diệp Hoàng vừa định mở miệng, Hà Mộc lại nói: " Các ngươi tới này Vẫn Tinh Thâm Uyên có hay không cường giả theo cùng? " 

Diệp Hoàng dừng một chút, lúc này mới chi tiết trả lời:

" Không nhìn đến, đoạn này thời gian Lam Linh tộc cùng chúng ta Tử Lâm tộc đang tại cùng Thanh Nhãn tộc khai chiến, hẳn là điều đi không ra cường giả cùng qua tới. 

Hơn nữa, Ngưng Hình cảnh tại trong tộc cũng không như thế nào chịu coi trọng, chỉ có những cái kia Hóa Thân cảnh đỉnh tiêm thiên kiêu mới hội thời khắc có cường giả trong bóng tối bảo hộ. " 

Hà Mộc nghe vậy không có lại nói tiếp, mà là nhìn xem tứ phía. 

Lúc này vừa mới bay ra cấm khu, chung quanh không có vật gì, khắp nơi đều là cằn cỗi hoang mạc. 

" Đã ngươi lựa chọn trốn! Ta đây chỉ có thể mang ngươi thi thể trở về! " 

Sau lưng mơ hồ truyền tới Thanh Ma quát chói tai, Hà Mộc nghe này đột nhiên đem Diệp Hoàng ném ra, tiếp đó nhanh chóng xoay người qua. 

Sát na chi gian, hắn ánh mắt liền cùng Thanh Ma ánh mắt giao hội tại cùng một chỗ. 

Tuy nhiên cách dày đặc hồng vụ, nhưng hắn như cũ có thể cảm giác đến Thanh Ma trong mắt lăng lệ. 

" Chết! " 

Thanh Ma căn bản mặc kệ này ẩn tàng tại hồng vụ bên trong người là ai, một tiếng quát khẽ sau đó, một cây hư không trường thương ngưng tụ mà ra, trực tiếp liền đâm ra ngoài. 

Nhìn xem cái kia tràn đầy kỳ lạ đường vân hư không trường thương, Hà Mộc không chút hoang mang mà ngưng tụ ra một thanh kiếm, đón đi lên. 

Thương kiếm đan xen, phát ra một tiếng trầm đục, theo sau song song tán loạn. 

Thấy như vậy một màn, Thanh Ma lông mày hơi nhíu, trầm giọng nói: " Già Ô tộc thuật pháp? Ngươi là Già Ô tộc người? " 

Hà Mộc không nói tiếng nào. 

Hắn vừa mới dùng cái kia thuật pháp là Vấn Tâm Kiếm, đích xác đến từ chính Già Ô tộc. 

Kỳ thật hắn tại Chiến Thần Thành cũng học qua mặt khác thuật pháp, nhưng lúc này dùng Già Ô tộc thuật pháp rõ ràng là tốt nhất lựa chọn. 

" Ta đảo muốn nhìn ngươi nơi nào tới dũng khí dám cả gan ngăn cản ta! " 

Thanh Ma thấy Hà Mộc trầm mặc, phẫn nộ quát một tiếng, cùng lúc đó, hắn hai tay chắp tay trước ngực, trước người nhanh chóng ngưng tụ ra mười hai đạo hồng vụ công kích. 

Những này công kích vừa ngưng tụ thành hình, liền liên tiếp hướng Hà Mộc oanh tới. 

Phanh phanh phanh......

Liên tiếp trầm đục sau đó, mười hai đạo hồng vụ công kích toàn bộ bị ngăn cản xuống, cùng chi cùng nhau biến mất lại là một thanh hồng vụ kiếm. 

Này hồng vụ kiếm cùng vừa mới này chuôi đường vân giống nhau như đúc, chỉ bất quá kích thước lớn gấp mấy lần. 

Thanh Ma thấy vậy con mắt híp híp. 

Già Ô tộc này thuật pháp hắn nghe nói qua, cũng chính là một cái phổ thông công kích thuật pháp. 

Ngưng Hình cảnh có thể đem loại này phổ thông thuật pháp dùng ra loại này uy lực, phía dưới người này chỉ sợ không đơn giản. 

Già Ô tộc tại Ngưng Hình cảnh có dạng này cao thủ ư? 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, đột nhiên một cổ sắc bén chi khí khoá định hắn. 

Thanh Ma nhìn chăm chú xem xét, sắc mặt bỗng nhiên đại biến! 

Bởi vì phía dưới cái kia người đỉnh đầu lại xuất hiện một thanh kiếm, còn là vừa mới cái kia thuật pháp, chỉ bất quá kích thước lại lớn gấp bảy gấp tám, chừng 100 thước chi cự! 

" Ngưng Hình cảnh không có khả năng thi triển ra bực này thuật pháp! " 

Thanh Ma nội tâm vô cùng khiếp sợ. 

Nhưng lúc này không phải khiếp sợ thời điểm, bởi vì phía dưới cái kia cự kiếm đã hướng hắn đâm qua tới. 

Tình thế cấp bách phía dưới, hắn trong nháy mắt ngưng tụ ra mấy đạo phòng ngự thuật pháp ngăn tại trước người. 

Lúc này hắn nghiêm túc trình độ đã cùng lúc trước đối địch Xích Tà lúc không khác nhau chút nào. 

Oanh! 

Một tiếng trầm đục, cự kiếm đụng vào đệ nhất tầng phòng hộ sau đó, đệ nhất tầng phòng hộ ứng thanh tan vỡ. 

Thanh Ma sắc mặt lập tức khó coi một phần. 

Oanh! 

Ngay sau đó chính là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba trầm đục! 

Đảo mắt chi gian, hắn trước mặt phòng hộ toàn bộ tan vỡ, cái kia cự kiếm tuy nhiên đã ảm đạm vô cùng, nhưng lại là oanh đến hắn trước mặt! 

A ! 

Một tiếng gào thét theo Thanh Ma trong miệng phát ra, Tứ Dực Tử Thần hóa thân trong nháy mắt đem hắn bao bọc. 

Cự kiếm đâm vào Tứ Dực Tử Thần hóa thân phía trên, lại là một tiếng ầm ầm nổ mạnh, Tứ Dực Tử Thần hóa thân lúc này bị oanh mà hướng phía sau bay ngược mấy trăm mét! 

" Lại truy ta liền giết ngươi! Đến lúc đó đừng quái ta chưa cho ngươi cơ hội! " 

Hà Mộc ẩn tàng tại hồng vụ bên trong, đồng thời phóng ra một câu ngoan thoại. 

Nói thật, hắn không tưởng lại cùng này Thanh Ma dây dưa xuống dưới. 

Chủ yếu nhất nguyên nhân chính là kiêng kị này Thanh Ma sau lưng khả năng ẩn tàng cường giả. 

Cho nên tốt nhất biện pháp còn là nhượng này Thanh Ma biết khó mà lui. 

Xa xa Tứ Dực Tử Thần vừa ổn trụ thân hình, nghe được những lời này phía sau, trong đó Thanh Ma sắc mặt trở nên phi thường khó coi. 

Hắn sờ không rõ phía dưới ẩn tàng tại hồng vụ bên trong người này rốt cuộc là Ngưng Hình cảnh còn là Hóa Thân cảnh. 

Nếu như là Hóa Thân cảnh, sớm liền hẳn là mang theo cái kia nữ nhân chạy mới là. 

Nhưng nếu như là Ngưng Hình cảnh, không có khả năng nhanh như vậy tốc độ thi triển ra như thế cường đại thuật pháp? 

" Chẳng lẻ là cái gì bí thuật? " 

Thanh Ma trong lòng suy đoán. 

Mà này đương thời phương cái kia người thần bí lại bắt đầu mang theo cái kia nữ nhân hướng nơi xa phi, tốc độ còn cùng lúc trước một dạng, căn bản không giống như là Hóa Thân cảnh. 

Mắt thấy đối phương sắp ly khai chính mình tầm mắt phạm vi, Thanh Ma cái trán gân xanh nổi lên, trong lòng tức giận vô cùng. 

Hắn không cho phép chính mình bị một câu uy hiếp liền dọa đến không dám tiến lên. 

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận hắn đích xác kiêng kị phía trước người kia cường đại thuật pháp. 

Tuy nhiên chỉ là nhất chiêu, nhưng uy lực lớn kinh người, vượt xa hắn hội sở hữu thuật pháp. 

Công kích đến bực này cường độ, dù là hắn hội thuật pháp lại nhiều, cũng vô pháp ngăn cản. 

" Hô......" 

Hít sâu một hơi, giờ khắc này Thanh Ma trong nháy mắt làm ra mỗ chủng quyết định. 

Cùng lúc đó, phạm vi mấy chục dặm hồng vụ bắt đầu nhanh chóng hướng hắn hội tụ. 

Tứ Dực Tử Thần hóa thân dần dần ngưng thực, hai mắt bên trong mơ hồ hiện ra thần thái. 

Không qua bao lâu, Tứ Dực Tử Thần trực tiếp hóa thành xích hắc chi sắc, toàn thân trên dưới toàn bộ ngưng thực thành trạng thái cố định. 

Rống! 

Một tiếng chấn thiên động địa gào thét theo Tứ Dực Tử Thần trong miệng phát ra, trên bầu trời hồng vân trực tiếp bị này một tiếng gào thét chấn tán. 

Giờ khắc này, Thanh Ma phá vỡ gien xiềng xích, triệt để bước vào Hóa Thân cảnh! 

Cảm thụ thể nội mãnh liệt bành trướng, phảng phất vô cùng vô tận lực lượng, Tứ Dực Tử Thần hóa thân song nhãn như là đèn pha giống như bắn ra hai đạo hào quang, khoá định xa xa hai đạo thân ảnh. 

Ngay sau đó, sau lưng bốn cánh chợt chấn động, cực lớn thân hình trực tiếp tiêu thất tại nguyên chỗ, cái kia tốc độ so lúc trước lại nhanh gấp đôi không chỉ.
Kết chương.