Chương 1083 : Liên Quan Tới Thần Binh Phù Bút Giao Dịch.
Khi Thương Hạ đem cuối cùng ba tấm bí truyền trận phù giao cho Chu Minh Đạo thời điểm, vị này Tinh Linh các phó Các chủ đầu tiên là dại ra chốc lát, sau đó mới than nhẹ một tiếng, hướng về Thương Hạ chắp tay nói: "Tiểu Thương chân nhân chế phù thuật thực sự là làm người nhìn mà than thở!"

	Thương Hạ lại cười nói: "Chu phó các chủ quá khen, lần này bất quá là số may thôi."

	Chu Minh Đạo hướng về tĩnh thất ở trong phù đài trên nhìn lướt qua, phát hiện phía trên rỗng tuếch, cũng không có còn lại lá bùa tồn tại, liền nói: "Tiểu Thương chân nhân mà lại đợi chút, còn lại mười lăm tấm lục giai lá bùa lập tức dâng."

	Cái này kỳ thực vẫn là Chu Minh Đạo cũng không biết Thương Hạ lai lịch chân chính tình huống xuống, nếu không thì, nếu như còn biết Thương Hạ còn dùng còn lại lá bùa ngoài ngạch chế thành ba tấm Lục Hợp Na Di phù, cũng không biết vị này Tinh Linh các phó Các chủ sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Thương Hạ lúc này lại cười nói: "Chu phó các chủ không cần vội vã như thế, lần này Đông các chủ giao phó việc Thương mỗ đã hoàn thành, không biết Đông các chủ bây giờ ở đâu, tại hạ nghĩ muốn gặp mặt Các chủ, cảm tạ hắn gần chút thời gian đối với Thương mỗ tín nhiệm."

	Chu Minh Đạo nghe vậy trên mặt như trước duy trì nụ cười, nhượng người không nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, nói: "Cái này. . . Thực sự là xin lỗi, chỉ sợ là liền ngay cả Các chủ lão nhân gia người cũng không nghĩ tới tiểu Thương chân nhân lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành bảy tấm bí truyền trận phù chế tác, bởi vậy, lão nhân gia người đang bế quan trước cố ý từng có dặn dò không muốn dễ dàng quấy rối."

	Thương Hạ nghe vậy cũng là mặt lộ vẻ vẻ khó khăn, nói: "Nguyên lai là như vậy a, này, cái này. . . Kỳ thực Thương mỗ là muốn hỏi, trước Đông các chủ đã từng đã đáp ứng liên quan tới thần binh phù bút giao dịch. . ."

	Chu Minh Đạo nhất thời bừng tỉnh, cười nói: "Nguyên lai là chuyện này, tiểu Thương chân nhân yên tâm chính là, Đông các chủ đang bế quan trước đã từng có bàn giao, để ta thay hắn hướng về ngươi hỏi dò, chính là cái kia chi Ngân Kha Tinh Hào bút ngài dùng còn thuận lợi?"

	Thương Hạ phảng phất ý thức được Đông Ngọc Đường lời này ý tứ, liền lập tức cười nói: "Thuận lợi, tự nhiên là thuận lợi rất!"

	Chu Minh Đạo không có gì bất ngờ xảy ra cười nói: "Kỳ thực Đông các chủ chuẩn bị cùng ngài tiến hành giao dịch thần binh phù bút chính là cái này chi Ngân Kha Tinh Hào bút."

	Thương Hạ rất nhanh liền bình tĩnh lại, trầm ngâm nói: "Như vậy Đông các chủ dự định lấy loại phương thức nào đến giao dịch cái này chi thần binh phù bút?"

	Chu Minh Đạo cười nói: "Đông các chủ đề cập hai cái phương án, một trong số đó chính là mời mọc tiểu Thương chân nhân vì ta Tinh Linh các khách khanh Đại phù sư, mướn thời gian là hai mươi năm, trong vòng hai mươi năm phàm là ở chế phù trên cần đến Chân Nhân địa phương, chỉ cần không phải vượt qua Chân Nhân năng lực ở ngoài, như vậy ở trên nguyên tắc Chân Nhân là không thể chối từ, hai mươi năm tuổi tròn sau khi, cái này chi Ngân Kha Tinh Hào bút tự nhiên chính là Chân Nhân vật trong túi."

	Cái này điều kiện nói thật cũng không tính quá mức hà khắc, dù sao đây cũng là một nhánh thần binh phù bút, đổi một cái lục giai Đại phù sư hai mươi năm hiệu lực cũng không tính là gì.

	Nhưng mà Thương Hạ lại không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp hỏi: "Như vậy một cái khác phương án đây?"

	Chu Minh Đạo tựa hồ cũng dự liệu được Thương Hạ không có khả năng lắm sẽ đồng ý cái thứ nhất phương án, liền trực tiếp từ ống tay áo ở trong lấy ra một tấm danh sách, nói: "Cái thứ hai phương án dùng để giao dịch Ngân Kha Tinh Hào bút cần thiết các loại linh tài linh vật liền đều ở cái này trương danh sách trên."

	Thương Hạ đem danh sách mở ra qua loa vừa nhìn, phát hiện phía trên liệt đi ra các loại linh trân vật tư tuy rằng cấp bậc nhiều ở tứ giai, ngũ giai, lấy trước mắt hắn ánh mắt đến xem không coi là quá mức quý trọng, nhưng cũng phần lớn đều là Linh Phong giới đặc sản.

	Thương Hạ thoáng trầm ngâm chốc lát, đem danh sách bên trong mấy thứ vật tư vạch tới mấy cái sau đưa trả lại cho Chu Minh Đạo, nói: "Chu phó các chủ xem như vậy làm sao?"

	Chu Minh Đạo đảo qua một chút, lập tức liền trực tiếp đem danh sách cất đi, cười nói: "Tự nhiên là có thể! Bất quá sau này Tinh Linh các nếu có ở chế phù trên gặp phải nan đề tới cửa lĩnh giáo, kính xin tiểu Thương chân nhân có thể ra tay giúp đỡ. Đương nhiên, nên có kính bổng đương nhiên sẽ không thiếu."

	Thương Hạ thấy được đối phương tốt như vậy nói chuyện, tự nhiên cũng cười nói: "Chu phó các chủ nói quá lời, Thương mỗ không dám nói theo gọi theo đến, nhưng đủ khả năng thì lại tất không chối từ!"

	"Cho tới danh sách trên những thứ này vật tư, chờ Thương mỗ trở lại Linh Phong giới sau thì sẽ người mau chóng xoay xở, đến lúc đó sẽ có người đến đây giao tiếp!"

	Thương Hạ lại lần nữa từ Tinh Linh các lúc đi ra, trên người không chỉ có  thêm một cái thần binh cấp bậc Ngân Kha Tinh Hào bút, còn nhiều ba tấm lục giai thành phù Lục Hợp Na Di phù, cùng với mười lăm tấm tốt nhất lục giai lá bùa, mấy đoạn lục giai phù mực.

	Rời đi thành Tinh Nguyên trước, Thương Hạ lại lần nữa trong bóng tối thấy Phùng Tử Anh một mặt.

	"Có thể có cái kia chiếc tinh không thuyền lớn cùng thứ bảy doanh vệ tin tức?"

	Thương Hạ nhìn thấy Phùng Tử Anh liền cười hỏi.

	Phùng Tử Anh lắc đầu nói: "Gần nhất chút thời gian, Tinh Nguyên vệ chủ yếu chú ý lực đều đặt ở Phùng Tử Viện tiến giai tầng sáu một chuyện phía trên, đúng là không có gì người chú ý thứ bảy doanh vệ đi tuần một chuyện, đúng là thứ bảy doanh chủ Hình Tinh Thiên thông thường vẫn luôn ở tại Quan Tinh đài, trong ngày thường rất ít có thể nhìn thấy người này."

	Thương Hạ gật gật đầu, lại hỏi: "Tinh Nguyên vệ Quan Tinh đài ở nơi nào?"

	Phùng Tử Anh vẫn chưa trả lời ngay, trái lại thật lòng đánh giá hắn vài lần, trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì? Quan Tinh đài chính là thành Tinh Nguyên trọng địa, cho dù không có lục giai cao thủ tự mình tọa trấn, nhưng cũng không phải ngươi có thể dễ dàng tra xét."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cười nói: "Ngài cả nghĩ quá rồi, ta có thể sẽ không dễ dàng đi vuốt thành Tinh Nguyên cùng Tinh Nguyên vệ chòm râu."

	Phùng Tử Anh gật gật đầu, nói: "Như vậy tốt nhất! Thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài vị trí nơi ngược lại cũng không phải bí ẩn gì, kỳ thực ngay khi thành Tinh Nguyên bắc bên ngoài trăm dặm một toà cô sơn bên trên. Thành Tinh Nguyên trực tiếp đem cô sơn trên đỉnh ngọn núi cải tạo thành Quan Tinh đài nền, thứ bảy doanh vệ năm đó đều có một hai chi đội vệ đóng giữ, mà doanh chủ Hình Tinh Thiên phần lớn thời giờ cũng đều ở tại Quan Tinh đài bên trên."

	Dứt lời, Phùng Tử Anh vừa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Làm sao, ngươi vẫn là muốn đánh Đông Ngọc Đường cái kia một đạo cái gọi là tiến giai Tứ phẩm Chân nhân bí thuật chủ ý?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Ngài khả năng còn không biết đi, học viện đã có chính mình Quan Tinh đài!"

	Dứt lời, Thương Hạ liền đem Thông U động thiên trong Xanh Thiên ngọc trụ chính là một toà Quan Tinh đài việc cùng hắn nói, sau đó lại đem học viện bây giờ có hai vị tam giai Tinh Sư, thậm chí có thể ở động thiên bản nguyên chống đỡ xuống ngắn ngủi mở ra Quan Tinh đài chuyện cũng cùng hắn nói.

	Phùng Tử Anh nói: "Ngươi cái này mặc dù là không có ý đồ với Đông Ngọc Đường, mà là sửa có ý đồ với Hình Tinh Thiên!"

	Thương Hạ nói: "Ta biết việc này rất khó, bây giờ cũng chỉ có thể xin ngài hỗ trợ lưu ý. Đặc biệt thành Tinh Nguyên đại đại cửa hàng nho nhỏ, nếu như có liên quan với Quan Tinh sư ghi chép hoặc là truyền thừa lưu truyền tới, kính xin nhất định phải mau chóng thông báo ta."

	Phùng Tử Anh trực tiếp lắc đầu nói: "Thành Tinh Nguyên ở bề ngoài trong cửa hàng nơi nào sẽ có cái này các thứ? Cho dù là có, e sợ vừa lộ diện cũng đều phải bị những thế lực khác ở thành Tinh Nguyên người phát ngôn cho cướp sạch sẽ, coi như là Tinh Nguyên vệ tên tuổi vào lúc đó cũng không dễ sử dụng."

	Nói tới chỗ này, Phùng Tử Anh lại nói: "Chân chính có chút phạm vào kỵ húy thứ tốt có thể không tại những cửa hàng kia bên trong, mà ứng nên là ở Hắc thị ở trong."

	"Hắc thị?" Thương Hạ kinh ngạc nói: "Thành Tinh Nguyên bên trong còn có Hắc thị? Các ngươi Tinh Nguyên vệ lẽ nào cũng mặc kệ sao?"

	Phùng Tử Anh ngược lại là kỳ quái nói: "Thành Tinh Nguyên có Hắc thị thật bất ngờ sao? Cho tới Tinh Nguyên vệ, nếu như có thể đem Hắc thị nhét vào chưởng khống ở trong, tổng cũng tốt hơn đem tiêu diệt."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, kính xin ngài giới thiệu một chút Hắc thị quy củ, đón lấy học viện sẽ phái người đi tới đó thử vận may."
Kết chương.