Chương 895 : Tiềm nhập.
Rời đi bóng tối sau đó, họ Phương thanh niên tế ra dị bảo Hồng Nguyên Sa, thôi động sau đó biến thành một kiện sa y rơi vào trên người, khí tức cùng dung nhan cũng đi theo cải biến, lắc mình biến hoá thành rồi một cái lạ lẫm thanh niên.

Trên mặt hắn kiêu căng chi sắc cấp tốc thu lại, tu vi áp chế ở Kết Đan kỳ sơ kỳ, khí chất phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, không để cho người chú ý.

"Xin Hồng sư huynh cùng Cao sư huynh dẫn đường."

Họ Phương thanh niên vừa chắp tay, nhẹ nói.

Đúng lúc này, hai tên thần sắc ngốc trệ Đấu Ngưu Phong khí đồ đột nhiên giật cả mình, chậm rãi mở ra hai mắt.

Làm cho người kinh hãi là, bọn họ ánh mắt hẳn là huyết hồng sắc, đồng thời bên trong có một cái trùng ảnh, ngay tại bơi lội. Họ Phương thanh niên nhìn bọn hắn chằm chằm con mắt, yên lặng niệm chú, bọn họ ánh mắt bên trong huyết sắc lập tức rút đi, trùng ảnh biến mất, thị lực dần dần khôi phục thần thái, biểu lộ cũng theo đó sinh động lên, trở nên cùng người bình thường giống nhau như đúc.

Hai người chớp mắt, đồng loạt nhìn xem họ Phương thanh niên.

Họ Phương thanh niên đôi môi khẽ nhúc nhích, vô thanh nói gì đó.

"Phương sư đệ!"

Hai người trầm mặc chốc lát, nói nhỏ một câu.

Tiếp theo, bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía Động Minh Đảo phương hướng, tên kia họ Hồng tu sĩ khẽ khom người, chìa tay ra, "Cao sư huynh trước hết mời."

Một người khác gật gật đầu, trầm giọng nói: "Hai vị sư đệ đuổi theo."

Nói xong, hai người tế ra riêng phần mình pháp khí, hóa thành dẫn tới màu trắng độn quang, phá không mà đi.

Người ở bên ngoài xem ra, hai cái này đều là sống sờ sờ tu tiên giả, tuyệt nghĩ không ra bọn họ hẳn là bị Huyết Thi Trùng khống chế Thi Khôi, một khi Huyết Thi Trùng ly thể, lập tức biến thành tử vật.

Họ Phương thanh niên nhếch miệng lên, thân ảnh lóe lên rơi vào hai cái Thi Khôi phía sau, không nhanh không chậm theo sau....

Động Minh Đảo.

Hóa thân mang theo Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều vượt qua ngọn núi kia, hướng phía sau núi bay đi.

Ngoại trừ trước đó người kia, không có gặp được những người khác chặn đường, khiến Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Phương sư muội thế nào cũng tới?"

Hóa thân quay đầu hỏi.

Phương Đình cười hì hì nói: "Ta cũng muốn tận mắt quan sát Triệu sư huynh sử dụng bí pháp phá hạm quá trình, nói không chừng sau này Trúc Cơ thời gian có thể tham khảo đến đâu. Sư huynh bọn họ ngay tại giao lưu lần này pháp hội kinh nghiệm, ta tu vi thấp như vậy, ngược lại nghe cũng không có khả năng đạt được thứ tự tốt, liền cùng Triệu sư huynh cùng một chỗ đến đây. Vừa rồi may mắn ta tại, nếu không phải thân phận ta, Trương sư huynh cũng không tốt lừa qua vị sư thúc kia sao?"

Nói đến vừa mới tao ngộ, trên mặt thiếu nữ liền hiện ra một vệt ửng đỏ.

"Không sai, nhờ có Phương sư muội!"

Triệu Tùng Tiều phụ họa.

Hóa thân nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí lại có chút ngưng trọng nói ra: "Mặc dù lừa qua vị sư thúc kia, nhưng mong muốn mang Triệu sư huynh tới rừng Ám Lôi Mộc, cũng không phải chuyện dễ dàng."

"Thế nào?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hai người sững sờ, luôn miệng hỏi.

Nói chuyện thời điểm, ba người đã bay vào một mảnh đồng hoang bên trong.

Ngọn núi kia phía sau núi thấp liên miên, như là từng tòa đồi núi, trong núi màu xanh biếc dạt dào, cỏ cây cực kỳ tươi tốt, sinh cơ xa so với ngoại giới muốn nồng nặc nhiều.

Bất quá, những này cũng cũng không phải là linh thực.

Sớm liền tại Động Minh Đảo bị phát hiện mới bắt đầu, Long Tinh Sơn bên ngoài linh thực liền bị vơ vét không còn gì, còn lại đều là phàm trần cỏ cây.

Tại rừng rậm núi rừng ở giữa, khi thì có thể nhìn đến từng mảnh từng mảnh bị cấm chế bắt đầu phong tỏa khu vực, những này địa phương chính là chỗ này linh khí nồng nặc nhất, thích hợp nhất bồi dưỡng linh thực chỗ.

Bên trong đều là trước đó mới trồng linh thực.

Hóa thân quen thuộc nơi này địa hình, mang theo hai người tại giữa rừng núi điệu thấp tạt qua, tận lực tránh đi những khu vực kia, để tránh đụng vào hái dược Lan Đấu Môn tu sĩ.

Hóa thân bắt lấy một sợi dây leo, cấp tốc lướt xuống vách đá, một bên phân biệt phương hướng, một bên nói ra: "Rừng Ám Lôi Mộc sở tại khu vực, bên trong còn có vài mảnh dược viên, mới trồng có thể mượn nhờ rừng Ám Lôi Mộc Âm Lôi chi lực thúc đẩy sinh trưởng linh dược. Bách Thảo Đường một vị tiền bối cũng sẽ đến nơi hái dược, xử lý dược viên, lấy chúng ta tu vi, mong muốn lừa gạt được ánh mắt hắn tiến vào rừng Ám Lôi Mộc, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. Ta có thể nghĩ đến biện pháp, cũng chỉ có hai chúng ta đi đổi chỗ vị tiền bối kia lực chú ý, tiếp đó Triệu sư huynh ngươi tùy thời mà động, tiềm nhập rừng Ám Lôi Mộc. May mắn sư huynh ngươi môn kia bí thuật động tĩnh không lớn..."

Nghe hóa thân nói như vậy, Phương Đình trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhìn hướng Triệu Tùng Tiều, "Triệu sư huynh, ngươi một mình tiềm nhập, nhất định phải cẩn thận, không nên bị vị tiền bối kia phát hiện."

Triệu Tùng Tiều trầm ngâm nói nói: "Trương sư đệ, ngươi cũng biết vị tiền bối kia tu vi?"

"Trúc Cơ trung kỳ."

Hóa thân nhìn Triệu Tùng Tiều liếc mắt.

Triệu Tùng Tiều khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói: "Đã như vậy, cứ dựa theo Trương sư đệ kế hoạch làm việc đi. Lần này liên quan đến vi huynh tiền đồ, khẳng định sẽ cẩn thận."

Hóa thân mắt sáng lên, cười cười nói: "Xem ra Triệu sư huynh đối với mình độn thuật rất có lòng tin a, vậy tiểu đệ an tâm."

Triệu Tùng Tiều nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc như thường nói: "Vi huynh làm nhiều năm như vậy tán tu, vì bảo mệnh, đối với phương diện này xác thực tỉ mỉ nghiên cứu qua."

Hóa thân gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, tiếp tục dẫn đường.

Tại hắn trong lòng, nhưng không khỏi nổi lên một tia lo nghĩ.

Kỳ thực, mượn Thiên Mục Điệp chi lực, lừa gạt được tên kia Lan Đấu Môn tu sĩ, đưa hai người đi vào cũng không khó.

Hắn đề xuất việc này, cũng có mượn cái này quan sát Triệu Tùng Tiều chi ý, phát hiện người này hình như đồng thời không có bao nhiêu lo lắng bộ dáng.

Trước đó, Triệu Tùng Tiều tìm tới cửa thời điểm, hắn cũng có chút hoài nghi Triệu Tùng Tiều mưu đồ, Dẫn Lôi Phá Hạm chi thuật liền bản thể cũng chưa từng nghe thấy, liền âm thầm thôi động Thiên Mục Điệp điều tra, không có phát hiện dị thường mới coi như thôi.

Nếu Triệu Tùng Tiều trả lời như vậy, hóa thân đương nhiên sẽ không vẽ vời thêm chuyện, chuẩn bị đến lúc đó để cho Thiên Mục Điệp ẩn núp đi qua, nhìn xem gia hỏa này trong hồ lô bán manh mối gì.

"Người này nói đều là lời nói thật, chính mình có thể được đến một môn bí thuật, còn để cho Phương Đình nợ một cái nhân tình. Nếu như người này coi là thật lòng mang ý đồ xấu, che giấu cái gì, dính líu đến chính mình, trực tiếp lệnh Thiên Mục Điệp động thủ diệt trừ. Nếu người này sau lưng có đại âm mưu, có thể lệnh Động Minh Đảo cùng Lan Đấu Môn trận cước đại loạn, bản thể có thể đục nước béo cò, bất quá khả năng này phi thường nhỏ."

Hóa thân trong lòng nghĩ như vậy, cảm thấy mình thế nào cũng sẽ không thua thiệt.

Đến rừng Ám Lôi Mộc khoảng cách cũng không xa, nhưng vì tránh đi người khác tai mắt, bọn họ hao tốn gấp ba thời gian mới đuổi tới.

Hóa thân cùng Phương Đình tại một tòa núi thấp phía trước dừng lại, núi thấp cùng phía sau một mảng lớn không gian cũng bị cấm chế bao phủ. Hóa thân lấy ra Kim Diễm giao cho hắn một cái lệnh bài, đưa tay lắc một cái, cấm chế hóa thành quang mang mở ra một cái cửa vào.

Đi vào sau đó, hóa thân một chút quan sát, truyền ra tín hiệu.

Tiếp lấy một cái bóng mờ nhanh chóng lách vào đến, dung nhập trong rừng bóng tối bên trong.

"Triệu sư huynh, ta đi trước đem người dẫn ra, ngươi đến lúc đó từ núi bên cạnh đi vòng."

Hóa thân mắt nhìn bóng tối, bàn giao một câu, mang lên Phương Đình thẳng đến đỉnh núi mà đi.

Tại hắn rời đi thời điểm, truyền lệnh cho Thiên Mục Điệp, Thiên Mục Điệp ẩn nấp thân hình, lặng lẽ bay ra, vô thanh nằm ở bên cạnh một gốc cây bên trên, lặng im bất động.

Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều không có chút nào phát giác.

Triệu Tùng Tiều cũng sẽ không nghĩ tới, một con bướm tiềm phục tại bên cạnh, đem hắn cử động thu hết vào mắt.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.