Chương 372 : Quản nó là cái gì chủ nghĩa!.
Đi tới phòng bệnh, chỉ thấy Đặng Quân trong tay cầm một tờ báo đang chăm chú nhìn.

	Nghe động tĩnh, Đặng Quân liếc Phương Thần một cái, sau đó liền như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục xem tờ báo, tựa hồ đối với Phương Thần đến cũng không có cảm thấy kỳ quái.

	Phương Thần cũng không để ý, đặt mông ngồi ở Đặng Quân mép giường, theo tay cầm lên cái quả táo gọt lên.

	Gọt xong sau, Phương Thần hoàn toàn không có đem quả táo đưa cho Đặng Quân, tự mình ăn.

	Lần này Đặng Quân nhất thời ngồi không yên , phùng mang trợn má nhìn Phương Thần, "Tiểu tử ngươi có thể a, ngươi đây là tới xem ta, hay là tới cọ ta quả táo ăn ."

	"Cái gì gọi là cọ ngài quả táo, cái này quả táo là hoa ta tiền mua, làm sao có thể tính ngài quả táo, hơn nữa ngài không phải mới vừa không để ý ta sao." Phương Thần trong miệng nhai nuốt lấy quả táo, mơ hồ không rõ nói.

	Đặng Quân nhất thời cứng họng, quả táo là Lưu thủ binh mua, cũng thì tương đương với là Phương Thần mua, dù sao lấy tính cách của hắn, làm sao có thể chịu cho mua cho mình quả táo ăn.

	Tức giận trừng Phương Thần một cái, Đặng Quân tức giận nói: "Nói đi, ta đây là phải cái gì bệnh nặng."

	"Không có gì bệnh nặng, chính là lâu năm không tu sửa, thể cốt lão hóa , tu dưỡng mấy ngày cũng liền được." Phương Thần làm bộ như một bức không để ý bộ dáng nói.

	Nghe lời này, Đặng Quân vẻ mặt lại đột nhiên tối sầm lại, có chút gió thu tiêu điều ý vị nói: "Được rồi, đừng lừa gạt ta , ngày hôm qua Lưu thủ binh không muốn cho ta nằm viện, ta liền ước chừng ra một chút không đúng vị , ngươi hôm nay thứ nhất ta lập tức cũng biết, ta khẳng định phải bệnh nặng, bằng không ngươi làm sao có thể ngàn dặm xa xăm chạy tới, thật sự cho rằng ngươi cái này triệu triệu phú ông thời gian không bao nhiêu tiền sao?"

	Phương Thần sâu kín thở dài một hơi, là hắn biết, hắn vừa đến, Đặng Quân chỉ sợ cũng có thể cảnh giác ra chút gì tới, loại này lão giang hồ, đối bất kỳ một chút gió thổi cỏ lay cũng nhạy cảm vô cùng, nhưng là hắn lại không thể không tới.

	"Ngươi có phải hay không bên trên thứ gặp mặt sẽ biết đạo ta phải bệnh nặng? Bằng không làm sao có thể như vậy vừa vặn an bài ta làm kiểm tra sức khoẻ?" Đặng Quân đầy lòng hoài nghi hỏi.

	Phương Thần tâm trong nháy mắt thót một cái, lão đầu này thuộc hồ ly đi, liền cái này cũng có thể đoán được.

	"Đặng xưởng trưởng ngươi cái này coi như oan uổng ta , ta cũng không phải là bác sĩ, lại không biết vị bặc tiên tri, cái này chính là chúng ta công ty một lần công nhân viên phúc lợi, chỉ nói là ngài tới, để cho ngài thể nghiệm một thanh mà thôi, để cho ngài nhìn ta một chút nhóm công nhân viên phúc lợi như thế nào."

	"Muốn nói cố ý đi, cũng coi là cố ý, là ta để cho Đoàn Dũng Bình đem công nhân viên kiểm tra sức khoẻ thời gian trước hạn đến ngài tới đây ngày, về phần nói cái khác , là ngài suy nghĩ nhiều." Phương Thần ấm ức nói.

	Đặng Quân hồ nghi nhìn Phương Thần một cái, hắn trong cõi minh minh luôn có loại cảm giác, đây là Phương Thần cố ý an bài , nhưng bây giờ vừa nói như vậy, giống như cũng là như vậy cái lý, Phương Thần cũng không phải bác sĩ, càng không phải là thần tiên, làm sao có thể biết hắn bị bệnh.

	"Được rồi, ngươi cũng đừng làm bộ gọi ta cái gì Đặng xưởng trưởng , ngươi vẫn là gọi ta lão Đặng đầu đi, ta cũng không gọi ngươi là gì Phương tổng ." Đặng Quân tiếng nói chuyển một cái tức giận nói.

	"Cái này kia là giả vờ, ta đối với ngài tôn kính là phát ra từ bên trong bụng, ngài nay oan uổng ta nhưng là oan uổng đại phát ." Phương Thần đem đầu đung đưa thành trống lắc, chuyện này hắn có thể thừa nhận sao, khẳng định không thể thừa nhận.

	"Thôi đi, ngươi cho ta không nghe thấy ngươi cho Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại thời điểm, chính là mở miệng một tiếng lão Đặng đầu ." Đặng Quân cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

	Phương Thần sắc mặt một quẫn, trong lòng hướng về phía Đoàn Dũng Bình thầm mắng, cái này lão Đoàn cũng thật là, gọi điện thoại cũng không biết tránh một cái.

	Đoàn Dũng Bình trong lòng sợ rằng mới ủy khuất kia, hắn vốn đang cho là Đặng Quân cùng Phương Thần có cái gì đặc thù quan hệ kia, bằng không thế nào đối này tốt như vậy, đặc biệt an bài này kiểm tra sức khoẻ không nói, còn để cho hắn đem cả một cái phân xưởng người kéo qua phụng bồi làm kiểm tra sức khoẻ, hơn nữa nhất định phải chỉ định trong núi một viện, thật sự cho rằng cái này trong núi một viện là nhà bọn họ mở a, cái này không phải an bài xong .

	Hắn tìm Hương Sơn cục vệ sinh, mới xem như giúp một tay đem chuyện này an bài xuống.

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy, đời ta cũng không có kêu lên ai lão tổng, thời này phong khí cũng hỏng, trước kia nói lão tổng chỉ chính là Chu Bành lão tổng, bây giờ tốt chứ, là một người cũng dám xưng lão tổng ." Đặng Quân cười lạnh lùng nói.

	Phương Thần nhất thời tỉnh táo lại , thì ra cái này lão Đặng đầu dài dòng thời gian dài như vậy, chính là vì không gọi hắn Phương tổng a.

	Thật là làm cho hắn dở khóc dở cười, liền lão Đặng đầu tuổi tác này, gọi hắn cái gì, hắn cũng phải đáp ứng a, lại nói, mới vừa rồi gọi hắn tiểu tử, hắn không cũng không nói gì.

	Đặng Quân mặt lẽ đương nhiên nhìn Phương Thần, trước không nhận biết liền tiếp xúc vài ngày như vậy, hắn cũng không có vấn đề, nhẫn mấy ngày liền đi qua, có thể sau nếu là ngày ngày gặp, lại để cho hắn ngày ngày kêu cái gì Phương tổng, hắn phi khó chịu hơn chết không thể, đây đều là cái gì chủ nghĩa tư bản luận điệu.

	"Ta đây là bệnh gì, đem cái gì kết quả kiểm tra cầm cho ta nhìn một chút." Đặng Quân tiếng nói chuyển một cái nói.

	Phương Thần có chút do dự, nói thật, hắn còn chưa nghĩ ra thế nào nói cho Đặng Quân, hắn muốn đợi quay đầu liên hệ hạ Đặng Quân người nhà, trước cùng này nói một chút, sau đó sẽ hướng Đặng Quân tuyên bố.

	Tuy nói là có thể trị hết, nhưng cái này dù sao cũng là bệnh ung thư, hơn nữa lão Đặng đầu cũng sáu mươi ra mặt, trọng yếu nhất là, đây là dính đến động dao vấn đề, cũng không do hắn không cẩn thận cân nhắc.

	"Nếu không chờ người nhà ngài tới ta lại nói, thật không có gì bệnh nặng, chính là muốn động hạ đao, cần ký thân nhân biết chuyện đồng ý thư." Phương Thần giãy giụa nói.

	Nghe vậy, Đặng Quân hừ lạnh một tiếng, "Ta không có con cái, lão bà chết , ngươi tìm nhà nào người tới?"

	Phương Thần cả người rung một cái, khó có thể tin nhìn Đặng Quân.

	"Giải phóng Lạc Châu thời điểm, ta cùng lão bà ta đều là trần Đường binh đoàn cán sự, bởi vì đều là người Lạc Châu, thượng cấp liền phái chúng ta mỗi người làm hướng đạo, vì dò đường bộ đội tiên phong dẫn đường, chờ ta trở lại sau, lão bà ta đã hi sinh ." Đặng Quân nói mà không có biểu cảm gì đạo, nhưng là từ này trừu động khóe miệng xem ra, mặc dù qua hơn bốn mươi năm, nhưng nội tâm không hề như mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

	Phương Thần nhất thời trầm mặc, hắn không biết nên nói gì, đồng tình an ủi Đặng Quân?

	Nhưng hắn cảm thấy Đặng Quân cũng không cần.

	Hơn nữa hắn cảm thấy Đặng Quân rất hạnh phúc, rất lãng mạn, một mực bị yêu bao quanh.

	Nếu như không phải có một loại vong thê mãnh liệt yêu, làm sao có thể làm được như vậy mối tình thắm thiết, cả đời không lập gia đình, yêu một lần, chính là cả đời.

	Đến thế mà thôi, đến cũng để cho hắn hoàn toàn giải thích khó hiểu , hắn vốn đang đi kỳ quái, vì sao Đặng Quân cái này cũng hơn sáu mươi , còn một lòng nhào vào điện thoại thiết bị xưởng.

	Thì ra là bởi vì hắn đời này cái gì cũng không có, duy nhất có , là một cái như vậy điện thoại thiết bị xưởng .

	"Được rồi, đừng loại này tiểu nhi nữ tỉnh táo làm dáng , vào niên đại đó, giống như người như ta nhiều đi, trong nhà ai không có chết qua người? Muốn oán liền oán chiến tranh đáng chết này đi! Chúng ta có khả năng làm chính là để cho quốc gia, để cho dân tộc giàu mạnh đứng lên, kia mới có thể không bị khuất nhục, tiêu diệt chiến tranh." Đặng Quân sâu kín nói.

	"Kiểm tra báo cáo lấy tới đi."

	Nghe vậy, Phương Thần bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, đem trong túi kiểm tra báo cáo đưa cho Đặng Quân.

	Nếu lời cũng nói đến phân thượng này , hắn còn có thể làm sao.

	Mà lại nói lời nói thật, hắn cảm thấy Đặng Quân nên so hắn tưởng tượng còn muốn kiên cường hơn nhiều, bằng không hắn hơn bốn mươi năm này là thế nào vượt qua tới ?

	Đặng Quân cẩn thận nhìn một cái kiểm tra báo cáo, trầm mặc một hồi, sau đó ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Ta lúc ấy cái gì kia, chính là cái thực quản ung thư a."

	Nói xong, Đặng Quân liền đem kiểm tra báo cáo ném vào một bên.

	"Ngài tâm nhưng thật là lớn , ngài sẽ không sợ chết a." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn biết cái này nên không thể chinh phục Đặng Quân, nhưng cũng không đến nỗi như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đi, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Đặng Quân đây bất quá là phải viêm ruột thừa mà thôi.

	Ta đối bệnh ung thư, phải có tối thiểu tôn trọng được không!

	Đặng Quân cái này thái độ, để cho bệnh ung thư nhiều mất mặt, người ta bệnh ung thư cũng phải cần mặt mũi.

	"Vốn là sợ , nhưng là bây giờ không sợ." Nói xong, Đặng Quân nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái.

	Chết, hắn không sợ.

	Hoặc là nói, hắn đã sớm nên ở hơn bốn mươi năm trước chết đi.

	Hắn trong lòng bây giờ duy nhất ràng buộc chính là điện thoại thiết bị xưởng, cái này gánh chịu hắn huyết lệ mồ hôi, chỗ có tình cảm địa phương, hắn thấy điện thoại thiết bị xưởng chính là hắn mệnh.

	Ở điện thoại thiết bị xưởng không có phục hưng trước, hắn là không bỏ được chết .

	Nhưng là bây giờ không giống nhau , có Phương Thần, hắn đại khái lại không sợ chết .

	Lần này tới đến Lĩnh Nam, bất quá ngắn ngủi hai ba ngày, nói thật hắn cảm xúc rất nhiều, hắn vốn là đối Phương Thần theo như lời nói, là ôm hoài nghi, bởi vì Phương Thần hình dung quá tốt rồi, công nhân tiền lương sao có thể bắt được năm trăm khối, coi như hắn cấp bậc này, tiền lương phát toàn vậy, cũng sẽ không đến bốn trăm đồng tiền.

	Dựa theo Phương Thần cách nói, những công nhân này tiền lương chẳng phải là còn cao hơn hắn.

	Nhưng là hắn lần này tới đến Lĩnh Nam, hỏi rất nhiều công nhân, lúc này mới phát hiện, Phương Thần đã nói vẫn có giữ lại, một tháng năm trăm đồng tiền đã coi như là tương đối khiêm tốn thuyết pháp.

	Một tháng mới cầm năm trăm đồng tiền, cái này đã coi như là làm kém nhất , bình thường đều ở đây sáu trăm đồng tiền tả hữu.

	Hơn nữa ở Tiểu Bá Vương làm thêm giờ đến bảy giờ tối, công ty là nuôi cơm , dựa theo hai khối tiền một người tiêu chuẩn, nếu như không ăn vậy, cái này hai khối tiền có thể phát đến tiền lương trong đi.

	Hắn nhất thời chắt lưỡi không dứt, một ngày hai khối tiền, một tháng kia chính là sáu mươi đồng tiền, mà bọn họ xưởng mới phát một trăm năm mươi đồng tiền, tương đương với nói Tiểu Bá Vương một cơm bổ, thì tương đương với bọn họ gần một nửa tiền lương.

	Hắn thật cảm thấy đây là trong nhà có khoáng a, vậy mà có thể như vậy ăn, phải biết cái này sáu mươi đồng tiền, đã tương đương với một nhà ba người một ngày ba bữa, nửa tháng tiền ăn uống .

	Sau đó hắn còn đi thăm Tiểu Bá Vương viên công túc xá, tuy nói là tám người một gian đi, nhưng là điều kiện thật không tệ, mỗi tầng lầu, nước nóng, nước tắm cái gì đều là đầy đủ cung ứng, thậm chí còn có máy giặt quần áo.

	Hơn nữa còn nói , chờ dời đến mới khu xưởng sau, điều kiện sẽ tốt hơn.

	Về phần cái khác , ngày lễ tết Tiểu Bá Vương cũng sẽ phát tiền, phát vật, nhất là ăn tết, cuối năm thưởng trên căn bản chính là một tháng tiền lương.

	Càng chưa nói, còn có kiểm tra sức khoẻ, công nhân viên sinh kiểm cái gì , thậm chí sinh con cũng sẽ đưa tiền ngạch ngoại phúc lợi.

	Hắn sau khi xem xong, không nói niềm tin sụp đổ đi, nhưng thật là cảm thấy chủ nghĩa tư bản cũng không có gì không tốt , cho Phương Thần đi làm càng không có gì không tốt .

	Cái này nếu là tiền lương có thể tăng gấp bốn năm lần, hắn quản nó là cái gì chủ nghĩa kia!
Kết chương.