Chương 828 : Lại Tới Thiên Vương Tông.
Thí Thần trùng giới, Vụ thận chi hải, Thiên Vương tông chốn cũ. . .

	Trên trời thái dương treo cao, mà thái dương phía dưới, vô tận sương mù như biển rộng như thế cuồn cuộn chìm nổi, bên trong đất trời chỉ có lam nhạt hai màu.

	Sẽ ở cái kia cuồn cuộn biển sương mù trong, đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một khe hở không gian, Hạ Bình An thân hình lóe lên, trên người cánh ánh sáng thu hồi, liền từ cái kia vết nứt không gian trong đi ra.

	"Thiên Vương tông, rốt cục đến. . ." Nhìn trước mắt cái này quen thuộc biển mây mù, Hạ Bình An trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nơi này, hắn trước đây không lâu mới đã tới, chỉ là lần trước đến thời điểm hắn vẫn là Bát Dương cảnh, tới nơi này là vì Cửu Dương cảnh thần tuyền, lần này trở lại, cũng đã là Bán thần.

	Nơi này, chính là Hạ Bình An trở về Thí Thần trùng giới thứ nhất trạm, hắn tới nơi này, chính là vì đến thực hiện mình và Thiên Vương tông bí cảnh trong vị kia "Đồng nhân tiền bối" ước định mà đến, lúc trước nếu là không có vị kia đồng nhân tiền bối hỗ trợ, hắn cũng không có thể nhanh như vậy liền tiến giai Bán thần.

	Hạ Bình An quen tay làm nhanh, một đầu chui vào đến cái kia vô tận Vụ thận chi hải bên trong.

	Vụ thận chi hải sương mù cuồn cuộn, mang theo một loại nào đó huyền ảo ý vị, thỉnh thoảng còn biến ảo ra một ít ảo giác, núi sông lâm trì, Thiên cung tiên cung, chiến trường thời viễn cổ, đủ loại nhân vật cùng Trùng tộc thỉnh thoảng từ biển sương mù trong chui ra ngoài, nhượng người hoa cả mắt.

	Chỗ này Hạ Bình An đã tới một lần, hơn nữa hắn bản thân liền là trận pháp một đạo cao thủ, vì lẽ đó những thứ này ảo giác không cách nào mê hoặc hắn, Hạ Bình An ở trong mây tự có qua lại, liền dường như ngày đó Tử Viêm Đế Tôn mang theo hắn khi đến như thế.

	Chờ bay đến một mảnh mênh mông biển mây mù lúc, Hạ Bình An trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngừng lại, bốn phía nhìn một chút, "Nơi này, hẳn là Thiên Vương tông sơn môn hiện tại nơi đi. . ."

	Ngoài miệng nói, Hạ Bình An trên tay bấm một cái chỉ quyết, trên người thần lực phun trào, hướng về phía cái kia biển mây mù một chỉ, cái kia biển sương mù trong sương mù lập tức liền lăn lộn tản ra, hắn ở trong lòng mặc niệm khẩu quyết, vươn ngón tay ở trong hư không điểm mấy lần, cái kia tản ra sương mù trong hư không, một trận quang ảnh vặn vẹo, hư không biến hóa trong lúc đó, một mảnh như lợi kiếm như thế chọc trời cao vót ngọn núi liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước, những kia ngọn núi trong biển mây mờ ảo, cảnh sắc trước mắt, liễu ám hoa minh, những kia ngọn núi, lại như từng toà từng toà trên trời tiên sơn, thẳng thắn cương nghị, lại mang theo mờ ảo khí.

	Quả nhiên là!

	Cái này mở ra sơn môn pháp quyết, cũng không phải Tử Viêm Đế Tôn truyền thụ cho hắn, mà là Thiên Vương tông bí cảnh bên trong vị kia đồng nhân tiền bối thuận tiện hắn đến thời điểm truyền thụ cho hắn, ha ha, Thiên Vương tông lợi hại đến đâu, cũng không chịu nổi trông coi bí cảnh tiền bối bất công a. . .

	. . .

	Hạ Bình An thân hình lóe lên, liền tiến vào Thiên Vương tông sơn môn, trong nháy mắt, liền đến Thiên Vương tông cái kia một toà rộng lớn đại điện trước, đại điện chóp mái nhà chuông gió ở trong gió phát ra keng linh keng linh dễ nghe tiếng, nhượng người tục niệm biến mất, vài con tiên hạc ở đại điện phía trước cái ao trước nhàn nhã sơ lông, đối với Hạ Bình An đến, không ngần ngại chút nào.

	Cái này Thiên Vương tông bí cảnh cùng đại điện, vẫn là giống như trước đây, không gặp nửa bóng người, Hạ Bình An cảm giác từ khi chính mình lần trước đã tới nơi này sau khi, nơi này phỏng chừng sẽ không có người trở lại.

	Hạ Bình An tiến vào đại điện, hướng về phía bên trong đại điện Thiên Vương tượng đắp thi lễ một cái sau khi, liền đi thẳng tới Sinh tử môn trước, một bước liền bước vào đến trong đó.

	Loang lổ cổ lão thanh đồng đại điện trong nháy mắt liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, bên trong đại điện sáu mươi cánh cửa đã đóng.

	"Ha ha, Thiên Vương tông lại tặng người đến rồi. . ." Một cái quen thuộc tiếng nói lạnh như băng ở bên trong đại điện vang lên.

	Nghe được âm thanh này, Hạ Bình An suýt chút nữa nở nụ cười, trước hắn còn chưa phát hiện, hiện tại lại như thế vừa nghe, hắn cũng cảm giác được vị kia đồng nhân tiền bối "Ác thú vị", mỗi lần có người đến thời điểm đều là một câu như vậy, cố ý đem người làm cho lo lắng đề phòng, cho rằng là dê vào miệng cọp tiến vào hắc điếm như thế.

	"Ha ha ha, tiền bối, ta đến xem ngươi. . ." Hạ Bình An bắt đầu cười ha hả.

	"A, là ngươi. . ." Ở một trận nghiến răng kiếng ken két bên trong, vị kia đồng nhân tiền bối từ đại điện bóng tối trong đi ra, nhìn Hạ Bình An, con mắt đều trợn tròn, dù là đồng nhân tiền bối cái kia gương mặt là đồng, nhưng Hạ Bình An vẫn là từ đồng nhân tiền bối trên mặt nhìn thấy vẻ khiếp sợ, "Ngươi tại sao lại trở về. . . Không phải nói tốt. . ." Cái kia đồng nhân tiền bối hướng về Hạ Bình An đi tới, mới vừa đi tới một nửa, sắc mặt lại lần nữa biến đổi, "Ngươi cái này khí tức. . . Làm sao có khả năng. . . Ngươi đã tiến giai Bán thần. . ."

	Đồng nhân tiền bối nguyên bản nhìn thấy Hạ Bình An cũng đã đủ kinh ngạc, không nghĩ tới chính là, Hạ Bình An khí tức trên người, càng là đem cằm của hắn đều kinh sợ rơi mất, Bán thần, làm sao có khả năng, người này mới rời khỏi Thiên Vương tông bí cảnh thời gian bao lâu, vẫn chưa tới một năm đi, làm sao liền tiến giai Bán thần, ta đi. . .

	Thời khắc này, cái kia đồng nhân tiền bối trên người khớp lại như rỉ sắt như thế, đều chuyển không ra bước.

	"Lấy tiền bối phúc, để ta ở Cửu Dương cảnh thiếu đi rồi rất nhiều đường vòng, lại thêm vào gặp may đúng dịp, ta đã may mắn tiến giai Bán thần, lần này trở về, cố ý đến thực hiện cùng tiền bối ước định. . ." Hạ Bình An khiêm tốn nói.

	"Thật sự tiến giai. . . Bán thần. . ." Đồng nhân ngạc nhiên một lúc lâu, chốc lát sau khi mới đột nhiên tỉnh lại, dùng khàn khàn khiếp sợ tiếng nói tự lẩm bẩm, "Ngươi không cần gọi ta tiền bối, ta không tư cách    làm Bán thần tiền bối, ngươi liền gọi ta đồng nhân là được. . ."

	"Tiền bối đối với ta có ân, lại cho ta rất nhiều chỉ điểm, không có tiền bối trợ giúp, ta cũng không có thể nhanh như vậy liền tiến giai Bán thần, tiền bối vẫn là tiền bối. . ." Hạ Bình An khiêm tốn nói.

	Đồng nhân tiền bối đột nhiên tràn đầy hoài cảm thở dài một hơi, thưa thớt nói, "Ai, ta ở đây gặp vô số người, ngươi là người thứ nhất rời đi nơi này còn sẽ trở lại gặp ta người, ngươi có lòng này liền đủ rồi , còn ngươi khi đó đáp ứng ta chuyện, ngươi tận lực đi, ta cũng không bắt buộc ngươi, ta chỉ cần có cái hi vọng cùng tưởng niệm liền đủ rồi. . ."

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, hai mươi hai viên hào quang rực rỡ Mộng Sư giới châu liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, trôi nổi ở trong hư không, "Tiền bối không cần khổ sở, ta đã chuẩn bị kỹ càng, nhất định có thể để cho tiền bối linh thể rời đi nơi này, đi xem một chút Linh giới cùng thế giới bên ngoài."

	Đồng nhân tiền bối nhìn Hạ Bình An, lại nhìn trôi nổi ở trước mặt hắn những kia Mộng Sư giới châu, đột nhiên rơi lệ, vài giọt cuồn cuộn đồng dịch từ trong mắt của hắn lăn xuống dưới đến, nước mắt kia rơi xuống đất, đều là từng viên một nóng bỏng Hỗn Độn đồng tinh, đang yên lặng chảy mấy giọt nước mắt sau khi, đồng nhân tiền bối đột nhiên nện ngực giậm chân, gào khóc lên. . .

	Hạ Bình An bắt đầu còn có chút ngạc nhiên, sau đó cũng là lý giải, một cái ở đây bị vây ở chỗ này đồng nhân trong thân thể vô số vạn năm người, trong chớp mắt có thể lấy rời đi nơi này đi ra bên ngoài nhìn hi vọng, sự kích động kia cùng tâm tình, cũng có thể lý giải.

	Hạ Bình An cũng không nói gì, vẫn ở bên cạnh yên tĩnh chờ đợi, cái kia đồng nhân tiền bối chính mình khóc đến gần đủ rồi, lại bắt đầu cười to, ở cái này thanh đồng trong đại điện điên điên khùng khùng cuồng hô bôn ba, ở đầy đủ dằn vặt hơn mười phút sau khi, đồng nhân tiền bối tâm tình mới một lần nữa ổn định lại, một lần nữa đứng ở Hạ Bình An trước mặt.

	"Những thứ này giới châu. . . Thật giống đều là Mộng Sư giới châu. . ." Cái kia đồng nhân tiền bối cái này thời điểm mới thật lòng đánh giá cái kia từng viên một Mộng Sư giới châu, "Những thứ này giới châu có thể để cho ta rời đi nơi này sao?"

	"Những thứ này Mộng Sư giới châu chính là tiến vào Linh giới chỗ mấu chốt, Mộng Sư giới châu bên trong có bí mật lớn, chỉ cần toàn bộ dung hợp hoàn thành, liền có thể làm cho tiền bối linh thể thoát ly cái này đồng thân, tiến vào Linh giới. . ." Hạ Bình An hồi đáp.

	"Không trách, ta trước đã dung hợp qua hai viên Mộng Sư giới châu!" Đồng nhân tiền bối chỉ chỉ cái kia hai mươi hai viên Mộng Sư Giới châu trong hai viên.

	"Như vậy càng tốt, vậy thì lại dung hợp hai mươi viên là có thể!" Hạ Bình An trực tiếp thu hồi hai viên giới châu.

	"Không có Thần Niệm thủy tinh?"

	"Ta nắm giữ những thứ này giới châu Thánh sư quán đỉnh bí pháp, có thể làm vì tiền bối quán đỉnh, tiền bối nếu như chuẩn bị kỹ càng, chúng ta hiện tại là có thể bắt đầu!"

	"Ta đã chuẩn bị mấy vạn năm, nơi nào còn cần lại chuẩn bị!" Đồng nhân tiền bối nói, đã ở Hạ Bình An trước mặt khoanh chân ngồi xuống.

	Lời này để cho người nghe lòng chua xót, Hạ Bình An trong lòng thở dài một hơi, đã nắm qua một viên Yến Anh giải mộng giới châu, "Chúng ta liền từ cái này viên giới châu bắt đầu đi. . .", nói chuyện, Hạ Bình An vẫy tay một cái, một đoàn kim quang xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, sau đó Hạ Bình An đem cái kia một đoàn kim quang hoàn toàn theo rơi vào đồng nhân tiền bối đỉnh đầu.

	Đồng nhân tiền bối thân thể mặc dù là Hỗn Độn đồng tinh, bất quá cái này Hỗn Độn đồng tinh bên trong nhưng là hắn linh thể hồn phách, mà Thánh sư quán đỉnh tác dụng đối tượng, đương nhiên không phải một người thân thể, mà là một người linh thể hồn phách, vì lẽ đó Hạ Bình An cái này Thánh Sư vẫn như cũ có thể cho đồng nhân tiến hành Thánh sư quán đỉnh.

	Quán đỉnh xong xuôi sau khi, Hạ Bình An thu tay về, gật gật đầu, cái kia đồng nhân tiền bối đã dẫn ra chính mình dung nhập đến đồng thân bên trong một tia tâm đầu huyết, dung nhập đến cái kia viên Yến Anh giải mộng Giới châu trong, trong chốc lát, cả người liền bị một chùm quang kén cho bao vây.

	Không tới mười phút, đồng nhân tiền bối trên người quang kén nát bấy, cái này viên thứ nhất Mãnh Sư giới châu đã dung hợp hoàn thành.

	Hạ Bình An bắt đầu lần thứ hai quán đỉnh, đồng nhân tiền bối bắt đầu lần thứ hai dung hợp.

	. . .

	Hai ngày sau, hai mươi viên Mộng Sư giới châu toàn bộ dung hợp xong xuôi. . .
Kết chương.