Chương 240 : Đốc Tra Thự.
Nhìn bay tới quả cầu lửa, Ngụy Mỹ Du hai mắt lập tức trừng lớn, trên mặt lộ ra một tia mặt hoảng sợ, kêu to một tiếng, "Cầm tỷ, không muốn. . ."

	Hạ Bình An đương nhiên sẽ không để cho hỏa cầu kia nện đến trên đầu mình.

	Sẽ ở cái kia quả cầu lửa bay đến Hạ Bình An bên người, sắp đập trúng Hạ Bình An đầu thời điểm, Hạ Bình An chỉ là quay đầu, cũng không gặp hắn có động tác gì, một cái nho nhỏ Thủy thuẫn liền xuất hiện ở không trung.

	Bay tới quả cầu lửa bắn trúng Thủy thuẫn, cái kia Thủy thuẫn biến hóa một cái, từ thuẫn biến hình làm vì hình cầu, lập tức đem quả cầu lửa gói lại, không có nổ tung, không có sóng chấn động, chỉ là trong không khí phát ra nhẹ nhàng "Xoạt" một tiếng, lại như một cái đốt đỏ châm rơi vào đến trong nước, quả cầu lửa cùng quả bóng nước sẽ cùng lúc biến mất, tất cả liền trừ khử trong vô hình, nhẹ như mây gió, lại như chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế.

	Triển khai thuật Hỏa cầu này cái nữ nhân giật nảy cả mình, nàng đương nhiên biết nàng thuật Hỏa cầu sẽ không cần mạng người, thế nhưng, có thể sử dụng Thủy hệ Triệu Hoán thuật đem quả cầu lửa chôn vùi, đồng thời không phát sinh nổ tung, quả cầu lửa ngọn lửa, hơi nước, nửa điểm không có tản mát, cái kia Thủy thuẫn từ thuẫn hình đến hình cầu ở giữa còn phát sinh một lần biến hình, như thế vừa đúng, không có nửa điểm khói lửa, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Cao thủ, tuyệt đối cao thủ! Này cái nữ nhân trong lòng lóe qua một ý nghĩ, chỉ là, Ngụy Mỹ Du không phải nói dây dưa nàng cái kia cặn bã nam chỉ là mới vừa trở thành Triệu hoán sư sao, coi như có thể nắm giữ một điểm Thủy hệ Triệu hoán pháp thuật, đối với pháp thuật khống chế cũng không có thể như thế tinh chuẩn, vi diệu.

	Hạ Bình An nhìn cái kia đầu đầy mái tóc dài màu đỏ, ăn mặc bằng da áo gió, vóc người nóng bỏng, chỉ là đôi môi thoáng có chút dày, nhưng thoạt nhìn càng gợi cảm, hơn nữa cả người mang theo một ít dị vực phong tình cô gái, bình tĩnh nói, "Cô nương, ngươi như thế không phân tốt xấu liền đối với một người triển khai thuật Hỏa cầu, làm không tốt muốn chết người. . ."

	"Cầm tỷ, hắn, hắn là ta bằng hữu, không phải cái kia nam. . ." Ngụy Mỹ Du căng thẳng vỗ vỗ ngực, liền lập tức giải thích.

	Cái kia tóc đỏ cô gái bị Hạ Bình An nhìn chằm chằm, cũng có chút chột dạ, bất quá mặt ngoài trên lại là dửng dưng như không dáng vẻ, nhún nhún vai, "Lầm sao, a, cái kia thật không tiện, ngươi một đại nam nhân lại không rơi sợi lông, sẽ không như thế hẹp hòi đi, đúng rồi, ngươi cái kia tay Thủy hệ Triệu hoán pháp thuật không sai a, học từ ai vậy?"

	"Tự học!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, liền đem cái này việc nhỏ ném đến sau đầu.

	Cái kia tóc đỏ cô gái đi tới, nhìn Hạ Bình An một chút, lại nhìn một chút Ngụy Mỹ Du, trên mặt vẻ mặt lộ ra "Ta hiểu" loại kia vẻ mặt, trực tiếp nói với Hạ Bình An, "Đốc tra thự là trọng địa, Tài Quyết quân phá án địa phương, những người không có liên quan không thế tiến vào, ngươi lá gan này cũng quá to lớn, lại dám đi vào nơi này tìm Mỹ Du, lần sau sẽ không viện lí do này nữa, đi nhanh lên người, cái kia La lão đầu cũng thật đúng, lại dám đem ngươi bỏ vào đến, không nghĩ tới hắn già đầu còn có làm hồng nương tiềm chất. . ."

	Ngụy Mỹ Du sắc mặt đỏ lên lặng lẽ nhìn Hạ Bình An một chút.

	Hạ Bình An bất đắc dĩ nhìn tóc đỏ cái này "Ô long nữ", cũng không nói gì, chỉ là đem hắn Đốc tra sứ lệnh bài lấy ra, "Ta nhớ ngươi là hiểu lầm, ta là tới nơi này đi nhậm chức, nơi này phòng gác cổng rất tận chức, ngươi tên là gì. . ."

	"Đốc. . . Đốc tra sứ đại nhân. . ." Tóc đỏ nữ nhìn Hạ Bình An lấy ra lệnh bài, trợn mắt ngoác mồm, vội vã chính là một cái nghiêm, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Ngụy Mỹ Du cũng trợn to hai mắt, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Bình An có như thế cao thân phận, . Lần trước Hạ Bình An cứu nàng thời điểm, nàng chỉ cho rằng Hạ Bình An chỉ là người bình thường, Đốc tra sứ, trời ạ. . .

	Ngụy Mỹ Du kinh ngạc dùng tay che miệng mình.

	"Đốc tra sứ đại nhân, ta tên. . . Hoa Tử Cầm. . ." Mặc nàng lại lẫm lẫm liệt liệt, cái này thời điểm tóc đỏ nữ cũng hận không thể tìm điều khe nứt chui vào, cùng Đốc tra sứ đại nhân mới vừa gặp mặt, trong chốc lát, nàng liền làm ra hai lần ô long, đầu tiên là hướng về Đốc tra sứ đại nhân trên đầu ném quả cầu lửa, tiếp có hiểu lầm Đốc tra sứ tìm đến Ngụy Mỹ Du.

	Thảm, cái này Đốc tra sứ đại nhân sau đó sẽ không cho chính mình làm khó dễ đi, còn có Mỹ Du cũng thật đúng, nàng trước đây làm sao chưa từng nói chính mình nhận thức như vậy đại nhân vật.

	Tóc đỏ nữ thấp thỏm trong lòng cực kỳ.

	"Mỹ Du, mang ta đến Đốc tra sứ văn phòng, Hoa Tử Cầm đúng không, ngươi đem đốc tra thự bên trong còn ở người gọi tới đi, mọi người quen biết một thoáng. . ."

	. . .

	Mấy phút sau, Hạ Bình An ở Đốc tra sứ bên trong phòng làm việc, nhìn thấy Tài Quyết quân Đông cảng đốc tra thự những người khác.

	Bao quát Ngụy Mỹ Du cùng Hoa Tử Cầm ở bên trong, giờ khắc này còn ở đốc tra thự bên trong người có tới bốn mươi hai cái, cái này bốn mươi hai người bên trong, như Ngụy Mỹ Du như vậy không phải Triệu hoán sư chỉ có mười tám người, cái khác hai mươi bốn người, đều là Tài Quyết quân Triệu hoán sư.

	Bốn mười hai người muôn hình muôn vẻ nam nam nữ nữ, từng cái từng cái dùng không giống ánh mắt nhìn Hạ Bình An, có một hai đạo ánh mắt, thậm chí có chút làm càn cùng không phục , bởi vì Hạ Bình An thực sự quá tuổi trẻ.

	Hạ Bình An nắm ra bản thân Đốc tra sứ lệnh bài, trước mặt mọi người để mọi người sau khi xem, những kia làm càn ánh mắt, mới hơi có thu lại.

	"Ta tên Hạ Bình An, Tài Quyết quân Đông cảng đốc tra thự tân nhậm Đốc tra sứ, mới đến, sau đó kính xin các vị nhiều chỉ giáo!" Hạ Bình An mỉm cười, ánh mắt từ trên mặt của mọi người đảo qua.

	"Nơi nào, nơi đó, đại nhân tuổi trẻ tài cao, sau đó kính xin chỉ giáo nhiều hơn chúng ta mới là, ta tin tưởng Đông cảng đốc tra thự ở đại nhân dưới sự lãnh đạo, nhất định có thể càng ngày càng tốt, phát triển không ngừng!" Trong đám người một cái hơn bốn mươi tuổi hói đầu mập mạp cười híp mắt đánh đi ra, một mặt nịnh nọt cho Hạ Bình An nịnh hót.

	Ở người này nịnh hót thời điểm, Hạ Bình An phát hiện, trong phòng mọi người sắc mặt như thường, không có ai mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, lại không một chút nào bất ngờ, điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ mới vừa nịnh hót người này bình thường nói chuyện phong cách chính là như vậy láu lỉnh, tất cả mọi người thói quen.

	"Mọi người tự giới thiệu mình một chút đi, tên gọi là gì, cụ thể chức vụ là cái gì, phụ trách cái gì, ta tìm hiểu một chút, ân Mỹ Du, liền từ ngươi tới đi, lần trước thấy ngươi vẫn là ở thư viện, không nghĩ tới những ngày qua không gặp, ngươi đã đi tới đốc tra thự. . ." Hạ Bình An chỉ chỉ đứng ở đằng trước bên trái Ngụy Mỹ Du.

	Ngụy Mỹ Du có chút e lệ đứng ra một bước, nhỏ giọng nói, "Ta tên Ngụy Mỹ Du, mới vừa thi vào Đông cảng đốc tra thự, ta ở đây công tác chính là phụ trách văn kiện quản lý, còn kiêm làm một ít thư ký cùng hành chính tính chất công tác. . ."

	Giới thiệu xong, Ngụy Mỹ Du lùi về sau một bước, Hạ Bình An gật gật đầu, ánh mắt rơi vào Ngụy Mỹ Du bên cạnh một cái tóc cong lên, ăn mặc rộng rãi váy hoa, vóc người đã có chút phát tướng phụ nữ trung niên trên người, cái này trung niên phụ nữ cũng không phải Triệu hoán sư.

	"Ta tên Lư Bình, là Đông cảng đốc tra thự tài vụ sư, phụ trách đốc tra thự khoản cùng tài chính quản lý. . ."

	Lư Bình bên cạnh là một cái hơn hai mươi tuổi hào hoa phong nhã tiểu nữ sinh, Lư Bình tự giới thiệu mình sau khi, cái kia tiểu nữ sinh cũng đứng ra một bước, "Ta tên Chương Tiểu Kỳ, là đốc tra thự thủ quỹ, ta phụ trách kết nối ngân hàng, còn phụ trách số hai kho vật tư quản lý. . ."

	Liền như vậy, mọi người ngay khi Hạ Bình An trước từng cái từng cái tự giới thiệu mình lên.

	Đốc tra thự bên trong, bao quát Ngụy Mỹ Du ở bên trong 18 cái không phải Triệu hoán sư, phụ trách đều là đốc tra thự bên trong hành chính, tài vụ, nội cần, lò đun cùng vật nghiệp quản bảo hộ, kho quản lý, đầu bếp loại hình hậu cần công tác, những thứ này người nữ có nam có, tuổi tác mới hơn hai mươi tuổi đến hơn sáu mươi tuổi không giống nhau.

	Ngoại trừ những thứ này người ở ngoài, cái khác 24 người, đều là đốc tra thự bên trong đội hành động viên, thực lực cơ bản đều ở Nhất Dương cảnh cùng Nhị Dương cảnh trong lúc đó.

	Đốc tra thự bên trong đội hành động viên tổng cộng có 30 người, chia làm 6 cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội 5 người, đội2 5 người sáng nay đi ra ngoài tuần tra, còn chưa có trở lại, còn có một cái đội 1 đội viên trước hành động bị thương ở bệnh viện trị liệu, phỏng chừng trong vòng mấy tháng không về được, những người khác liền đều ở nơi này.

	Trước hướng về Hạ Bình An trên đầu ném quả cầu lửa Hoa Tử Cầm, liền đội 3 đội trưởng.

	Cái kia chụp Hạ Bình An nịnh nọt hói đầu mập mạp, là đội 6 đội trưởng, gọi Tư Đồ Hoa, Tư Đồ Hoa ở đốc tra thự đã làm không sai biệt lắm hai mươi năm, là tiêu chuẩn kẻ già đời.

	Trở thành đội trưởng, đều là Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư.

	đội 1 đội trưởng gọi Phiền Cương, là một cái ăn mặc trường bào màu đen, trầm mặc ít lời khí chất âm trầm như là Snape giáo sư như thế nam nhân.

	Đội 4 đội trưởng gọi Phương Nộ, thân thể cường tráng, lông mày rậm mắt nhỏ, lại như cái xã hội đen kim bài tay chân tựa như, khí chất cùng Đồ Phá Lỗ có chút tương tự, vừa nhìn chính là loại kia yêu thích dùng bạo lực giải quyết vấn đề nam nhân, cũng chính là người này, xem Hạ Bình An ánh mắt có chút trắng trợn không kiêng dè làm càn.

	Đội 5 đội trưởng gọi Đông Môn Ung, hơn hai mươi tuổi dáng dấp, thoạt nhìn hào hoa phong nhã mang như ông cụ non kính vỏ rùa, trên mặt bất cứ lúc nào đều có người hiền lành loại kia nụ cười, thoạt nhìn lại như là tới nơi này thái điểu thực tập sinh như thế, nhưng Hạ Bình An nhưng sẽ không bị người này mê hoặc , bởi vì có thể ở đốc tra thự bên trong làm đội trưởng người, tuyệt đối không là bình thường người.

	Có thể gia nhập Tài Quyết quân bên trong Triệu hoán sư đều là trải qua nghiêm ngặt chọn lựa, mỗi một cái đều là Triệu hoán sư bên trong người tài ba cùng tinh anh, sẽ không có ngu xuẩn, điểm này, đối thân từ tham dự qua Tài Quyết quân chọn lựa Hạ Bình An tới nói đúng là tràn đầy lĩnh hội.

	"Từ hôm nay trở đi, Mỹ Du chính là thư ký của ta, phòng làm việc của ngươi liền chuyển tới phòng làm việc của ta gian ngoài, Tư Đồ Hoa lưu lại, những người khác có thể rời đi. . ." Hạ Bình An nói với mọi người nói.

	Trong đám người có mấy người nhìn Ngụy Mỹ Du một chút, Ngụy Mỹ Du trên mặt sốt, cúi đầu, nhìn mũi chân của chính mình.

	Đại đa số người mặt không hề cảm xúc, chỉ là Tư Đồ Hoa có vẻ hơi có chút bất ngờ, không biết Hạ Bình An giữ hắn lại tới là có ý gì.

	Trong nháy mắt, to lớn trong phòng làm việc cũng chỉ còn sót lại Hạ Bình An cùng hói đầu mập mạp Tư Đồ Hoa.

	"Ngồi đi!" Hạ Bình An chỉ chỉ trước bàn làm việc mặt cái ghế, để Tư Đồ Hoa ngồi xuống.

	Tư Đồ Hoa dị thường cẩn thận, chỉ là non nửa một bên cái mông sát bên cái ghế ngồi xuống, trên mặt chồng nụ cười, "Không biết đại nhân gọi ta lưu lại có chuyện gì sao?"

	Hạ Bình An tự mình động thủ, rót hai chén nước trà, thả một chén ở Tư Đồ Hoa trước, cũng làm cho Tư Đồ Hoa có chút thụ sủng nhược kinh vội vã đứng lên, lại bị Hạ Bình An ấn vai ép xuống, "Ngươi là đốc tra thự lão nhân, đối với đốc tra thự cùng Đông cảng khu tình huống nhất định thuộc lòng, ta lưu lại ngươi, liền muốn hỏi một chút ngươi đốc tra thự cùng Đông cảng khu tình huống thật!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Tư Đồ Hoa lập tức thở phào nhẹ nhõm, biểu hiện lập tức liền thả lỏng ra, liền vội vàng nói, "Đại nhân muốn biết cái gì, ta nhất định biết gì nói nấy!"

	"Ta liền muốn hỏi một chút Đốc tra sứ làm sao mò tiền?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Ho. . ." Mới vừa cái miệng nhỏ uống một điểm nước Tư Đồ Hoa, nghe được Hạ Bình An vấn đề, trực tiếp bị sặc phải ho khan thấu lên.

	. . .

	ps: Hôm nay Chương 2: Đổi mới chậm một chút!
Kết chương.