Chương 74 : Giảo hoạt.
Hải tộc chủ thành · đáy thành.

	Nếu như từ trên không quan sát Atos cổ thành, chỉ có thể nhìn thấy toà này chủ thành bên ngoài phồn vinh, trên thực tế, nó hết thảy có hai bộ phận, một bộ phận tự nhiên là mọi người nhìn đến, mà ở vào toà này cự hình đất liền phía dưới, cũng chính là không vào biển bên trong bộ phận, kỳ thật đồng dạng là một tòa thành lớn.

	Cùng phía trên cổ thành khác biệt, đáy thành càng có Hải tộc phong cách, từng tầng từng tầng thành thị kiến trúc tuy có chút lộn xộn, nhưng tổ hợp lại với nhau phía sau, giống như một cái sừng sững ở trong biển trụ lớn, chống đỡ phía trên lục địa.

	Đếm không rõ tiềm phù thuyền phiêu du tại xung quanh trong biển, những này tiềm phù thuyền tuy có máy móc kết cấu, nhưng chúng nó là hàng thật giá thật trong biển sinh vật, bọn chúng cũng không phải là lọt vào Hải tộc nô dịch, trên thân kim loại kết cấu, là bởi vì kim loại tế bào nguyên nhân, chuẩn xác mà nói, những này nửa máy móc trong biển sinh vật, cùng Hải tộc có lấy thế hệ hợp tác cùng chăn nuôi quan hệ.

	Ùng ục ùng ục ~

	Tiềm phù thuyền ở trong nước tốc độ không tính là nhanh, cho người ta loại nhàn nhã cảm giác, Tô Hiểu ngồi tại mềm oặt trên đệm, có thể thấy được, cái này tiềm phù thuyền chăn nuôi người, vẫn tương đối đau lòng cái này theo đời ông nội truyền thừa lão hỏa kế, không nỡ đem cứng rắn vật ghế ngồi cầm tới nó bên trong khoang bên trong, mặc dù cái này có thể ngoài định mức thu phí.

	Xuyên thấu qua phía trên nửa trong suốt màng mỏng, Tô Hiểu nhìn đến bị nước biển phản xạ phía sau dương quang, không bao lâu, tiềm phù thuyền đến một chỗ cùng loại với dưới mặt đất cảng khẩu địa phương, nơi này trước cửa sổ chờ vị trí có lấy tầng một màng mỏng, bên ngoài là nước biển, Hải tộc tự nhiên không quan tâm thân ở nước bên trong, nhưng nơi này là một chỗ buôn bán cảng, đương nhiên phải cân nhắc tộc khác đến nơi này phía sau tình huống.

	Tô Hiểu dưới đất bến cảng đi dạo một lát sau, đến lối đi ra màn nước trước, thỉnh thoảng có Hải tộc theo màng mỏng màn nước ra vào, đây chính là Hải tộc đáy thành đặc điểm, một phần ba là không có nước khu, còn lại vị trí đều ở vào trong nước biển.

	"Thâm Hải Trầm Miên (Bất Hủ cấp · trang sức): Có thể đạt được dưới nước hô hấp năng lực. . ."

	Đặc biệt trường hợp bên dưới, cái này Bất Hủ cấp trang sức đặc biệt dùng vào thực tế, Tô Hiểu đem nó đeo phía sau, trực tiếp đi ra màn nước, xung quanh tuôn ra tới nước biển, bị ngăn cách tại cách hắn làn da không đến 0.5 centimet nơi, vô hình tức giận màng để hắn có thể tự nhiên hô hấp. . .

	Dưới nước thành thị cảnh tượng có một phong cách riêng, cùng trong tưởng tượng u ám, thấp lãnh khác biệt, xung quanh không chỉ có sáng ngời, mà lại nước ấm thích hợp, leo lên tại kiến trúc ngoại bộ tảo loại theo dòng nước đong đưa, hô một tiếng, mấy tên cưỡi tại lốm đốm cá mập trên lưng Hải tộc thiếu niên lướt qua, mang theo mảng lớn bọt khí.

	Bởi vì đường xá xa xôi, Tô Hiểu lựa chọn ngồi lên đáy biển đoàn tàu, khi hắn lúc xuống xe, đã đến không có nước khu, cái này đương nhiên phải đổi về "Lang huyết · Nguyệt Sức", từ đó cam đoan lát nữa có thể lập tức rơi Vi Quy giả.

	Dương quang từ bên trên chiếu tới, cái này khiến Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, hắn ngửa đầu nhìn qua, phát hiện trên bầu trời là hình tròn Thái Dương, tuy không phải chân chính Thái Dương, thả ra dương quang lại cùng Thái Dương không khác.

	Một đường hướng mục tiêu điểm đi tiếp, làm Tô Hiểu đến mục tiêu điểm ngoài hai cây số lúc, phát hiện đây là một mảnh thương nghiệp khu, chừng mấy đầu phố đi bộ, còn có xa hoa du lịch khách sạn chờ.

	Theo đập vào mắt cảnh sắc liền có thể đánh giá ra, đây tuyệt đối là Hải tộc đáy thành tấc đất tấc vàng khu vực, Beverly ẩn thân ở chỗ này rất sáng suốt, định cư ở chỗ này Hải tộc quyền quý, để nơi này bảo an đẳng cấp tăng vọt.

	Cuối cùng, Tô Hiểu xác định mục tiêu ở vào Hải tộc Hải Chi Tâm khách sạn bên trong, đây là Bản thế giới bên trong xa hoa nhất khách sạn, bảo an cường độ rất mạnh.

	Toà này khách sạn chừng hơn 190 tầng, là xuyên qua đáy thành một dãy nhà, trên đó bộ một phần ba, đã cao vút đến phía trên cổ thành, là độ cao gần với Hải Thần điện kiến trúc.

	Khách sạn này tầng một đến tầng 20 vì thành sòng bạc, 22~ 50 tầng là sảnh tiệc, phòng ăn, quán bar, thuỷ liệu pháp chỗ các loại, 53~ 80 tầng là khu giải trí, 100~ 190 tầng đều là phòng khách.

	Theo cái này khách sạn vị trí địa lý, liền biết nó bối cảnh, cộng thêm nơi này thực tế quá lớn, nghĩ ở bên trong tìm tới năm tên Vi Quy giả tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Tô Hiểu đi vào bên đường một gian tiệm đồ cổ, tại cho cửa hàng trưởng 100 mai kim tệ khoa trương thù lao phía sau, liền làm cho đối phương trước mắt không tiếp tục kinh doanh, cùng với tại vật lý trợ ngủ bên dưới, tiệm đồ cổ lão bản lâm vào giấc mơ.

	Đẩy ra phía sau phòng cửa, bên trong trang trí cổ hương cổ sắc, một cỗ rất nhạt đốt mùi thơm tỏa khắp, không bao lâu, một chỗ triệu hoán trận hình bị bố trí ra, vì tăng mạnh cường độ, đây là Tô Hiểu phiên bản cải tiến tiến giai triệu hoán trận.

	Đầu tiên là triệu hoán Bố Bố Uông cùng Bahar, hai tiếng trầm đục phía sau, Bố Bố cùng Bahar đều theo triệu hoán trận bên trong bắn ra tới, một cái đập vào trần nhà bên trên, một cái treo ở đèn treo bên trên.

	Cuối cùng là Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, theo Tô Hiểu kích hoạt triệu hoán, hắn nghe nói một tiếng phá gió, về sau chính là kéo căng một tiếng, lợi khí đính tại trần nhà bên trên chấn động thanh âm, kia là Cáu kỉnh Tiểu tinh linh thương hình nón, về phần hắn bản thân, thì đính tại một bên.

	Một lát sau, Bố Bố Uông, Bahar, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago hoặc đứng hoặc ngồi thành một loạt, đều mặt hướng Tô Hiểu, chờ Tô Hiểu an bài kế hoạch.

	Kế hoạch rất đơn giản, đầu tiên là xác định Beverly tại lầu mấy trong phòng khách, cùng với đối phương đồng đội cụ thể là ai, những này kỹ càng tình báo, trước đó Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago lo lắng đánh cỏ động rắn, liền không có đi dò xét.

	Bố Bố Uông, Bahar, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh lẻn vào năng lực cũng không có vấn đề gì, mà Tô Hiểu, hắn đang đứng ở 【  Vi Quy giả 】 ngụy trang trạng thái, hình dạng là hắn ngẫu nhiên tuyển lựa, là một tên mấy cái thế giới tiến độ trước, chết tại Bản thế giới Vi Quy giả.

	Bố Bố Uông vận hành thử mấy mai không tần số sóng tai nghe, nói là tai nghe, cái đồ chơi này nhưng thật ra là niềng răng, bọc tại bên trong rãnh răng bên trên, lấy cốt truyền phương thức đem thanh âm truyền đến ốc tai, mỗi một cái không tần số sóng tai nghe, đều là một cái độc lập máy phát xạ, có thể lẫn nhau thông tin, đây là Bố Bố Uông chế tạo ra, bất quá phải phối hợp nó Tiểu Bố hào vệ tinh, có thể tinh chuẩn truyền thâu.

	Sau một giờ, Tô Hiểu tại người phục vụ hoan nghênh, đi vào Hải Chi Tâm khách sạn, mới vừa vào cửa không phải đại đường, mà là bán thẻ đánh bạc tủ kính, để tránh làm người khác chú ý, Tô Hiểu mua 1000 mai kim tệ thẻ đánh bạc.

	Lầu một thành sòng bạc không ít người, cây thuốc lá hỗn hợp cồn nhàn nhạt hương vị tỏa khắp, Tô Hiểu hoàn toàn thu liễm bản thân khí tức, tại các loại bàn đánh bạc xung quanh đi dạo vài vòng phía sau, không có phát hiện tầng này có Vi Quy giả.

	Mà ở cái này đồng thời, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago cùng Bahar, thuận lấy hầm thang máy đến tầng 189, nhiệm vụ của bọn hắn là theo lên hướng xuống tuần tra, trong đó Bahar có thể cảm giác bén nhạy đến Vi Quy giả khí tức, về sau từ Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago truy tung.

	Bố Bố Uông thì đến tầng 20, dùng cái này hướng lên tuần tra, nó có thể dung nhập hoàn cảnh, đã có thể cảm nhận, lại có thể tại cảm thấy được địch nhân phía sau, không phong hiểm gần cự ly dò xét.

	Chung quy tới nói, tuần tra tiểu đội năng lực bố trí cực kỳ hợp lý, nhưng tính cách phối trí không quá hợp lý, Bahar cùng Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago cùng một chỗ làm việc phía sau, âm tần tần số truyền tin đều nhanh phế rồi, liền nghe bọn hắn hai cái lẫn nhau chào hỏi, càng kỳ quái hơn là, hai gia hỏa này tại lẫn nhau chào hỏi lúc, cũng không chậm trễ làm chính sự.

	Tô Hiểu đi đến thang máy, nghiêng phía trước một tên Hải tộc Nữ Yêu quăng tới ánh mắt, mang theo vài phần ý cười nói: "Lữ hành giả?"

	"Tính là."

	Tô Hiểu ngữ khí tùy tính lười nhác, từ từ tiến vào trước đó ngụy trang thành Thánh Diễm Dược Sư trạng thái.

	"Đi uống một chén?"

	"Chậm chút a."

	"Tốt ~ "

	Hải tộc Nữ Yêu mỉm cười, bị rất lễ phép cự tuyệt, tự nhiên sẽ không cảm thấy lúng túng một loại.

	Đinh ~

	Thang máy mở ra, Tô Hiểu vừa muốn cùng mấy tên đổ khách cùng nhau bên dưới thang máy, một cỗ khí hơi thở tại nghiêng phía trên lóe lên một cái rồi biến mất, cảm giác kia đại khái tại tầng 19~20 trái phải, nơi đó là phòng khách quý, thật đáng tiếc là, Tô Hiểu chưa đi đến nhập kia hai tầng tư cách hội viên, ánh mắt của hắn nhìn hướng Hải tộc Nữ Yêu, trên mặt nụ cười càng ngày càng hiền lành.

	Đinh ~

	Thang máy lại một lần nữa mở ra, nơi này là 19 tầng khách quý công cộng khu, đổ khách ít đi rất nhiều, bất quá đều là không phú thì quý, mang lấy muộn lễ váy Hải tộc Nữ Yêu, có chút không tình nguyện đi ra thang máy, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, một cái mảnh đến khó lấy cảm nhận Linh Ảnh Tuyến, nhập vào đến cổ của nàng phía sau, vừa vặn tại nàng phần gáy hai đầu chỉ có tinh mịn Thải Lân ở giữa.

	"Đừng xúc động, có gì cần, chúng ta có thể thương lượng nha, dạng này không đáng."

	Hải tộc Nữ Yêu nhìn như y nguyên trấn định, ưu nhã, nhưng theo nắm chặt một xấp kim sắc thẻ đánh bạc tay có thể nhìn ra, nàng kỳ thật rất khẩn trương.

	".... ."

	Tô Hiểu cất bước đến một chỗ bàn đánh bạc trước, cái này bàn đánh bạc không tính lớn, có thể để cho năm tên đổ khách đồng thời đánh cờ, trước mắt đã có ba người thua đi, cuối cùng trong hai người, một tên tai to mặt lớn bạch tuộc tộc, chính chậm rãi xoa nở lá bài, khi thấy rõ át chủ bài phía sau, nó giống như xì hơi, bỏ xuống bài, ủ rũ đứng dậy rời đi.

	Bàn đánh bạc bên cạnh chỉ còn một tên người mặc hắc sắc lễ trang, cười híp mắt nam nhân, này người tên là Ảnh Hạt, là Cửu Giai bên trong xú danh chiêu lấy Vi Quy giả, hắn cùng Hôi Thân Sĩ, Cha xứ loại kia lão Âm Tất khác biệt, gia hỏa này là hạ giá đến xú danh chiêu lấy, lấy tra tấn so với mình yếu Khế Ước giả hoặc thế giới nhiệm vụ dân bản địa làm vui.

	Tô Hiểu đánh giá, chuyện này không có khả năng lắm là Beverly đồng đội, Beverly là cái si mê truy sát Liệp Sát giả, hoặc hưởng thụ bị Liệp Sát giả săn đuổi nữ tên điên không có sai, nhưng nàng chướng mắt Ảnh Hạt loại này đồng đội.

	Tô Hiểu tại Ảnh Hạt đối diện ngồi xuống, bởi vì hắn ngồi xuống, một bên Hải tộc Nữ Yêu tuy có điểm không tình nguyện, nhưng cũng ngồi xuống, thuận tay thả ra trong tay một xấp thẻ đánh bạc.

	Đát, đát, đát ~

	Từng mai Linh Hồn tệ, theo Tô Hiểu trong tay rơi xuống, chồng chất lên thành một chồng, đối diện Ảnh Hạt thấy thế, nhen nhóm một điếu thuốc, bỏ xuống cái bật lửa cười lấy trêu chọc nói: "Lão huynh, không cần thiết đánh cược như thế làm thật a."

	".... ."

	Tô Hiểu không có đáp lời nói, chỉ là cụ hiện ra 50 mai Linh Hồn tệ, soạt một tiếng, đem bên trong 25 mai, vứt cho đối diện Ảnh Hạt.

	"Trân quý ngươi còn có thể nói đến mỗi một câu nói."

	Bahar rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, nhìn thấy Bahar, đối diện Ảnh Hạt mắt lộ hồ nghi, tựa như cảm giác quen mắt, hắn cau mày trầm tư vài giây, bỗng nhiên, hắn giống như nghĩ đến cái gì.

	"Ma ưng. . ."

	"Xuỵt ~, trân quý ngươi còn có thể nói đến mỗi một câu nói."

	Bahar một cái cánh, làm ra ngón trỏ dựng thẳng tại trước miệng dùng tay ra hiệu, để đối diện Ảnh Hạt im lặng.

	Đối diện sắc mặt khó coi tới cực điểm Ảnh Hạt ánh mắt âm trầm, nhưng vướng tại mạng nhỏ càng quan trọng, hắn không có lựa chọn bỗng nhiên đứng dậy, phóng tới trước cửa sổ nhảy cửa sổ, mà là đàng hoàng ngồi ở kia.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì thực lực sai biệt quá rõ ràng, nếu như cứng rắn muốn cho Tô Hiểu tại Cửu Giai bên trong định vị, vậy hắn cùng Ngoan Nhân huynh, Ma Liêm · Talid, cơ bản đều là nhanh mạnh đến Cửu Giai cực hạn, Ngoan Nhân huynh là cực hạn nhất, Tô Hiểu cùng Ma Liêm · Talid là còn kém một bước cực hạn nhất.

	Đến nỗi Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội chống lại ba người này, vẫn là bỏ qua Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội a, bọn hắn có thể đem thực lực tăng lên tới hôm nay tình trạng, cũng rất không dễ dàng.

	Chớ nói chi là, Ảnh Hạt chống lại Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội đều thuộc về tương đối nguy hiểm, lần này Ảnh Hạt tới Phong Hải đại lục, là bởi vì ấn ký Tranh đoạt chiến bắt đầu phía sau, tiến về Phong Hải đại lục vé tàu khá là rẻ, mới cọ vé tàu tới này, căn bản không nghĩ tới tranh đoạt Sơ Thủy ấn ký, nếu không hiện tại hắn cũng không phải là tại Hải Chi Tâm khách sạn.

	Ý thức đến thời khắc này tuyệt cảnh Ảnh Hạt, lập tức muốn thông qua liên lạc khách sạn tầng cao nhất những cái kia Vi Quy giả, thừa dịp loạn thoát khỏi hiện tại khốn cảnh, có thể để hắn kinh ngạc một màn xuất hiện, chính là hắn tất cả phương thức liên lạc đều mất đi hiệu lực.

	"Đừng thử, trong vòng 10 phút, ngươi liên lạc không được bất luận kẻ nào, nghe nói ngươi cực kỳ ưa thích chơi sinh tử trò chơi, trước mắt chúng ta cũng chơi với ngươi một trận, nhìn đến cái này 25 mai Linh Hồn tệ sao, đây là ngươi tiền đặt cược, trong vòng 10 phút, thắng sạch ta Lão đại cái này 25 mai Linh Hồn tệ, chúng ta để cho ngươi đi."

	Bahar mở miệng, kia sắc bén hắc lam sắc con ngươi, để Ảnh Hạt cảm thấy phần gáy ẩn ẩn nhói nhói, tựa hồ cái này Ma ưng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tại hắn sau đầu, đem hắn đầu tính cả cột sống cùng nhau giật xuống tới.

	Chớ nói chi là, Linh Ảnh Tuyến chính quấn ở Ảnh Hạt cái cổ cùng trên hai tay, lấy Tô Hiểu hiện tại Đao thuật tầng cấp, cho Linh Ảnh Tuyến tăng thêm lưỡi đao chi phong mang tự nhiên không có vấn đề, cộng thêm Huyết Thương Tông Sư cung cấp năng lượng lực cắt, để Linh Ảnh Tuyến là đủ chặt đứt Ảnh Hạt cái cổ.

	"Đừng nói ngươi dựa vào cái gì tin tưởng chúng ta, ngươi có chọn sao."

	Nghe tới Bahar lời này, Ảnh Hạt xuất ra một bộ Nhạc Viên bên trong thông dụng lá bài, tuy nói hắn không dám hiện tại chơi bẩn, nhưng đối với mình bài kỹ vẫn tương đối có lòng tin.

	Soàn soạt xoát, phát bài tốt, Ảnh Hạt phát hiện, bài của mình mặt lại là ba tấm A, hắn nhìn át chủ bài, A, K, K, dựa theo quy tắc trò chơi, đây là to nhất bài diện, cái này khiến nét mặt của hắn cứng đờ, hắn thật không có chơi bẩn, chính là ngẫu nhiên phát bài.

	"Muốn không, ván này không tính là?"

	"Ngươi đánh rắm, bài không tốt còn nghĩ đổi ý."

	Bahar tuy ngữ khí sát ý mười phần, nhưng trong lòng có điểm mong đợi nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu bài diện, nó đột nhiên trên mặt nụ cười tan biến, nếu là chơi đấu địa chủ tiên cơ, cái này bài có thể đánh ra mùa xuân, đối 3, đối 4, đội 5, vấn đề là, bây giờ không phải là đấu địa chủ.

	"Ngươi chơi bẩn."

	Bahar đem bài ném một cái, nghe vậy, Tô Hiểu tay phải năm ngón tay uốn lượn, quấn chùm tại Ảnh Hạt cái cổ, cánh tay chờ vị trí Linh Ảnh Tuyến kéo căng.

	"Ta. . . Ta không có a!"

	Ảnh Hạt ngữ khí đặc biệt kích động, tuy nói bây giờ nhìn lại như là hắn chơi bẩn, nhưng hắn lần này thật không có.

	"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, Beverly bọn hắn tại mấy tầng?"

	Bahar mở miệng.

	"Hẳn là 185 tầng."

	Ảnh Hạt không chút do dự liền chiêu, cùng là Vi Quy giả, đồng thời đều vào ở một cái khách sạn, tự nhiên đoán đến những người kia đại khái tầng lầu.

	"Beverly bên người đều có ai?"

	"Cự Thủ, Băng Thuật Sĩ, Tạo Mộng Sư."

	Ảnh Hạt chỉ nói ra ba người, điều này đại biểu, còn có một tên Vi Quy giả chưa từng rời đi kia phòng khách, bởi vậy không có bộc lộ tung tích.

	"Ngươi muốn biết, ta đều cùng các ngươi nói, cho nên, ta hiện tại có thể đi. . ."

	Ảnh Hạt nói tới một nửa, phát hiện Tô Hiểu trong tay chính cầm khỏa "Hủ Hóa bom", đây là Ảnh Hạt vừa mới lặng yên bố trí tại kẽ hở không gian bên trong, chuẩn bị tìm cơ hội dẫn bạo, từ đó thoát thân, lại hoặc là, có thể thừa cơ nổ chết đối diện cái này Liệp Sát giả, tuy biết xác suất không cao, nhưng Ảnh Hạt vẫn ôm như vậy vẻ mong đợi.

	Tô Hiểu đem "Hủ Hóa bom" đặt lên bàn, đúng lúc này, cược trong sảnh ánh đèn sáng tối chập chờn bên dưới, tất cả đổ khách đều vì vậy mà bị hấp dẫn lực chú ý.

	Tô Hiểu đứng dậy rời đi, ngồi ở phía đối diện Ảnh Hạt đã biến mất, trong không khí sót lại một vòng vết máu, lặng yên bị mở ra Dị Không Gian khe hở hút vào trong đó, viên kia "Hủ Hóa bom", cũng tan biến vô tung vô ảnh.

	Thông qua tên này gọi Ảnh Hạt Vi Quy giả, Tô Hiểu đã đem 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu tính năng thí nghiệm cái đại khái, danh hiệu hiệu quả 3 · giết hại thay đổi trang phục năng lực, so trong dự đoán càng khó hoàn thành, mà lại có ngụy trang trì hoãn, đại khái muốn 15~ 20 giây, có thể hoàn thành ngụy trang thay đổi.

	Mà danh hiệu hiệu quả 4 · dứt khoát sợ hãi, muốn so trong tưởng tượng dùng tốt, chỉ cần thành công "Ý chí sợ hãi" một tên lạc đàn Vi Quy giả, không chỉ có thể phong bế đối phương hết thảy liên lạc thủ đoạn, nếu như Tô Hiểu muốn, còn có thể làm cho đối phương tạm thời mất đi mở miệng năng lực.

	Trước mắt tuy thành công tìm tới Beverly chuẩn xác vị trí, nhưng 185 tầng cái gian phòng kia trong phòng khách, không chỉ có Beverly tại, còn có nàng bốn tên lâm thời đồng đội, không có đoán sai, cái này bốn tên đồng đội bên trong, ba tên là Chiến Đấu hệ, một là Cảm Nhận hệ.

	Lấy Cửu Giai Vi Quy giả cơ mẫn trình độ, dẫn ra từng cái đánh tan là không thể nào, mà ngụy trang thành tiễn đưa bữa ăn nhân viên phục vụ càng là không đáng tin cậy, suy tư chốc lát, Tô Hiểu đến toilet, khi hắn lần nữa đi ra lúc, đã đổi thân quần áo cùng hình dạng, đây là mười cái thế giới tiến độ trước, một tên chết tại Bản thế giới bên trong Vi Quy giả.

	Tô Hiểu không còn thu vén khí tức, trung chuyển hai lần thang máy phía sau, rốt cục đến 185 tầng, hắn dừng bước tại một gian bên trong có bốn đạo khác biệt khí tức phòng khách trước, phòng khách này nội ứng cái kia có năm người, nhưng hắn dù sao không phải là Cảm Nhận hệ, vượt qua 10 m phạm vi bên trong, liền cảm nhận không đến tên kia Cảm Nhận hệ tồn tại.

	Đông đông đông.

	Tô Hiểu gõ vang cửa phòng, dù là cách lấy cửa phòng, hắn cũng có thể cảm thấy được trong cửa kia bốn cỗ càng ngày càng khẩn trương khí tức, trong đó một cỗ nhất băng hàn, giống như bị đóng băng ngàn năm hoạt thi khí tức, từ từ tới gần cửa phòng, đối phương lạnh giọng nói: "Ai!"

	"Cha xứ biết rõ các ngươi tại cái này, hắn trực tiếp tới, các ngươi song phương đều sẽ có chút lúng túng, cho nên để cho ta tới."

	Tô Hiểu cái này cho nên nói như vậy, là hắn chắc chắc một chút, chính là Beverly loại người này, tuyệt sẽ không cho Cha xứ làm đầy tớ, không chỉ có như vậy, song phương hợp tác, có lẽ đã đến tràn ngập nguy hiểm, thậm chí còn sắp trở mặt trình độ.

	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì nếu như song phương hợp tác y nguyên vững chắc, kia Beverly nắm giữ 8.75% "Sơ Thủy ấn ký", khẳng định đã giao đến Cha xứ trong tay, về sau song phương đều ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, ngồi đợi lấy chỗ tốt.

	Lúc này cục diện lại không phải dạng này, nhìn như Cha xứ giúp Beverly ẩn thân, trên thực tế, Cha xứ chỉ là không muốn để Tô Hiểu tại lúc trước hắn, càng sớm tìm tới Beverly mà thôi.

	Beverly trong tay cái này 8.75% "Sơ Thủy ấn ký", cho cái khác cũng không quan hệ, chỉ có không thể rơi vào Tô Hiểu cùng Ngoan Nhân huynh trong tay, kia là Cha xứ thua duy nhất khả năng.

	Hiện tại Ngoan Nhân huynh tại Vĩnh Phong băng nguyên không cách nào bứt ra, Cha xứ chỉ cần đề phòng Tô Hiểu liền có thể.

	Trong phòng khách Băng Thuật Sĩ, nghe nói là Cha xứ bên kia tới người, căng cứng thần kinh buông lỏng chút, nhưng vẫn chưa buông lỏng cảnh giác, bất quá gian phòng bên trong không gian ba động từ từ lắng lại.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn cơ hội, tất cả truyền tống trận đều có một cái đặc tính, chính là nếm thử kích hoạt, nhưng nửa đường đình chỉ phía sau, sẽ xuất hiện một cái ngắn ngủi không thể dùng giai đoạn, dù là giai đoạn này phi thường ngắn ngủi, nhưng cũng đầy đủ.

	"Nơi này không chào đón. . ."

	Phốc phốc!

	Một thanh trường đao đâm xuyên cánh cửa, đâm vào trong cửa Băng Thuật Sĩ đầu lâu bên trong, cái này đao thực tế quá nhanh cùng quá đột ngột, cộng thêm Băng Thuật Sĩ thuộc về nửa cái Pháp hệ, tại chỗ liền bị miểu sát.

	Trong phòng khách đột nhiên lâm vào yên lặng, Tô Hiểu giải trừ ngụy trang đồng thời, theo cánh cửa bên trong rút ra trường đao, sự thật chứng minh, tình huống lần này không cách nào cùng Vi Quy giả nhóm tới một trận ma sói, cái kia cần khá lớn hoàn cảnh, cộng thêm Vi Quy giả tiểu đội ở vào di động trạng thái, trước mắt mấy tên Vi Quy giả tử thủ tại một chỗ, không có cơ hội phát huy ra 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu cường thế.

	Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm năng lực tiến vào phòng khách, nhìn đến đang đứng tại trên truyền tống trận bốn người, kia truyền tống trận đã khởi động.

	Trong đó Tank hệ Cự Thủ đặc biệt quả đoán, không để ý truyền tống phong hiểm, một quyền đánh phía bên cạnh Beverly, để thân ở trên truyền tống trận Beverly chỉ có thể rút lui mấy bước, ra truyền tống phạm vi.

	Cự Thủ cùng Tạo Mộng Sư chờ ba tên Vi Quy giả tan biến tại nguyên chỗ, Cửu Giai Vi Quy giả đều cực kỳ giảo hoạt, xác nhận tới là Tô Hiểu phía sau, lập tức bán đồng đội, ba người này đều biết một chút, Trảm Thủ Dạ là tới tìm Beverly, mà bằng dưới chân bọn hắn cái này phá truyền tống trận, chỉ muốn thoát khỏi một tên có lão Thợ săn danh hiệu Liệp Sát giả, quả thực là đang chọc cười.

	"Ba cái tham sống sợ chết hỗn đản."

	Beverly đầy mặt không sai cùng xúi quẩy, người mặc áo ba lỗ màu đen, nữ hán tử khí tràng mười phần nàng, cố ý lớn nhỏ mắt nhìn lấy Tô Hiểu, nói: "Liệp Sát giả, chúng ta làm cái giao dịch?"

	".... ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trường đao trong tay chỉ xéo thảm trải sàn, phía trên máu tươi rơi xuống.

	"Hứ."

	Beverly lấy ra kia 8.75% "Sơ Thủy ấn ký", làm bộ liền muốn đem nó bóp nát, Tô Hiểu lại như cũ trầm mặc.

	"Ngươi không sợ ta hủy này khối "Sơ Thủy ấn ký" ."

	Beverly con ngươi híp mắt nổi vài phần, nàng bây giờ cảm thấy cự thua thiệt, sớm biết liền không cố tình nâng giá, đem thứ này bán cho Cha xứ.

	"Cha xứ không chiếm được này khối "Sơ Thủy ấn ký", đối ta càng quan trọng."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói như thế, Beverly ánh mắt càng âm trầm, nàng liền nghĩ đến là như vậy, mới không có trực tiếp bóp nát này khối "Sơ Thủy ấn ký" .

	"Tiểu Qua trước đó đột nhiên hào phóng như vậy, ta liền biết không có chuyện tốt, quả nhiên, ngươi cùng Cha xứ đọ sức, này khối "Sơ Thủy ấn ký" rất trọng yếu."

	".... ."

	"Ngươi ra cái giá, nhiều thấp đều được, tuy nói bị Liệp Sát giả săn đuổi khẩn trương lại kích thích, nhưng bị ngươi săn đuổi, ta sợ là muốn không còn."

	".... ."

	Tô Hiểu cầm lấy khối trên bàn kẹo, thả tới.

	"Thành giao."

	Beverly nhếch miệng nở nụ cười, đem nó trong tay "Sơ Thủy ấn ký" ném ra ngoài phía sau, hướng về sau động thân té ngửa, ầm vang vọt tới cửa sổ bên ngoài, tan biến ở trên không trong cuồng phong.

	Beverly rút đi phía sau, Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, hắn trống rỗng kéo một cái, kéo ra một trương khế ước tấm da dê, cái này Vi Quy giả · Beverly, cũng là khế ước cao thủ, chỉ bất quá, còn không cách nào uy hiếp được Tô Hiểu.

	Tô Hiểu có thể cảm thấy được, Hải Chi Tâm khách sạn bảo an nhân viên đã vọt tới ngoài cửa hành lang, hắn lấy ra mai trải rộng khắc văn Linh Hồn tinh hạch, đem nó vứt trên mặt đất, Ác Ma truyền tống trận xuất hiện, Bố Bố Uông, Bahar đều hiện thân, đứng lên truyền tống trận, đến nỗi Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, đối phương có chính mình rút lui thủ đoạn.

	Khi không gian chấn động lắng lại lúc, Tô Hiểu đã trở về Lãnh chúa trang viên, lần này có thể đoạt lấy Beverly "Sơ Thủy ấn ký", 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu chỉ tính là tiểu thí ngưu đao, đưa đến tác dụng cũng không mấu chốt, chủ yếu vẫn là chiến lực mang đến ưu thế, cộng thêm Cửu Giai Vi Quy giả, một cái so một cái nhẵn bóng, giống như Cấp 6, Cấp 7 loại kia, sẽ cùng hắn chính diện liều mạng ngay thẳng Vi Quy giả, đã rất khó gặp được, hiện tại gặp phải, một cái so một cái chạy nhanh.

	Bởi vì vừa mới lấy khí hơi thở tỏa định Vi Quy giả, Tô Hiểu không còn thời gian kiểm tra xem xét xuất hiện nhắc nhở, hiện tại có nhàn hạ, hắn lựa chọn kiểm tra xem xét nhắc nhở danh sách.

	【  nhắc nhở: Ngươi dưới trướng Thú tộc quân đoàn, đã công chiếm "Thủy Tinh sâm lâm" . 】

	【  Lẫm Đông đất phong thu hoạch được mới sản xuất: Tinh nhựa. 】

	【  Lẫm Đông đất phong đất phong đánh giá, đã tấn thăng đến cấp S (này vì cao nhất đất phong đánh giá). 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu biết rõ, là thời điểm đi cùng lão Thú Vương phân cái sinh tử.

	PS: (ngày mai Chủ Nhật, nghỉ ngơi một ngày, để phòng bệnh cũ tái phát, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi. )

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.