Chương 73: Đạo thuật cách dùng, xã hội tử vong Linh Đài lang

	"Vậy thì tốt, Kỷ cửu lang, mời ngươi vì ta xem một chút!"

	Trần Linh Đài lang hai tay dang ra, tay áo phiêu động, khí thế bất phàm.

	Hắn hôm nay cũng phải nhìn một cái, vị này thân có âm đức, ưng nhìn chi tướng Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang, đến cùng có thể chỉnh ra cái gì mới mẻ trò xiếc đến!

	"Xem tướng từ đều có thể, nhưng tiền quẻ lại không thể thiếu."

	Kỷ Uyên thần sắc ung dung, không có chút nào nửa điểm kinh hoảng, tựa như lực lượng mười phần.

	"Đây là luật lệ, Linh Đài lang hẳn là minh bạch."

	Trần Linh đài quả quyết đáp ứng, trở về một cái "Tốt" chữ.

	Đối với bộ kia sinh ra linh nhãn, sẽ xem tướng coi bói lí do thoái thác, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

	Bản thân chính là tam phẩm Luyện Khí sĩ, lại quá là rõ ràng sơn, y, mệnh, bặc, tương, cái này Huyền Môn năm thuật thâm ảo phức tạp.

	Vẻn vẹn xem tướng cái này một khối, thô phân xuống tới thì có tướng mạo, xương tướng, khí tướng ba loại cấp độ.

	Thứ nhất là xem mặt tính gần đây cát hung tình trạng cơ thể, vì tầm thường.

	Thứ hai là sờ xương gãy sinh tử phúc họa, vì trung thừa.

	Thứ ba là xem khí sắc, khí số đo nhân sinh gặp gỡ, vì thượng thừa.

	Nếu như lại đem tướng mạo chia nhỏ, từ ngũ quan bắt đầu, lông mày, mắt, tai, mũi, miệng, đều có riêng phần mình môn đạo.

	Trong này học vấn sâu, tuyệt không phải một cái mười lăm tuổi thiếu niên lang có thể đem nắm được.

	Đến như đoán mệnh?

	Danh xưng "Quẻ Bán Tiên "  Nguyên Thiên Cương, nhân gia cũng chỉ là mười lần tám chín bên trong, tuyệt không dám lớn tiếng bản thân chưa hề bỏ lỡ.

	"Người không biết can đảm, càng là người ngoài nghề, càng không biết được trời cao đất rộng, nói lên khoác lác lại càng hung ác!"

	Trần Linh Đài lang than nhẹ một tiếng, tự tiếu phi tiếu nói:

	"Ngươi có thể cần bố trí cái gì nghi thức, lấy dùng cái gì đồ vật?

	Khâm Thiên giám bên trong khác đồ vật không nhiều, những này tất sẽ không thiếu."

	Kỷ Uyên ngồi ngay ngắn dưới tay, nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

	"Không dùng."

	Ngay sau đó, hắn ánh mắt nổi lên ba động, không hiểu có loại thâm thúy khí tức.

	Chỉ là cặp mắt kia đỏ tươi, hiển hiện Câu Ngọc kỳ dị tràng diện, lại chưa từng xuất hiện.

	"Giả vờ giả vịt."

	Trần Linh Đài lang lắc đầu cười một tiếng.

	Giang hồ thuật sĩ hù dọa mánh khoé.

	Trước muốn đem giá đỡ bày đủ, mới tốt giả mạo cao nhân, thủ tín ngu phu ngu phụ.

	"Xanh trắng chi sắc, còn tốt, còn tốt, sẽ không nhận phản phệ."

	Từ khi trên người Lạc Dữ Trinh ăn vào thua thiệt về sau, Kỷ Uyên trở nên càng thêm cẩn thận.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ chậm chạp triển khai, như vẽ cuốn run run.

	Các loại mệnh số cũng không phải là một lần hiện ra, mà là từng bước hiển lộ.

	"Ba cái màu xanh, chín đạo. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng có chút kinh ngạc.

	Vị này Trần Linh Đài lang không hổ là Khâm Thiên giám Xã Tắc lâu ba tầng người, trừ không có thành tựu mệnh cách, hắn mệnh số đánh giá so Lạc Dữ Trinh còn muốn thắng qua một bậc.

	Rất là không tầm thường!

	[  Trần Tham  ] 

	[  mệnh số: Thủy Đức (thanh), thôi diễn (thanh), hòa quang (thanh), lương sư (trắng), thụ nghiệp (trắng), toán học (trắng), nghe nhiều biết rộng (trắng), sợ vợ (trắng), Tạ Đỉnh (xám)  ] 

	[  đánh giá: Ba thanh năm trắng một xám, Ất thượng tư chất  ] 

	"Làm sao? Kỷ cửu lang có thể nhìn ra manh mối gì?"

	Nhìn qua mặt lộ vẻ dị sắc Kỷ Uyên, Trần Tham cười nhạo một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói:

	"Tuổi trẻ ngông cuồng, nhất thời cậy mạnh không thể tránh được.

	Ngươi chung quy là thiếu khuyết ma luyện, tính tình không đủ trầm ổn, lúc này mới sẽ miệng ra nói bừa, lần sau không tái phạm rồi.

	Cần biết, muốn thành Luyện Khí sĩ, linh căn ắt không thể thiếu.

	Nhưng Huyền Châu thiên hạ trăm tỉ tỉ sinh linh, vẫn luôn là võ cốt người chúng, linh căn người ít,

	Bởi vậy, đương kim đại thế,

	Khí huyết là vua, võ đạo xưng tôn!

	Một đầu đại đạo, nếu không thể vì vạn dân đồng tu, cũng liền chưa nói tới 'Lớn' chữ.

	Luyện Khí sĩ con đường này, quá nhỏ, quá hẹp hòi."

	Đối với cái này chút lời nói, Kỷ Uyên chỉ coi gió thoảng bên tai.

	Cũng không phải là nghe không vô người khuyên, mà là vị này Trần Linh Đài lang quả thực quá yêu giảng đạo lý, lao thao không dứt.

	Khó trách hắn có lương sư mệnh số!

	"Kỳ thật từ Trần Linh Đài lang tướng mạo, ta đã suy đoán ra một chút thú vị bí văn."

	Kỷ Uyên khóe miệng hơi vểnh, bấm tay nhẹ nhàng gõ đánh bàn, phát ra "Đốc đốc" thanh âm.

	"Nhưng nếu trước mặt mọi người nói đến, sợ rằng sẽ tổn thương ngươi mặt mũi."

	Còn tại phô trương thanh thế!

	Trần Tham trong lòng mang theo một tia nộ khí, nghĩ thầm cái này Kỷ cửu lang cũng quá mạnh miệng.

	Thế là hắn tay áo vung vẩy, trầm giọng nói:

	"Trần mỗ một đời người làm việc bằng phẳng lỗi lạc, đều có thể đối người nói sự tình!

	Kỷ cửu lang, ngươi yên tâm nói! Lớn mật nói! Thỏa thích nói!"

	Hiển nhiên, Linh Đài lang đối với mình phẩm tính phẩm hạnh rất có lòng tin.

	"Đã như vậy, vậy ta cũng không không dám nói rồi."

	Kỷ Uyên gõ đánh bàn động tác đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên nói:

	"Trần Linh Đài lang trong nhà phải có một vị nghiêm vợ chủ nội."

	Trần Tham hơi biến sắc mặt, mày nhíu lại gấp, bật thốt lên hỏi:

	"Kỷ cửu lang tìm hiểu qua ta hư thực?"

	Hắn chỗ cưới vị kia thê tử xuất thân danh gia vọng tộc, tính cách hiên ngang cường thế, làm việc lôi lệ phong hành.

	Ngày bình thường trong nhà đại sự từ Trần Tham làm chủ, việc nhỏ giao cho thê tử quyết đoán.

	Đương nhiên, trong nhà có vợ như thế, nhất định cũng sẽ không phát sinh cái đại sự gì.

	"Ta cùng với Linh Đài lang lần thứ nhất gặp mặt, trước đây ngay cả Khâm Thiên giám đại môn hướng bên nào mở đều không rõ ràng, sao là tìm hiểu hai chữ?"

	Kỷ Uyên khóe miệng ngậm lấy tiếu dung, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay.

	"Chỉ món này, tính không được cái gì.

	Trần mỗ người gia sự cũng không phải gì đó bí ẩn, Xã Tắc lâu bên trong rất nhiều đồng liêu đều biết,

	Ta cùng với vợ ta cầm sắt hài hòa, sợ vợ loại hình trò đùa nói cũng đã nói không ít lần."

	Trần Tham trầm ngâm một lát, như cũ hoài nghi nói:

	"Cái này không đủ để chứng minh Kỷ cửu lang bản lãnh của ngươi."

	"Còn có một sự, tin tưởng cực ít người biết, nhưng không tốt nói rõ."

	Kỷ Uyên sắc mặt có chút cổ quái, nhìn về phía ngồi ở vị trí đầu Trần Tham.

	Nhìn kỹ lại, quả nhiên là một vị khí độ nho nhã, phong lưu phóng khoáng nam tử trung niên.

	Có thể chỉ cần nghĩ đến, kia hơi trắng hai tóc mai, đen đặc tóc đen có khả năng đều là giả.

	Hắn liền có chút không kềm được.

	"Nhưng giảng không sao cả!"

	Trần Tham nheo mắt lại.

	"Linh Đài lang khả năng không hiểu dược lý, ta nghe người ta nói lá dâu, miếng gừng, lấy hắn chất lỏng bôi lên trên đầu có sống phát công hiệu.

	Giống như là mạn gai tử, hà thủ ô sắc nước ăn, cũng có thể điều trị cải thiện. . ."

	Trần Tham nghe vậy ánh mắt thít chặt, sắc mặt đại biến, thân thể hướng phía trước một nghiêng, vội vàng hỏi:

	"Thật chứ?"

	Về sau, hắn mới phản ứng được, bản thân tựa hồ bại lộ bí mật gì!

	"Trần Linh Đài lang, hạ quan chợt nhớ tới trong tay hồ sơ đệ đơn còn chưa hoàn thành, cáo từ, cáo từ."

	Lúc này, một mực yên lặng không lên tiếng Tấn Lan Chu liền vội vàng đứng lên, chắp tay nói.

	Không đợi Trần Tham đồng ý, cả người liền lóe ra trừ tà điện.

	Hắn một bên bước nhanh mà đi, một bên cố gắng duy trì lấy biểu hiện trên mặt.

	"Từ trước đến nay có mỹ nam tử danh xưng Trần Linh Đài lang, lại là tên trọc? Ha ha ha ha!"

	Tiếng cười nổ vang, mơ hồ truyền vào trong điện.

	Trần Tham bất đắc dĩ thở dài một tiếng, tin tức này lọt vào Tấn Lan Chu lỗ tai,

	Không dùng được mấy ngày, Khâm Thiên giám trên dưới đều sẽ biết rõ.

	Bản thân cute nam tử hình tượng, chỉ sợ là không giữ được.

	"Ngay cả bực này bí sự ngươi đều có thể suy đoán, xem ra ngươi đối diện tướng xác thực rất có nghiên cứu.

	Phải biết ta đây băng cột đầu, chính là thuê thợ khéo chế tác,

	Giống như dịch dung da mặt, dán chặt đầu lâu, kín kẽ , người bình thường căn bản nhìn không ra dị dạng."

	Trần Tham ủ rũ một mặt bi thống, dứt khoát cũng không giấu diếm nữa.

	Lấy xuống phát quan cùng che đầu, lộ ra hai bên thưa thớt, trung gian sáng loáng khéo đưa đẩy đỉnh đầu

	Sự thật chứng minh, lại nho nhã khí chất, lại tuấn dật tướng mạo, đều cứu vãn không được Tạ Đỉnh đầu hói.

	Kỷ Uyên cố gắng mím chặt bờ môi, nhịn xuống không nhường ý cười mở rộng.

	"Ngươi mới vừa nói được những phương pháp kia, trong đó một chút ta đều thử qua, không có gì lớn dùng.

	Thái Y cục dược sư nói, ta là sớm già chứng bệnh, không có thuốc chữa."

	Trần Tham ngữ khí chua xót đạo.

	Hắn tự xưng là tướng mạo xuất chúng, đương thời tung hoành nơi hoan lạc chưa từng thất thủ.

	Thẳng đến hai mươi sáu tuổi năm đó, tỉnh lại sau giấc ngủ trên gối đầu bó lớn tóc tróc ra, từ đây biến thành Tạ Đỉnh người.

	Từ đó về sau, Trần Tham tu thân dưỡng tính, cũng không tiếp tục nhập thanh lâu.

	"Nếu như thuốc thang không cứu, kia vì sao không nhường Tấn thư ký lang thi triển đạo thuật?"

	Kỷ Uyên tư duy không giống với thường nhân, ý tưởng đột phát.

	Lần này hỏi đến Trần Tham, trong mắt của hắn bỗng nhiên dâng lên một vệt ánh sáng, nửa là chờ mong nửa là hoài nghi nói:

	"Tấn thư ký lang Ất Mộc linh căn, là có thể tăng tốc dược thảo thực vật sinh trưởng. . . Với thân thể người sợi tóc cũng có thể đi?"

	Kỷ Uyên khẳng định nói:

	"Giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực. Đạo thuật, đạo pháp chi dụng, chưa hẳn muốn câu nệ tại khuôn sáo."

	Dù sao ngươi đã trọc thành như vậy, còn có cái gì có thể mất đi đâu?
Kết chương.