Chương 562 : Ba Mươi Năm Sau.
Tường Vũ năm ba mươi!

	Bến tàu Tam Thủy.

	Lúc sáng sớm, trên mặt hồ sương mù nhẹ mông lung.

	Phụ trách lấy tiền áo đen tiểu lại vừa ngáp một cái, vừa ở bến tàu trên khởi công.

	Hắn nhìn mặt hồ, bỗng nhiên nháy mắt một cái.

	Từ sương bạc trong, một chiếc nhỏ phá thuyền chính chậm rãi chạy lại đây.

	Nó thoạt nhìn cực kỳ lão hủ, tàn tạ. . . Dù là trải qua tu tu bổ bù, còn đang không ngừng rò nước.

	Rốt cục. . .

	Ở khoảng cách bến tàu còn có mấy chục mét địa phương, trực tiếp chìm. . .

	Nhưng này cái chống thuyền người không chút nào hoảng, trực tiếp đẩy một cái thuyền sào, thân hình tung lược mà lên, giống như một con chim lớn, mũi chân ở trên mặt nước hơ nhẹ hai lần, liền lên bến tàu.

	"Đây là. . . Cao thủ võ lâm?"

	"Có thể đạp nước mà đi, dù là vài bước. . . Chẳng lẽ là. . . Truyền thuyết trong. . . Hóa kình tông sư? !"

	Áo đen tiểu lại cười rạng rỡ, chuẩn bị chiêm ngưỡng đại cao thủ mặt mày.

	Sau một khắc, nét cười của hắn liền cứng ngắc ở trên mặt.

	Bởi vì vị này 'Đại cao thủ' mặc một bộ so với ăn mày cũng chẳng tốt đẹp gì tàn tạ xiêm y, tóc làm cho cứng, râu quai nón xồm xoàm, một đôi mắt lại là lấp lánh có thần.

	"năm nay năm nào?"

	Aaron đứng chắp tay, phát ra một tiếng cảm khái, đem thế ngoại cao nhân hình tượng làm đủ.

	Trên thực tế, hắn mua vật tư bên trong, dao cạo râu cũng có chuẩn bị.

	Là cố ý giữ lại một cái râu ria rậm rạp, miễn cho thời gian dài như vậy đi qua, bến tàu trên còn có nhận biết mình người.

	"Khởi bẩm đại gia, năm nay là Tường Vũ năm ba mươi!"

	Tiểu lại hiểu rất rõ ràng, mặc kệ cái này lôi thôi lếch thếch đại cao thủ là điên vẫn là cái gì, ngược lại hắn có thể dễ dàng muốn chính mình mạng nhỏ, cũng không phải đến làm đại gia hầu hạ?

	"Như trước là Tường Vũ kỷ niên? Hoàng Văn Long còn không soán vị cướp ngôi sao?" Aaron hơi kinh ngạc.

	"Đại gia, lời này cũng không dám nói lung tung." Tiểu lại sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa liền trực tiếp quỳ: "Hoàng thái sư một đời công trung thể quốc, mười năm trước chết bệnh, kinh thành dọc đường vạn người gào khóc chia buồn. . . Ngự tứ thụy hào 'Võ chính', lấy biểu lộ ra bình định sáu vương đại loạn, chống trời ủng lập đại công a!"

	"Thì ra là như vậy."

	Aaron triển khai thân pháp, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng, để cái này tiểu lại dùng sức dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng nhìn thấy quỷ!

	. . .

	"Ba mươi năm!"

	Aaron vừa hướng về Thái Trạch phủ thành chạy đi, vừa âm thầm cảm khái: "Mới năm ba mươi sao?"

	Ẩn cư đảo Tiềm Long mười lăm năm thì hắn thành công tán công, sửa tu 'Thiết Y quyền' .

	Hoặc hay là bởi vì chầm chậm tán công pháp không tổn căn cơ, thậm chí còn có tăng thêm duyên cớ , sau đó tập võ tiến độ, có thể nói tiến triển cực nhanh.

	Một đường đột phá đến ám kình, đều không có một chút nào bình cảnh, ngăn ngắn năm năm liền ám kình đại thành!

	Mà đón lấy hóa kình, nhưng là tiêu tốn Aaron không ngắn công phu, mười năm khổ tu, vừa mới ở tháng trước thành tựu!

	Từ đây, trong cơ thể hắn Minh kình ám kình dung hợp làm một, thu phát tuỳ ý, đạt tới võ học thượng thừa nhất cảnh giới!

	Đến một bước này, Thiết Y quyền tiến không thể tiến, Aaron cũng là lựa chọn xuống núi, không, là ra hồ!

	. . .

	Thái Trạch phủ thành.

	Khách sạn.

	Để tiểu nhị lấy nước nóng, mỹ mỹ rửa ráy, thay y phục sau khi, Aaron chỉ là sửa chữa xuống râu mép, vẫn chưa cạo rơi, sau đó thay đổi một thân áo bào lớn màu tím, quả nhiên thoạt nhìn oai hùng bất phàm.

	"Hừm, ta có thể lấy cái biệt hiệu, tỷ như Cầu Nhiêm Khách? !"

	Aaron hướng về phía gương đồng soi rọi, vẫn tính thoả mãn, mấu chốt nhất chính là làn da của hắn cực kỳ trơn bóng, không gặp một tia nếp nhăn.

	Lại quét mắt bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 60 )

	( cảnh giới: Hóa kình )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba )

	( kỹ năng: Đánh cá, Đuổi Biển tàn thuật, thuật dịch dung, Súc Cốt công, y thuật )

	. . .

	"Súc Cốt công vốn sinh ra đã kém cỏi, quả nhiên không lên nổi. . . Đúng là Thiết Y quyền, chỉ có ba tầng, một tầng Minh kình, một tầng ám kình, một tầng hóa kình. . ."

	Aaron âm thầm cân nhắc,

	Đi ra phòng khách, đi tới khách sạn phòng khách.

	Điểm một bàn đồ nhắm rượu, lại cho mình rót tràn đầy một chén rượu sau, hắn gắp một khối thịt kho tiến vào trong miệng, ăn ngon đến quất thẳng tới khí lạnh.

	"Đây mới gọi là sinh hoạt a. . ."

	Hắn vừa ăn uống, vừa gọi tới hầu bàn: "Nghe nói Thái Trạch phủ thành trong, Tào gia Tào Hồng Nhan mấy chục năm trước chính là thiên kiêu một đời, không biết lúc này làm sao?"

	"Khách quan hẳn là đang hỏi Tào gia Lão thái quân?"

	Hầu bàn khách khí hỏi ngược lại.

	"Lão thái quân?"

	Aaron khóe miệng hấp hấp.

	Ân, ba mươi năm trôi qua, nguyên bản Tào gia Lão thái quân khớp xương đều thành tro, mà Tào Hồng Nhan tựa hồ tuổi so với hắn càng lớn hơn mấy tuổi.

	Mà hắn đều sáu mươi. . .

	Tào Hồng Nhan, có thể không phải là thành tóc bạc da mồi Lão thái quân sao?

	Chỉ là nghĩ đến năm đó một tay 'Hồng Tuyến kiếm' quỷ thần lui tránh, cuối cùng kiếm chém phản vương Tống Thần Thông Hồng Nhan, biến thành cái lão thái thái, Aaron liền không khỏi cảm khái.

	Hồng Nhan Dịch Lão!

	Đây là chí lý!

	"Cái kia Tào gia, nhưng là ta bên trong phủ cao cấp nhất thế gia hào môn, năm đó Tào lão thái quân trận chém phản vương Tống Thần Thông, chính là chân thật hóa kình Đại tông sư a!"

	Hầu bàn đầy mặt sùng kính trả lời.

	'Tào gia vẫn còn ở đó. . . Rất tốt, cái này nợ còn có tính.'

	Aaron khen thưởng mấy cái đồng tiền lớn, để tiểu nhị lui ra, ánh mắt từ từ trở nên thâm thúy.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Aaron ngay khi Thái Trạch phủ thành bên trong đi dạo.

	Không thể không nói, trải qua cái kia sáu vương đại loạn sau , bởi vì nhân khẩu giảm thiểu, tài nguyên để trống, quan phủ cũng thi hành cùng dân khôi phục nguyên khí kế sách, trên thị trường dĩ nhiên so với ba mươi năm trước còn phồn vinh không ít, một mảnh phục hưng thịnh thế chi tượng!

	Đúng là Tứ Nương Tử nhà từ lâu thay đổi người ở lại, hướng về chu vi hàng xóm hỏi thăm cũng không biết cái kia nương hai người đi tới phương nào, để Aaron hơi hơi có chút phiền muộn.

	"Cảnh còn người mất mọi chuyện ngừng a. . . Xem tới vẫn là trước tiên kế hoạch báo thù đi!"

	Trải qua khoảng thời gian này hỏi thăm, Aaron phát hiện Tào gia tuy rằng như trước là phủ Thái Trạch đệ nhất thế gia, nhưng cũng có mầm họa!

	Năm đó Lưu gia thời kì giáp hạt, rốt cục phát sinh ở Tào gia trên người.

	Tuy rằng Tào gia thế hệ tuổi trẻ cũng có mấy cái tuấn kiệt, được xưng tương lai tông sư có hi vọng, nhưng chuyện như vậy Aaron rất có quyền lên tiếng, biết nghĩ muốn thành tựu hóa kình, không phải đơn giản như vậy.

	"Nhưng để Tào gia liền như thế tự nhiên suy sụp. . . Há không quá mức tiện nghi?"

	Tào gia cửa, một chỗ quầy rượu trên.

	Aaron trực tiếp quán một chén rượu mạnh.

	Rượu mạnh nhập hầu, trong bụng như lửa, một viên ý muốn báo thù rốt cục cháy hừng hực lên.

	"Giá. . ."

	Lúc này, mấy con tuấn mã như gió bao phủ tới, mỗi một thớt đều là hiếm thấy thần tuấn, lại vô cùng thông linh, ở Tào phủ cửa dừng lại xuống móng ngựa.

	Vài tên tiên y nộ mã công tử tiểu thư ở cửa phó lấy lòng nịnh nọt ở trong xuống ngựa, một phái thiên chi kiêu tử dáng dấp.

	"Đó là Tào Bảo Kim chứ? Tào gia Bát Tuấn một trong, võ công hiếm thấy cao, hai mươi lăm liền vào ám kình, tương lai tông sư có hi vọng?"

	"Còn có Tào gia đại tiểu thư Tào Thược. . . Chính là phủ thành nổi danh đại mỹ nhân a."

	"Vị kia đeo kiếm công tử, hẳn là gần nhất thanh danh vang dội Thiên Kiêu bảng đầu bảng ―― hai mươi hai tuổi liền ám kình đại thành Nhiếp Nhân Long? Chà chà. . . Tào gia Lão thái quân đại thọ, dĩ nhiên đem hắn cũng mời tới, thực sự là thiên đại mặt mũi a!"

	Aaron nhìn những người kia, tiếp tục uống rượu.

	Gần nhất hắn đến cái tin tức, lại qua một thời gian, chính là Tào Hồng Nhan sáu mươi lăm đại thọ!
Kết chương.