Chương 279 : Tử vong báo cáo.
Chương 278: Tử vong báo cáo tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian rời đi hoằng pháp chùa .

	Hắn không có đạt được muốn đáp án, chỉ xác định một việc, cái kia giam giữ lấy bạch cốt cây còn có cái kia cao ba mét bóng đen đã biến mất không thấy, nhưng không có tại Đại Xương trong thành phố khôi phục .

	Nhưng hắn có dự cảm, ở cái thế giới này trong một góc khác, cái này quỷ đã xuất hiện .

	Cái nào đó khó có thể tưởng tượng kinh khủng đang nổi lên .

	Chỉ là thế giới như thế lớn, có trời mới biết chỗ kia sẽ khá không may, đụng tới thứ quỷ kia khôi phục .

	Liền cùng quỷ anh tồn tại, ngay từ đầu nguy hại rất nhỏ, giấu ở một cái đại đô thị bên trong thậm chí là cảm giác không thấy nó tồn tại, nhưng là một khi triệt để khôi phục, liền là tính chất hủy diệt đại tai hoạ .

	"Không quản được nhiều như vậy, lệ quỷ khôi phục thế giới, nguy hại làm sao dừng vật kia một cái, thế giới này trước hết là một tòa phòng rách nát, khắp nơi thều thào rỉ nước, ngoảnh đầu hảo trước mắt chính mình một mẫu ba phần đất là đủ rồi ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn không phải một cái rất có dã tâm người, theo trở thành ngự quỷ giả khởi đầu hắn nghĩ đến cũng vẻn vẹn chỉ là sống tiếp, hảo hảo sống tiếp .

	Nếu như sống không được, vậy hắn liền sẽ lựa chọn kĩ càng tốt chết đi .

	Tương lai lại biến thành bộ dáng gì Dương Gian không phải rất lo lắng, hắn tin tưởng chỉ cần mình không chết, quản tốt một cái Đại Xương thành phố không khó lắm .

	Làm Dương Gian lần thứ hai trở lại cư xá thời điểm lại phát hiện cửa ra vào đậu một chiếc quân sự xe cộ .

	Không biết lúc nào Triệu Kiến Quốc đến đây bái phỏng .

	Hắn chính mang theo hai vị cảnh sát hình sự quốc tế, ngồi trong phòng khách uống trà, tựa hồ đang chờ Dương Gian đến .

	Dương Gian nhìn thấy Triệu Kiến Quốc thời điểm có chút dừng lại, sau đó nói: "Triệu đội trưởng lúc nào có rảnh tới nhà của ta làm khách rồi? Là có cái gì công sự muốn tìm ta sao?"

	Triệu Kiến Quốc nhìn thấy Dương Gian lập tức buông xuống trong tay chén trà, cười nói: "Ta liên hệ ngươi nhiều lần, gọi điện thoại cho ngươi ngươi mỗi lần đều nói không tiện nghe, ta không phải sao, chỉ có tự mình đến nhà quấy rầy, hi vọng không có cho ngươi thêm phiền phức ."

	"Thêm phiền phức đến sẽ không, không cho ta mang đến phiền phức liền tốt ." Dương Gian nói: "Giống như Triệu đội trưởng loại người này, bình thường đến thăm cũng sẽ không có chuyện tốt gì đi."

	"Ha ha, cũng không thể nói như vậy, lần này thật là có một chuyện tốt, chẳng qua không nói trước, ngươi tới trước nhìn xem cái này ." Triệu Kiến Quốc ở bên cạnh lấy ra một cái túi công văn .

	Mở ra sau là một phần nghiệm thi báo cáo, còn có mấy trương người chết ảnh chụp .

	"Lần trước ngươi không phải muốn truy tra Triệu Khai Minh sao? Có tin tức, đây là mới nhất hồ sơ báo cáo, ngươi đến xem ."

	Dương Gian hồ nghi sau khi nhận lấy, lật nhìn vài lần, lập tức nhíu mày: "Chịu vết thương đạn bắn, mất máu quá nhiều mà chết? Nguyên nhân cái chết ..... Tự sát? Triệu Khai Minh tự sát chết rồi."

	Hắn có chút không dám tin tưởng .

	Triệu Khai Minh cũng coi là cái nhân vật, tính kế tất cả mọi người, nuôi thành quỷ anh như thế một cái tai họa, kết quả không có mấy ngày nhận được tử vong của hắn báo cáo .

	"Nuốt súng tự sát, nhân chứng vật chứng đầy đủ, không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ ." Triệu Kiến Quốc nói: "Thi thể bây giờ bị bảo tồn tại trong quan tài băng, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

	"Không cần, ta đối với người chết không có hứng thú gì ." Dương Gian nói; "Bất quá hắn loại người này sẽ nổ súng tự sát, ta không quá tin tưởng ."

	"Nguyên nhân nói không nên lời, bất quá hắn bên người phát sinh một cái chuyện rất quỷ dị ."

	Triệu Kiến Quốc nói đột nhiên đè ép thanh âm nói; "Ta điều tra qua Triệu Khai Minh gia đình tình huống, phát hiện vợ của hắn, nữ nhi, cha mẹ, thân thích tại trong vòng một năm lục tục toàn bộ ly kỳ tử vong ."

	"Không có vết thương, không có nghiệm thi báo cáo, cũng không có tử vong chứng minh ... Ta nghĩ đây cũng là Triệu Khai Minh dùng chính mình cảnh sát hình sự quốc tế chức vụ tiện lợi đem này tin tức tương quan xóa bỏ, hơn nữa từng nghe hắn cùng thông tín viên giọng nói trò chuyện tư liệu cũng có thể phân tích ra, người nhà của hắn đích đích xác xác là đã qua đời ."

	Dương Gian nói; "Hắn người một nhà chết sạch ta đây là biết đến ."

	"Cho nên tin tức này mới rất quỷ dị, ngươi biết Triệu Khai Minh chết về sau là báo cảnh sao? Là hắn cữu cữu, một cái chết mất trọn vẹn nửa năm người, hơn nữa đi qua kiểm chứng, không chỉ là Triệu Khai Minh cữu cữu, cha mẹ của hắn, lão bà, hài tử, lúc đầu đều hẳn là ly kỳ tử vong mới đúng, kết quả cũng toàn bộ xuất hiện ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Nói thế nào Triệu Khai Minh thành công,

	Hắn người một nhà đều sống lại?" Dương Gian thần sắc hơi động .

	Con quỷ kia thế mà thật có thể nhường người chết sống lại .

	Không thể tưởng tượng nổi .

	Triệu Kiến Quốc nói: "Là hắn, hắn mất tích gần một năm người nhà toàn bộ xuất hiện lại sống lại, nhưng là hắn nhưng đã chết, mặc dù là nuốt súng tự sát, nhưng ở trong đó có hay không linh dị sự tình ở bên trong ta còn không thể hoàn toàn khẳng định ."

	"Quản hắn có hay không sự kiện linh dị, Triệu Khai Minh chết rồi, đó chính là một cái kết quả tốt nhất, hắn là nhân vật rất nguy hiểm, vì sống lại hắn người một nhà thậm chí không tiếc làm cho cả Đại Xương thành phố chôn cùng, liền xem như hắn không tự sát, ta đều sẽ giúp hắn tự sát ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Trước mấy ngày nếu không phải vì trông coi quỷ chết đói kia thi thể, làm trễ nãi thời điểm, hắn đã sớm đi tìm Triệu Khai Minh tính sổ .

	Về sau Đại Xương thành phố bị tiếp quản, Dương Gian cũng mất đi động thủ cơ hội tốt nhất .

	Dù sao ngay trước cảnh sát hình sự tổng bộ mặt giết người, là một việc phi thường ngu xuẩn., muốn giết cũng phải tới cái không có chứng cứ mới được .

	"Triệu Khai Minh đích thật là một một nhân vật nguy hiểm, hắn chết cũng coi là tiện nghi hắn, bằng không chúng ta bên này cũng muốn phái người đem bắt, một khi định tội thành công, không thể thiếu xử bắn ." Triệu Kiến Quốc cũng phi thường thống hận người này .

	Không phải hắn nuông chiều quỷ anh, loại này cấp S linh dị sự tình căn bản liền sẽ không phát sinh .

	"Người đã chết rồi, vậy chuyện này liền đã qua một đoạn thời gian, còn có một chuyện không biết là gì?" Dương Gian nói.

	"Ngày mai có một cái trọng yếu hội nghị, vẫn hi vọng ngươi có thể cần phải có mặt, Đại Xương thành phố sự kiện linh dị đã kết thúc, còn lại cứu viện sự tình cũng không về chúng ta quản, mặt khác cảnh sát hình sự quốc tế cũng muốn trở về đóng giữ, cho nên lâm thời có cái hội nghị, chủ yếu là để ngươi cùng những người khác chào hỏi, trộn lẫn cái quen mặt ."

	"Đương nhiên, còn có một số công tác báo cáo, dù sao sự kiện lần này liên lụy quá lớn, một vài vấn đề chỉ có thể ngươi tự mình đi trả lời, xong sau liên quan tới ngươi lần này công lao, ở trên sẽ có một chút trọng đại ngợi khen ."

	"Đến lúc đó khó tránh khỏi muốn đi Đại Kinh thành phố đi một chuyến ."

	Dương Gian nói; "Phiền toái như vậy?"

	"Đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, coi như là du lịch đi, ngươi bây giờ đã là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, một chút thông lệ vẫn là phải thực hiện, hơn nữa có chút đãi ngộ ngươi cũng phải tự mình đi tranh thủ tranh thủ đi."

	Triệu Kiến Quốc vừa cười vừa nói: "Tóm lại, này so giải quyết sự kiện linh dị dễ dàng nhiều, "

	Dương Gian nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy đúng, chính mình như là đã lựa chọn gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế, vậy dĩ nhiên cũng đi lộ lộ diện .

	"Ta đã biết , chờ ta giúp xong Đại Xương thành phố một ít chuyện sau ta liền sẽ cân nhắc đi Đại Kinh thành phố ."

	Đại Kinh thành phố là thủ đô, nơi đó đoán chừng là hiện tại Châu Á an toàn nhất một tòa thành thị, không có cái thứ hai .

	"Tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngày mai 8 giờ, vẫn còn ở thành phố sân vận động ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Ta sẽ đúng giờ đi .  " Dương Gian nói.

	Đưa tiễn Triệu Kiến Quốc sau, hắn liền mơ hồ cảm thấy, chính mình tựa hồ đã là bị từng cái phương diện người trọng điểm chú ý .

	Tuy rằng cùng mịt mờ, nhưng là từ Triệu Kiến Quốc tự mình đến nhà bái phỏng, còn có muốn mời chính mình đi Đại Kinh thành phố một chuyến liền có thể nhìn ra .

	Cũng đúng.

	Dương Gian hiện tại cho thấy trước nay chưa từng có giá trị, dù sao cũng là một người giải quyết một cái cấp S linh dị sự tình người, này đặt ở ngự quỷ giả vòng tròn bên trong, chỉ sợ đã là thanh danh vang xa .

	Không có người hi vọng nhìn thấy một cái rễ cỏ anh hùng quật khởi ~!

	Không biết vì sao, Dương Gian nhìn trên bàn cái kia Triệu Khai Minh tử vong ảnh chụp, hắn vừa hồi tưởng lại cuối cùng gặp hắn thời điểm nói qua một câu .

	Mơ hồ cảm thấy mình này quá mức nổi danh không phải một chuyện tốt .

	Thoáng cái theo không có tiếng tăm gì ngự quỷ giả, đến toàn cầu ngự quỷ giả vòng tròn bên trong nổi tiếng, này lại mang đến vô số chỗ tốt, cũng sẽ mang đến vô cùng vô tận phiền phức .

	"Đi được tới đâu hay tới đó đi, nghĩ nhiều như vậy vô dụng ." Dương Gian thu hồi phần này tử vong báo cáo, chuẩn bị thả .

	Mà liền tại hắn cùng như thường ngày, tiếp tục đợi trong nhà nghiên cứu thân thể biến hóa thời điểm .

	Quan Giang Tiểu Khu bên ngoài nhưng nhiều mấy cái khách không mời mà đến .

	"Cái kia quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian liền ở tại này trong khu cư xá?"

	Một cái vóc người thon dài, khuôn mặt có chút tuấn lãng tuổi trẻ nam tử, đứng tại sông đối diện đường cái bên cạnh, nhìn ra xa nơi này .

	"Trên tư liệu không có sai, tuy rằng Châu Á phân bộ bên này cực lực che giấu, nhưng một chút cơ bản thông tin mới là có thể tra được, dù sao đều là công khai qua, cảnh sát hình sự quốc tế tư liệu tại nội bộ không bảo mật ." Bên cạnh một đồng bạn nói.

	"Muốn đi bái phỏng bái phỏng sao?"

	Nam tử trẻ tuổi suy nghĩ một chút nói: "Đích thật là hẳn là đi bái phỏng một cái, nhưng không phải hiện tại ." Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.