Chương 110: Người chết vì tiền chim chết vì ăn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Hôm nay, Lương Thủy thành đến rất nhiều người, rất nhiều kẻ ngoại lai" buổi chiều, Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập lúc ăn cơm nói.

	"Chỉ mong không phải vì ta đến "

	Mao Tiểu Thảo lắc đầu nói: "Hẳn không phải là tìm ngươi, bọn hắn lại không có nghe ngóng ngươi, đến những này hình người dáng vẻ sắc, cái dạng gì đều có, đạo sĩ, ni cô, hòa thượng còn có ẩn sĩ, bọn hắn một mực đi dạo trong thành, rất nhiều người lẫn nhau ở giữa khả năng còn nhận biết, đa số đều là tại đi dạo, giống như chẳng có mục đích một dạng "

	Vương Kinh Trập nói: "Chỉ cần không phải vì ta, ta liền lười nhác nhọc lòng, yêu ai ai đi "

	Mao Tiểu Thảo dùng đũa gõ bàn một cái nói, trịnh trọng nói: "Bồn hữu, ta thêm chút tâm đi được sao? Lương thủy cái này không lộ liễu không hiện thủy địa phương nhỏ, lập tức đến nhiều như vậy đồng đạo, ngươi liền phải ngẫm lại nơi này có cái gì hấp dẫn nhân chi chỗ, tất cả mọi người rất bận rộn, không có người sẽ không có việc gì chạy đến một cái không có bất luận cái gì tố cầu địa phương đến, có ai sẽ giống ta rảnh rỗi như vậy, lúc đầu muốn cầm kiếm đi thiên nhai, cuối cùng lại biến thành tản ra mẫu tính quang huy bồi hộ?"

	Vương Kinh Trập yếu ớt nói: "Câu nói sau cùng mới là trọng điểm a?"

	Mao Tiểu Thảo thở dài, nói: "Câu nói sau cùng là tô điểm, nhưng không phải trọng điểm, ta muốn nói là lương thủy nơi này có thể sẽ có cái gì mờ ám, cũng tỷ như chúng ta sát vách sát vách vị kia, hắn đi cái kia không tốt lại vẫn cứ đến lương thủy, hắn muốn thi thể có rất nhiều địa phương đều bỉ nơi này thích hợp, đến cái này có thể không có nguyên nhân a? Ngươi EQ theo không kịp ta tiết tấu, ta đây có thể lý giải, nhưng ta nhờ ngươi có thể hay không để ngươi trí thông minh đuổi theo bước chân của ta đâu? Không phải, mang theo ngươi sẽ để cho ta rất mệt mỏi a "

	Vương Kinh Trập nháy mê mang mắt to hỏi: "Ta cứ như vậy không chịu nổi a?"

	"Phanh, phanh, phanh" Mao Tiểu Thảo bất lực gõ cái bàn, che lấy ong ong thẳng đau đầu nói: "Trọng điểm, trọng điểm a, OK?"

	Mao Tiểu Thảo phát hiện cùng vị này Kinh Trập tiểu ca câu thông là một kiện rất khó khăn sự tình, người này nói chuyện thường xuyên không đi tâm, không đi não, nói chuyện phiếm thời điểm hoàn toàn đều là tùy tâm sở dục không tại tiết tấu bên trên, rõ ràng ngươi cùng hắn nói chuyện là hôm nay thời tiết tốt sáng sủa, nhưng hắn lại nói với ngươi buổi tối đồ ăn có chút mặn.

	Liền loại người này, ngươi đều hận không thể bóp cái cổ bóp chết hắn, mười phần bất lực.

	Vương Kinh Trập cẩn thận từng li từng tí nhìn Tiểu Thảo cô nương một chút, suy nghĩ nói: "Kỳ thật, ta khả năng biết bọn hắn tại sao tới "

	"Ngươi biết?" Mao Tiểu Thảo mộng, ngươi biết không nói sớm, ta còn cùng ngươi tại cái này giải đố, đùa ngốc cô nương đâu?

	Vương Kinh Trập "Ừ" một tiếng, nói: "Còn có mấy ngày chính là Trung Nguyên quỷ tiết "

	"A..." Mao Tiểu Thảo.

	Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao không hỏi đâu, ngươi hỏi tiếp a "

	Mao Tiểu Thảo sụp đổ nói: "Ngươi để ta hỏi cái gì?"

	"Hỏi ta vì cái gì đề cập qua mấy ngày là Trung Nguyên quỷ tiết a" Vương Kinh Trập đương nhiên nói.

	"Đao đâu, đao của ta đâu?" Tiểu Thảo trong lòng hiện tại liền cái này một cái ý niệm trong đầu, nàng mười phần muốn cầm đao cho Vương Kinh Trập đâm chết.

	"Ngươi mau nói đi, từ đầu tới đuôi mà nói, ta buổi sáng quét dọn gian phòng, sau đó mua thức ăn nấu cơm, sau đó cho heo ăn, a, không phải, là cho ngươi ăn, xin nhờ, ta thật rất mệt mỏi, ta không có tâm tình đùa với ngươi một hỏi một đáp trò chơi, ngươi có cái gì thì nói cái đó tốt" Mao Tiểu Thảo hữu khí vô lực, tâm lực tiều tụy nói.

	"Tốt a, kỳ thật ta cảm thấy có thể là chuyện như vậy " Vương Kinh Trập suy nghĩ một hồi, nói tiếp: "Còn có mấy ngày chính là trung nguyên quỷ tiết, ngày đó sẽ quỷ môn mở rộng, dĩ vãng cô hồn dã quỷ đều sẽ từ quỷ môn bên trong thừa cơ chạy ra ngoài đến thế gian, bất quá nghe nói nhiều năm trước âm tào địa phủ bên trong truyền ra Địa Tạng không tại âm phủ trấn thủ sau chuyện này, liền đem tất cả quỷ môn tất cả đều cho che lại, trước kia Phong Đô Quỷ thành, Hoàng Hà hạ quỷ môn đều sẽ mở ra, nhưng bây giờ thì không được, trừ Âm sai tự mình mang đi âm phủ vong hồn, âm tào địa phủ đã rất khó tại đi vào "

	Nhưng là, không có gì tuyệt đối, mặc dù quỷ môn tất cả đều đóng lại, nhưng tóm lại còn sẽ có sơ sẩy bỏ sót, hoặc là căn bản là quan không lên địa phương cũng là có khả năng.

	Cũng tỷ như, từng có truyền ngôn giảng, Lương Thủy thành bên cạnh lương thủy sông kỳ thật liền cấu kết lấy âm phủ Minh Hà, trước đây ít năm quỷ tiết lúc dương gian thái bình không ít, mười bốn tháng bảy nửa đêm đến mười lăm tháng bảy rạng sáng, cô hồn dã quỷ ban đêm tán loạn tình huống đã không có, nhưng gần nhất hai năm, tết Trung Nguyên thời điểm có người phát hiện lương thủy sông liền có vong hồn xông ra, lúc đầu không người để ý, về sau dần dần lệ quỷ vong hồn đều đi ra, đã cảm thấy có chút không đúng lắm, lại sau này mỗi khi gặp quỷ tiết khi đó lương thủy sông đều sẽ có loại sự tình này phát sinh, liền có người khẳng định cái này lương thủy dưới sông khả năng nối liền âm phủ, nhưng lại không có để âm tào địa phủ phát hiện, là một chỗ sơ sẩy bỏ sót địa phương.

	Thẳng đến năm ngoái thời điểm có người từng tại quỷ tiết đêm đó cố ý đi lương thủy điều tra, cuối cùng khẳng định lương thủy sông nối liền âm phủ Minh Hà, năm nay đến Lương Thủy thành người bỗng nhiên liền có thêm.

	Nghe xong Vương Kinh Trập, Mao Tiểu Thảo giật mình nói: "Ý của ngươi là, lương thủy bỗng nhiên đến những người này, là có khả năng muốn thông qua lương thủy sông đi âm tào địa phủ?"

	"Tám chín phần mười đi, không phải ta còn thực sự nghĩ không ra bọn hắn đến cái này địa phương nhỏ là vì cái gì" Vương Kinh Trập con mắt hướng sát vách bên kia phiêu tới, nói: "Trước đó hai ta nói cái gì tới? Cái kia ngồi lên xe lăn nữ thi có khả năng chết về sau hồn phách không có luân hồi chuyển thế đầu thai, mà là bị giam tại âm tào địa phủ bên trong, Trần Tam Tuế muốn mượn xác hoàn hồn, liền cần từ âm phủ đem nàng vong hồn cho mang ra, ta đoán a hắn đến Lương Thủy thành thời gian hơn hai năm, khả năng chính là vì chuyện này, hắn cũng muốn đi âm tào địa phủ một chuyến "

	Mao Tiểu Thảo không hiểu hỏi: "Kia mặt khác những người kia đâu? Âm phủ cũng không phải tốt như vậy đi, nhân thân dương khí quá nặng, đi âm tào địa phủ nếu như bị Âm sai, âm soái phát hiện là hoàn toàn có khả năng liền cho chụp xuống, âm dương hai giới không can thiệp chuyện của nhau là thiết luật, xúc phạm liền sẽ nhận trọng phạt, trừ phi ngươi có để âm soái đều e ngại thực lực, nếu không một khi bị phát hiện, cũng đừng nghĩ lại trở lại dương gian "

	"Thế gian này giằng co, đơn giản liền vì một câu, người chết vì tiền chim chết vì ăn, dám để cho người mạo hiểm xâm nhập âm tào địa phủ khẳng định là bởi vì lợi ích quan hệ, Trần Tam Tuế đi là bởi vì muốn mang về nữ nhân kia vong hồn, người khác đi, chính là cũng có mình muốn có được đồ vật "

	"Tỉ như đâu!"

	"Tỉ như? Vật kia coi như nhiều lắm, âm phủ Minh Hà mục nát thủy là thiên hạ âm khí nặng nhất kỳ lạ nhất đồ vật, nếu như có thể thu thập được lời nói, đối rất nhiều người đều là có tác dụng lớn, còn có một loại âm hồn thạch, có thể ngăn chặn vong hồn lệ quỷ, là rất nhiều đạo sĩ đều muốn, còn có kia Bỉ Ngạn Hoa, Bỉ Ngạn Hoa hai đóa hoa nở, một đóa tại bỉ ngạn, một đóa tại Vong Xuyên Hà bên cạnh " Vương Kinh Trập từ từ nói đến, cuối cùng thở dài nói: "Những vật này tuy tốt, dương gian đều không có, khả năng không thể đến tay liền không tốt giảng, tới tay về sau lại như thế nào trở lại dương gian liền càng khó nói, phàm là dám hạ âm tào địa phủ, hoặc là chính là đối với mình thân thủ có cực lớn lòng tin, hoặc là chính là có không đi không được lý do, tóm lại sẽ không vô duyên vô cớ mạo hiểm đi "

	"Tỉ như hắn khẳng định liền không đi không được lạc?" Mao Tiểu Thảo chỉ chỉ sát vách phương hướng.

	"Tình cảm loại vật này, sẽ để cho người phấn đấu quên mình quên hết thảy nguy hiểm" Vương Kinh Trập ý vị thâm trường nói.

	Mao Tiểu Thảo lập tức khịt mũi coi thường: "Ngươi thật giống như hiểu được còn không ít? Ngươi xác định biết, tình cảm cái này hai chữ là có ý gì?"

	Vương Kinh Trập nói: "Đời ta tốt đẹp nhất phong cảnh, khả năng chính là nắm người ta thích bạch đầu giai lão, sau đó khi ta mỗi sáng sớm tỉnh lại thời điểm trông thấy nàng cùng ánh nắng đều tại, đây chính là ta chỗ theo đuổi hạnh phúc, chờ ta già đi thời điểm, ta có thể sẽ tự nhủ một câu  nếu như, lại cho ta một cơ hội, ta có lẽ còn là chọn nàng "

	Mao Tiểu Thảo ngơ ngác nhìn hắn nửa ngày, cuối cùng nhỏ giọng nói: "Tiểu thuyết tình cảm phim nhìn nhiều đi "

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Ta cũng chính là viết tên của mình không cần tra từ điển, cho nên ta cho tới bây giờ cũng không nhìn tiểu thuyết phim cái gì, kia thuần túy đều là mình cảm ngộ "

	Mao Tiểu Thảo duỗi ra ngón cái nói: "Ta cho ngươi điểm cái tán, ngươi ngộ rất minh bạch!"

	Vương Kinh Trập cười, kỳ thật hắn còn có một câu chưa hề nói.

	"Tình yêu thứ này thời gian rất mấu chốt, nhận biết quá sớm hoặc là quá muộn đều không được  cũng tỷ như, ta vừa vặn tại vị trên sông vung đi tiểu, liền nhận biết ngươi "
Kết chương.