Chương 880: Mười tám giáo
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bệ Ngạn thành bầu không khí là ngưng trọng lên, toàn bộ cục diện khẩn trương đến ghê gớm, trong nháy mắt liền toát ra nhiều như vậy đế thống tiên môn, Tinh Hải giáo, Tiễn gia, Đề Thiên Cốc, Ngự Thú thành, như thế quái vật khổng lồ, vậy đơn giản liền là ép tới người không thở nổi.
 
 	Ở thời điểm này, cũng không ít môn phái thức thời rút ra Bệ Ngạn thành, nhưng, cũng không ít môn phái truyền thừa chưa từ bỏ ý định lưu thủ tại Bệ Ngạn thành.
 
 	Tại Bệ Ngạn thành bên trong, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm , có thể nói là giương cung bạt kiếm, Tinh Hải giáo cùng Đề Thiên Cốc là nói rõ muốn tìm Tiễn Vô Song tính sổ, Tiễn gia đương nhiên là bao che khuyết điểm, về phần Ngự Thú thành, đây cũng là nói rõ ủng hộ Tiễn gia, trong lúc nhất thời, song phương có thể nói là thế lực địch.
 
 	Đứng tại Bệ Ngạn thành chủ phủ phía trên Diệp Khuynh Thành nhìn thấy chư đế thống tiên môn đều là giương cung bạt kiếm, lộ ra tiêu thoát tiếu dung, nói ra: "Ngự Thú thành chính là đương thời có một không hai truyền thừa, nói là vì một cái vãn bối hiệu lực, cái này chỉ sợ là khó mà để cho người ta tin tưởng. Ngự Thú thành hôm nay tới đây, ai nào biết phải chăng vì Bệ Ngạn thú thổ mà đến? Thú Vực trăm vạn giáo phái, dù sao vẫn cần người đến người đứng đầu."
 
 	Diệp Khuynh Thành lời này ý tứ lại rõ ràng bất quá, hắn đây là đang ám chỉ Ngự Thú thành cái gọi là vì Lý Thất Dạ hiệu lực, cái kia bất quá là ngụy trang mà thôi, Ngự Thú thành là vì Bệ Ngạn thú thổ mà đến.
 
 	Mọi người đều biết, tại Thú Vực, Ngự Thú thành cùng Đề Thiên Cốc là tồn tại cường đại nhất, mặc dù Ngự Thú thành đã lánh đời, nhưng là, Đề Thiên Cốc cũng như nhau coi Ngự Thú thành là làm là số một kình địch.
 
 	Đối với Đề Thiên Cốc tới nói, chỉ cần Ngự Thú thành vẫn còn, bọn hắn Đề Thiên Cốc nghĩ chấp Thú Vực người cầm đầu, vậy chỉ sợ là là so với lên trời còn khó hơn sự tình.
 
 	Hiện tại Diệp Khuynh Thành như thế ám chỉ, liền là tiến thêm một bước kiếm chuyện Ngự Thú thành cùng Đề Thiên Cốc, hôm nay Đề Thiên Cốc tới đây báo thù. Cái này đã như Diệp Khuynh Thành chi ý.
 
 	Nhưng là. Đây đối với Diệp Khuynh Thành mà nói. Cái này còn xa xa không đủ, nếu là Ngự Thú thành cùng Đề Thiên Cốc giết đến máu chảy thành sông, đó mới là mà hắn cần hiệu quả.
 
 	Đối với Diệp Khuynh Thành dạng này rút chọn cùng thêm mắm thêm muối, làm Ngự Thú thành chủ Long Hổ Quân Vương cũng không tức giận, hắn nhìn lấy Diệp Khuynh Thành, cười nói ra: "Cái gọi là đệ nhất nhân, cũng bất quá là như thế, chỉ là hư danh. Ngươi chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, ánh mắt cũng chính là một chút như vậy, vạn cổ đại đạo, ngươi xem quá ngắn."
 
 	Long Hổ Quân Vương cái này một lời nói, đó là đem danh xưng đệ nhất thiên tài Diệp Khuynh Thành bình đến không đáng một đồng.
 
 	Đối với Long Hổ Quân Vương, Diệp Khuynh Thành là sầm mặt lại, nhưng là, tiếp lấy vẫn là tiêu sái tự tại, sắc mặt y nguyên mang theo nụ cười tự tin. Long Hổ Quân Vương đánh giá như thế hắn, Diệp Khuynh Thành trong nội tâm khẳng định là mười phần không vui. Hắn danh xưng đệ nhất thiên tài, người nào không tán thưởng hắn?
 
 	"Mặc kệ quân vương như thế nào đánh giá. Bản tọa đều không ngại. Chỉ bất quá, ta một câu ngôn bên trong, cho nên quân vương xấu hổ thành giận, liền mở miệng công kích." Diệp Khuynh Thành tiêu thoát vừa cười vừa nói, một bộ hoàn toàn không quan tâm Long Hổ Quân Vương đánh giá bộ dáng.
 
 	"Hắc ——" Kim Ô Thái Dương Vương cũng là cười lạnh một tiếng, đối với bọn hắn Đề Thiên Cốc mà nói, lại đâu chỉ là vì Kim Ô Thái tử báo thù đơn giản như vậy, lần này bọn hắn quy mô xuất binh, danh ngôn là báo thù rửa hận, đồng thời cũng là có dã tâm nhất cử cầm xuống Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	Long Hổ Quân Vương đáng thương nhìn Diệp Khuynh Thành một chút, cười lắc đầu, nói ra: "Vô tri tiểu nhi mà thôi, ếch ngồi đáy giếng, cũng xưng thiên hạ đệ nhất nhân!"
 
 	Long Hổ Quân Vương dĩ nhiên không phải vì Bệ Ngạn thú thổ mà đến, hiện tại, đối với bọn hắn Ngự Thú thành tới nói, Bệ Ngạn thú thổ căn bản cũng không trọng yếu, trọng yếu là Lý Thất Dạ!
 
 	Long Hổ Quân Vương nói như vậy đây tuyệt đối là thành Diệp Khuynh Thành trong nội tâm một cây gai, sắc mặt hắn biến đổi, nhưng, sau đó y nguyên tiếu dung xán lạn, vẫn là thần thái tự tại.
 
 	Diệp Khuynh Thành cười nói ra: "Quân vương đánh giá, bản tọa tâm lĩnh . Bất quá, mọi người đều ở đây, đây cũng là rõ như ban ngày, Bệ Ngạn thú thổ đã rất nhiều thời đại chưa xuất thế, mọi người đều biết, năm đó Thần Thú Thiên Vực có thể khống chế Bệ Ngạn thú thổ, đó là nắm giữ Bệ Ngạn Tiên Côn. . ."
 
 	". . . Quân vương danh xưng là vì Lý Thất Dạ hiệu lực, mà Lý Thất Dạ chấp chưởng có Bệ Ngạn Tiên Côn, cái này chỉ sợ không phải bí mật gì sự tình. Chấp chưởng Bệ Ngạn Tiên Côn, liền là khống chế Bệ Ngạn thú thổ, một khi có được Bệ Ngạn thú thổ, trong tương lai, tuyệt đối có thể xưng bá thời đại. Đến lúc kia, Ngự Thú thành cũng liền có thể chấp Thú Vực người cầm đầu, thậm chí hiệu lệnh Thạch Dược giới!" Nói xong lời cuối cùng, Diệp Khuynh Thành cũng là vô tình hay cố ý kiếm chuyện một cái Đề Thiên Cốc thần kinh nhạy cảm.
 
 	Diệp Khuynh Thành vừa nói như vậy, tại Bệ Ngạn thành bên trong không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn lấy Long Hổ Quân Vương bọn hắn.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, nghĩ không ra đường đường một môn song đế Ngự Thú thành là hèn hạ như vậy vô sỉ, hắc, nói cái gì vì Lý Thất Dạ hiệu trung, còn đem nữ nhi của mình xếp vào ở bên cạnh hắn, nguyên lai là vì Bệ Ngạn Tiên Côn." Kim Ô Thái Dương Vương âm âm cười một tiếng, nói ra: "Cái gọi là một môn song đế, cũng chỉ bất quá là như thế, sẽ chỉ làm âm giở trò lừa bịp!"
 
 	Kim Ô Thái Dương Vương đương nhiên là nắm lấy cơ hội hung hăng tổn hại Ngự Thú thành một phen, đối với bọn hắn Đề Thiên Cốc tới nói, một núi không thể chứa hai hổ, huống chi, bọn hắn lần này quy mô phát binh, ngoại trừ muốn giết Lý Thất Dạ bọn hắn bên ngoài, cũng như nhau muốn lấy được Bệ Ngạn Tiên Côn.
 
 	Chính như Diệp Khuynh Thành nói như vậy, bọn hắn Đề Thiên Cốc cũng từng muốn trở thành Thần Thú Thiên Vực, có được Bệ Ngạn Tiên Côn, liền là có thể khống chế Bệ Ngạn thú thổ!
 
 	"Phi, cái gì thiên hạ đệ nhất nhân, tiểu nhân mà thôi." Lúc này Long Kinh Tiên khinh thường nói ra: "Ngoại trừ kiếm chuyện ly gián, bàn lộng thị phi bên ngoài, ngươi còn có cái gì bản sự?"
 
 	"Nói đúng, ngay cả chính diện một trận chiến đều tránh né người, kẻ hèn nhát mà thôi, nói thế nào tư cách tranh đoạt thiên mệnh." Lúc này, một cái bá khí thanh âm vang lên, một đám người tiến nhanh mà vào.
 
 	"Mai Ngạo Nam!" Nhìn thấy bọn này tiến nhanh mà vào cường giả, có người nói.
 
 	Lúc này, Mai Ngạo Nam mang theo Đế Cương phần đông cường giả nhất quán mà vào, tại Mai Ngạo Nam bên người làm bạn còn có một cái băng lãnh mà tuấn mỹ thanh niên, đây cũng là Mai Ngạo Nam đại ca Mai Ngạo Tuyết.
 
 	Trên thực tế, tại trước kia, biết Mai Ngạo Tuyết người căn bản chính là không có mấy cái, nhưng là, phía trước không lâu, Mai Ngạo Tuyết lấy sức một mình, tàn sát hết mười tám Thiên Thiếu, để cho người ta một mực nhớ kỹ cái này băng lãnh mà tuấn mỹ thanh niên.
 
 	Càng khiến người ta nhớ kỹ người thanh niên này còn có một nguyên nhân, Mai Ngạo Tuyết là Tiễn Long thế gia truyền nhân, một môn tam đế truyền nhân, bất luận là lúc nào, đều sẽ để cho người ta nhớ kỹ!
 
 	Mai Ngạo Nam đến, để không ít người nhìn nhau một chút, phía trước không lâu, Mai Ngạo Nam đánh với Diệp Khuynh Thành một trận, nhưng là, một trận chiến này không có kết quả, đó là bởi vì bọn hắn xông lầm thiên ngoại cổ lão chiến trường, Diệp Khuynh Thành trước Mai Ngạo Nam một bước thoát khốn.
 
 	Nhìn thấy Mai Ngạo Nam, Diệp Khuynh Thành cũng không ngoài ý muốn, hắn tiêu thoát cười một tiếng, thản nhiên nói ra: "Mai đạo hữu đem ngộ nhập cổ chiến trường sự tình trách cứ trên người ta, bản tọa cũng không gặp quái!"
 
 	"Trốn được nhất thời trốn không thoát một thế." Mai Ngạo Nam nhìn chằm chằm Diệp Khuynh Thành, bá đạo nói ra: "Thiên mệnh đại đạo, có ta không ngươi! Hôm nay Bệ Ngạn thành chính là nơi chôn thây ngươi!"
 
 	Diệp Khuynh Thành mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Mai đạo hữu, bản tọa cũng nghĩ cùng ngươi nhất quyết cao thấp , bất quá, chỉ sợ hôm nay không được, có người muốn tìm Mai đạo hữu tính toán oan trướng!" Nói, hắn vỗ nhẹ nhẹ bàn tay.
 
 	Tiếng vỗ tay rơi xuống thời điểm, Bệ Ngạn thành bên ngoài vọt vào thiên quân vạn mã, khí thế hạo nhiên, trong đó càng là có Đại Hiền chi uy cuồn cuộn.
 
 	"Mười tám đại giáo ——" nhìn thấy xông tới thiên quân vạn mã, đem tất cả mọi người giật nảy mình, cái này xông tới thiên quân vạn mã có thể nói là không sai biệt lắm đem toàn bộ Bệ Ngạn thành đều bao vây.
 
 	Trước mắt thiên quân vạn mã, đây chính là mười tám ít xuất thân mười tám đại giáo, cái này mười tám cái đại giáo cương quốc đều là cường đại đến rất, trong đó thậm chí còn có đế thống tiên môn, coi như không bằng Ngự Thú thành dạng này truyền thừa, cũng làm cho người kiêng kị.
 
 	Hôm nay mười tám đại giáo đột nhiên xuất hiện, cái này khiến rất nhiều người đều giật nảy mình.
 
 	"Có bảy tôn Đại Hiền." Có người nhìn thấy mười tám đại giáo thiên quân vạn mã, âm thầm đếm một cái, coi như là Thánh Hoàng, cũng vô pháp từng cái nhìn thấu cái này mười tám đại giáo bảy tôn Đại Hiền đạo hạnh, suy đoán một cái, lầm bầm nói ra: "Bảy tôn Đại Hiền bên trong, chỉ sợ có ba vị là bất hủ tồn tại cấp bậc, có hai vị là trong truyền thuyết cường nhân cấp bậc này, hai vị là đại giáo lão tổ cấp bậc."
 
 	"Mười tám đại giáo đây là thế nào, đây là khuynh tiễu mà ra sao?" Có đại giáo lão tổ sắc mặt đại biến, biết không ổn, ra hiệu môn hạ đệ tử rút lui Bệ Ngạn thành, bên ngoài quan sát.
 
 	Mười tám đại giáo lập tức toát ra thiên quân vạn mã, cái này quá ngoài dự đoán của mọi người, đây quả thực là dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	"Tiễn Long thế gia truyền nhân đồ sát chúng ta hơn vạn tử đệ, Tiễn Long thế gia hẳn là cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng!" Mười tám đại giáo trong thiên quân vạn mã, một vị bất hủ tồn tại đứng ra trầm giọng nói.
 
 	Vị này bất hủ tồn tại là nhìn chằm chằm Mai Ngạo Tuyết, mà Mai Ngạo Tuyết băng lãnh, y nguyên lãnh ngạo không nói.
 
 	"Tiễn Long thế gia một câu trả lời thỏa đáng?" Mai Ngạo Nam lạnh lẽo nhìn tôn này Đại Hiền, bá khí nói ra: "Cái gì mười tám Thiên Thiếu, không sai, người là chúng ta giết, nhưng, cùng Tiễn Long thế gia không có gì giao hệ, cái này ân oán lên cũng là ta Đế Cương, dừng lại cũng là ta Đế Cương, có chuyện gì hướng về phía ta Đế Cương đến, các ngươi mười tám đại giáo muốn tìm thù, vậy thì tốt, phóng ngựa đến đây đi!"
 
 	Coi như là đối mặt mười tám đại giáo thiên quân vạn mã, Mai Ngạo Nam cũng như nhau là bá khí không thay đổi.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, hậu sinh khả uý, đã không có quan hệ gì với Tiễn Long thế gia, vậy thì tốt, hôm nay ta mười tám đại giáo liền cùng ngươi Đế Cương một kết ân oán!" Mai Ngạo Nam dạng này một phương, vị này Đại Hiền cười một tiếng dài.
 
 	Lần này mười tám đại giáo dốc toàn bộ lực lượng, không chỉ là muốn vì bọn hắn chết đi hơn một ngàn đệ tử đòi lại một cái công đạo, đồng thời, Diệp Khuynh Thành đã từng cho bọn hắn hứa hẹn qua , chờ hắn khống chế Bệ Ngạn thú thổ về sau, chỗ tốt tùy ý bọn hắn chọn.
 
 	Mười tám đại giáo vốn không phải mười phần tín nhiệm, nhưng là, nhìn thấy Diệp Khuynh Thành có thể mở ra Bệ Ngạn thành tất cả ốc xá lâu vũ môn hộ, làm cho cả Bệ Ngạn thành có thể vì đó đại đạo minh hòa về sau, mười tám đại giáo liền hoàn toàn tin tưởng Diệp Khuynh Thành có cái này năng lực khống chế Bệ Ngạn thú thổ, hiện tại duy nhất chỉ kém Bệ Ngạn Tiên Côn mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều là ngươi nhìn ta ta xem ngươi, lập tức toát ra nhiều như vậy môn phái truyền thừa, lập tức toát ra nhiều như vậy đế thống tiên môn, thậm chí là có thể nói, lập tức toát ra nhiều như vậy Đại Hiền.
 
 	Đây tuyệt đối không phải một cái trùng hợp, Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, thậm chí là mười tám đại giáo, cái này đến thật sự là quá là thời điểm.
 
 	Mà có một ít đại giáo lão tổ là mí mắt nhảy một cái, nhìn lấy Diệp Khuynh Thành, bởi vì cả kiện sự tình đều có Diệp Khuynh Thành cái bóng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.