Chương 126 : Chỉ điểm.
Siêu Thần Sủng Thú Điếm chính văn quyển Chương 126: chỉ điểm Tô Bình nhìn thấy hắn run rẩy bộ dáng, đoán chừng đã là an phận.

	"Tất nhiên biết sai rồi, liền hảo hảo học, học không được cũng đừng nói ta không có dạy ngươi giỏi."

	"Ừm..."

	Hứa Cuồng thẳng thừng không còn cách nào khác.

	Lúc trước bị Tô Bình dùng thể thuật áp chế, trong lòng của hắn còn có chút không phục, dù sao mình là vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh lén.

	Nhưng bây giờ ngay cả mình thú cưng, đều không phải Tô Bình đối thủ, bị nhẹ nhõm đánh bại, hắn hoàn toàn thấy rõ thực lực của hai bên chênh lệch.

	"Dựa theo thu phí, ta cái chỉ đạo một lần."

	Tô Bình đi vào Hứa Cuồng trước mặt, không để ý tới không hỏi hắn giữ ở bên người con kia bộ dáng dữ tợn cấp sáu Vong Linh sủng, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn ta chỉ đạo tu luyện tinh lực, vẫn là thú cưng phương diện?"

	Hứa Cuồng gặp Tô Bình đối với bên cạnh hắn mạnh nhất thú cưng nhìn như không thấy, trong lòng uể oải càng tăng lên, hắn cười khổ nói: "Tu luyện tinh lực phương diện, ta ngược lại thật ra không thiếu chỉ đạo, ta chủ yếu là nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều Vong Linh thú cưng tin tức, nhưng cũng không phải đơn thuần chỉ hiểu rõ tin tức, nói như thế nào đây, ta hi vọng có thể thu hoạch được lực chiến đấu mạnh hơn, nhưng tăng lên đường tắt, không chỉ là thông qua bản thân tu luyện tinh lực..."

	Hắn nói đến có chút lộn xộn, bởi vì chính hắn cũng không biết làm như thế nào miêu tả.

	Chính là bởi vì mê mang, cho nên hắn mới nghĩ mời nhà giáo đạo sư đến chỉ điểm.

	Tô Bình khẽ gật đầu, đại khái biết được đối phương ý tứ, nói: "Vậy ta sẽ dạy cho ngươi, làm sao mức độ lớn nhất phát huy ra ngươi bản thân cùng thú cưng năng lực đi, mặc dù sẽ không để cho ngươi cùng ngươi thú cưng đẳng cấp đột phá, nhưng thực tế sức chiến đấu, hẳn là có thể đề cao không ít."

	Hứa Cuồng sửng sốt một chút, cảm giác Tô Bình nói cùng hắn trong lòng nghĩ có chút gần, nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút, "Ý của ngươi là, ta hiện tại năng lực, không có bị hoàn toàn phát huy ra?"

	"Đương nhiên."

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Lúc trước ngươi chỉ huy kia hai con tiểu gia hỏa công kích ta, chỉ huy đến rối tinh rối mù, đây chính là các ngươi học viện đạo sư chỗ dạy bảo sao?"

	Hứa Cuồng nghe được Tô Bình trong miệng "Tiểu gia hỏa", trong lòng có chút im lặng, mặc dù chính hắn đã sớm nhìn quen, nhưng trong lòng cũng là biết mình thú cưng đến cỡ nào xấu xí buồn nôn, để hắn như thế thân mật xưng hô bọn chúng, đều rất khó nói ra miệng.

	Chính là bởi vì còn bảo lưu lấy người bình thường thẩm mỹ, hắn mới biết mình thú cưng đối với bình thường nữ sinh, cùng một chút tâm lý tố chất chênh lệch Chiến Sủng sư, lực uy hiếp lớn bao nhiêu!

	Riêng là ghê tởm bề ngoài, liền tự mang uy hiếp kỹ hiệu quả!

	Hứa Cuồng nghĩ đến lúc trước Tô Bình một bên đánh bại hắn hai con thú cưng lúc, một bên nói ra, trên mặt hắn lúc trắng lúc xanh, có chút xấu hổ cùng khó xử, nói: "Vừa rồi ta chỉ là nghĩ... Giáo huấn ngươi một chút, cho nên không có cân nhắc nhiều như vậy."

	"Đây chính là vấn đề."

	Tô Bình cũng không có để ý đối phương vừa rồi ý nghĩ, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn hung hăng giáo huấn ta, nhìn ta bị hù dọa bộ dáng, cho nên vốn nên tại bên cạnh ngươi đợi Phệ Hồn Thú, cũng đồng thời công kích đi qua.

	Nhưng là, ngươi không có cân nhắc một cái tiền đề.

	Đó chính là ngươi còn không có thăm dò ngươi thực lực của đối thủ, trận chiến đấu này có thể hay không chiến thắng, đều là vấn đề.

	Tại loại này không biết tình huống dưới, ngươi cũng đã bắt đầu hưởng thụ chiến thắng sau mới có quyền lực —— đối với địch nhân đe dọa cùng trêu đùa, đây chính là ngươi ngu xuẩn địa phương."

	Hắn ngữ khí nói bình thản, nhưng mỗi nói một câu, Hứa Cuồng sắc mặt đều thay đổi một lần, hắn biết, Tô Bình tất cả đều nói đến đốt lên.

	Trong lòng của hắn cũng có chút hối hận, nếu như nghiêm túc tác chiến, có phải hay không là một cái khác kết cục?

	Ý niệm này vừa ra, nghĩ đến Tô Bình tiện tay quăng bay đi Chiểu Trạch Ba Thi Thú, cùng kia không có khả năng từ nhân khẩu bên trong phát ra Long hống gào thét, hắn lập tức đem kia suy nghĩ ném sau ót, lần nữa nhìn về phía Tô Bình lúc, ánh mắt cũng biến thành có chút quái dị.

	Trước mặt cái này trẻ tuổi đến quá phận thiếu niên, thật là nhân loại?

	"Ngươi gần nhất thua một trận chiến đấu, là thua cho đối thủ như thế nào?" Tô Bình hỏi.

	Hứa Cuồng không biết Tô Bình hỏi cái này làm gì, ho nhẹ một tiếng, có chút ít đắc ý nói: "Ta gần nhất không có thua qua, vẫn luôn là thắng, tại chúng ta học viện Chiến Thần bên trong, ta thế nhưng là bảng chiến lực top 10 tồn tại."

	Nhìn thấy Tô Bình trong mắt vẻ hoài nghi, trong lòng của hắn đắc ý lập tức tiêu tán, nhưng y nguyên quật cường nói: "Ta thực sự nói thật!"

	Nếu không phải gặp được Tô Bình cái quái vật này, hắn gần nhất hoàn toàn chính xác không có thua đã cho người khác, coi như thua, hắn cũng sẽ điên cuồng rèn luyện, sau đó đi lấy lại danh dự.

	"Ngươi đã trâu bò như vậy, vì cái gì không phải là các ngươi học viện đệ nhất?" Tô Bình hỏi.

	Hứa Cuồng có chút há mồm, ngu ngơ ngay tại chỗ.

	Lời này...

	Không phản bác được.

	"Ta là muốn thông qua ngươi thua hết chiến đấu, tới nghe một chút ngươi thua hết nguyên nhân, nhìn xem ngươi là thua ở nơi nào bên trên." Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng hiểu được, hơi xấu hổ, lập tức cùng Tô Bình nói ra hắn mấy tháng trước thua với trong học viện bảng chiến lực thứ hai cuộc chiến đấu kia.

	Tô Bình nghe xong, ánh mắt có chút quái dị, lúc đầu chắc thắng chiến đấu, thế mà cũng có thể gắng gượng thua trận?

	Cái này học viện Chiến Thần cao tài sinh, đều là lợi hại như vậy sao?

	"Ngươi dùng ngươi cấp sáu Trọc Cốt Thú đi cùng hắn cấp sáu Diễm Chiếu Điểu vật lộn... Đầu óc ngươi không có vào nước?"

	Hứa Cuồng sửng sốt, có chút khí nộ, nếu không phải nhìn đánh không lại Tô Bình phân thượng, tại chỗ liền muốn bão tố thô tục.

	"Ta dùng Trọc Cốt Thú dùng Cốt lao phong tỏa không vực, buộc hắn Diễm Chiếu Điểu cùng ta Trọc Cốt Thú tại tầng trời thấp cùng lục địa đối chiến, chẳng lẽ sai rồi?" Hứa Cuồng phi thường không phục, một trận chiến này hắn bại bởi đối phương là tâm phục khẩu phục, hoàn toàn là thú cưng bị khắc chế, nhưng nghe Tô Bình khẩu khí, ngược lại là hắn thua không nên?

	Chẳng lẽ thua hay là hắn nồi? !

	Tô Bình nhìn thấy hắn không phục bộ dáng, hiển nhiên như cái học sinh tiểu học, tức giận nói: "Ta hỏi ngươi, Trọc Cốt Thú năng lực là cái gì?"

	"Cốt lao, Trọc vụ, gai xương, Cốt khải, Chuyển đổi huyết linh!"

	Hứa Cuồng một hơi báo ra, nói xong nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình gật đầu, "Ngươi đã biết còn có 'Trọc vụ' kỹ năng liền tốt, kia kỹ năng này là làm gì?"

	"Đương nhiên biết, đây là kỹ năng mê hoặc, Cốt lao là kỹ năng khống chế, Trọc vụ có thể bao trùm sân bãi, che chắn ánh mắt, nhưng là, đây đối với Diễm Chiếu Điểu không có tác dụng gì đi, nó cánh chấn động, dùng Gió lốc lửa liền có thể tuỳ tiện đem Trọc vụ xua tan!" Hứa Cuồng nói.

	Tô Bình thở dài, "Ai nói Trọc vụ chỉ là kỹ năng mê hoặc có thể? Trọc vụ bên trong trọc khí, có tính ăn mòn, nếu như cho ngươi mỗi ngày nghe, ngươi sẽ như thế nào? Thân thể của ngươi sẽ rất nhanh suy kiệt!

	Cái này Trọc vụ chính là phối hợp Chuyển đổi huyết linh dùng, lấy ngươi Trọc Cốt Thú, tốt xấu cùng Diễm Chiếu Điểu là cùng cấp, cho đối phương tạo thành một điểm vết thương có thể làm được a?

	Chỉ cần tạo thành tổn thương, Trọc Cốt Thú liền có thể thông qua Trọc vụ, hút bên trong tiếp xúc đến máu tươi, đem máu tươi tiến hành chuyển hóa huyết linh, bổ dưỡng bản thân, kỹ năng này dùng tại quần chiến lúc, Trọc Cốt Thú có thể lấy một chọi ngàn!"

	Tô Bình nhìn thấy hắn một mặt kinh ngạc bộ dáng, tiếp tục nói: "Ngoại trừ dùng Trọc vụ phối hợp Chuyển đổi huyết linh bên ngoài, ngươi Cốt lao dùng cũng có chút vấn đề, ai nói đây chỉ là một kỹ năng khống chế có thể? Cốt lao có thể phong tỏa không vực, tiểu Cốt lao cũng có thể trở thành ngươi bảo vệ tấm thuẫn!"

	"Tại song trọng Cốt lao phía dưới, Diễm Chiếu Điểu công kích sẽ bị ngươi tiểu Cốt lao ngăn cản, mà ngươi có thể tại tiểu Cốt lao bên trong tùy ý dùng gai xương ném đến công kích nó."

	"Nếu như ngươi nghĩ thận trọng điểm, cũng có thể tại Cốt lao bên trong chồng chất ra ba đạo, bốn đạo, thậm chí càng nhiều đạo cốt lao, tất nhiên muốn phong tỏa Diễm Chiếu Điểu hành động, liền dứt khoát đưa nó hoàn toàn tỏa chết!"

	"Vô luận là loại nào chiến lược, đều có thể đánh bại dễ dàng cái này Diễm Chiếu Điểu, dù sao nghe ngươi miêu tả, cái này Diễm Chiếu Điểu không có lĩnh ngộ ra Đường bắn đốt lửa, tại tràng quán loại này có hạn trong sân, rất khó phát huy ra ưu thế, gặp được có kỹ năng khống chế thú cưng, chính là tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Cái này Đường bắn đốt lửa là cấp bảy sủng kỹ, thăng cấp sau liền cấp tám Đường bắn cực nóng, lực phá hoại lớn hơn.

	Nghe được Tô Bình, Hứa Cuồng hoàn toàn sửng sốt.

	Trọc vụ có thể phối hợp Chuyển đổi huyết linh?

	Cốt lao còn có thể làm tấm thuẫn phòng ngự?

	Dùng chồng chất Cốt lao đến phong tỏa địch nhân hành động?

	Nếu như Tô Bình nói là sự thật, như vậy cái này ba loại phương pháp, đều là có thể đánh bại Diễm Chiếu Điểu.

	Mà hắn, thế mà bại bởi Diễm Chiếu Điểu?

	Hứa Cuồng đối với mình sinh ra nồng đậm hoài nghi.

	Đồng dạng, hắn cũng có chút hoài nghi Tô Bình nói Trọc vụ cùng Chuyển đổi huyết linh phối hợp, đến tột cùng là thật là giả.

	Tô Bình cũng ngờ tới hắn sẽ không tin, "Nơi này có sân bãi, chính ngươi trắc nghiệm đi."

	Hứa Cuồng khẽ gật đầu, thần sắc cũng biến thành có chút nghiêm nghị, lập tức để bên cạnh mình Trọc Cốt Thú bắt đầu phóng thích Trọc vụ, đồng thời, hắn lại triệu hồi ra chính mình một con cấp thấp Nguyên Tố hệ thú cưng, mặc dù không phải Hỏa thuộc tính, nhưng cũng là thân thể huyết nhục.

	Hắn để nguyên tố thú cưng thụ thương, sau đó cho Trọc Cốt Thú ra lệnh.

	Rất nhanh, biến hóa kinh người để hắn trợn mắt hốc mồm.

	Thế mà thật có thể!

	Một cái kỹ năng mê hoặc có thể, thế mà theo vào ăn kỹ năng, có thể phối hợp lẫn nhau? !

	Cái này ai có thể nghĩ tới?

	Hứa Cuồng không khỏi nhìn về phía Tô Bình, đằng sau Cốt lao chồng chất mà nói, hắn không có trắc nghiệm, nhưng cũng biết là vô cùng có khả năng thực hiện, riêng là Tô Bình đưa ra miêu tả, liền để suy nghĩ của hắn xuất hiện có tính đột phá đột phá.

	Tại rung động sau khi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, hỏi: "Vậy nếu như Diễm Chiếu Điểu dùng liệt hải công kích đâu, Cốt lao chưa hẳn có thể ngăn cản a?"

	"Ngươi không phải còn có Cốt khải a?" Tô Bình tức giận nói: "Cốt khải chí ít có thể chống đỡ một cái đi, trong khoảng thời gian này, Diễm Chiếu Điểu phóng thích kỹ năng lúc, bản thân hành động cũng sẽ giảm bớt, vừa lúc là cho ngươi công kích nó thời điểm."

	Hứa Cuồng giật mình, ngẫm lại thật đúng là.

	Ngọn lửa công kích mặc dù cuồng bạo mãnh liệt, nhưng mình Trọc Cốt Thú chưa hẳn đến lập tức chạy trốn, có thể dựa vào Cốt khải chống đỡ một chút, đồng thời phản kích.

	Cái muốn phản kích đến, liền có khả năng lại đánh gãy công kích của đối phương, lấy công làm thủ!

	Hắn cảm giác hiểu ra.

	Đồng thời, nghĩ đến kết quả của cuộc chiến đấu này, trên mặt hắn lại có chút xấu hổ, nói như vậy, hắn thua trận thật là quá oan!
Kết chương.