Chương 138: Ba năm về sau lại ba năm 

Trên đường trở về, Vương Đằng âm thầm nghĩ ngợi.

Biết được tin tức kia, Hộ Thành Thự người sẽ làm thế nào?

Ban đêm muốn hay không theo tới nhìn xem?

Nếu như người Hộ Thành Thự đi, tất nhiên sẽ có chiến đấu, vậy liền khẳng định sẽ rơi xuống thuộc tính bọt khí, đi tham gia náo nhiệt?

Bất quá chạy tới tà đồ tụ hội điểm tham gia náo nhiệt, tựa hồ có chút tìm đường chết a!

...

Trở lại phòng cho thuê đại học thành, đã hơn mười một giờ, tùy tiện gọi cái giao hàng, ăn cơm trưa xong liền tiến về Lỗ đại sư chi nhánh.

"Ngươi Lưu Tinh Trùy cùng... Cục gạch!"

Vừa thấy được Vương Đằng, Lỗ Tự Sinh lập tức nói.

Chỉ bất quá tại lúc nói đến cục gạch, hắn quả thực có chút khó mà mở miệng, cảm giác đây quả thực là một loại vũ nhục.

Vương Đằng cười cười, trước lặng yên không một tiếng động đem bốn phía rơi xuống mấy cái bọt khí nhặt.

【 Rèn thuật *8 】

【 Lỗ thị chùy pháp *6 】

Vừa lòng thỏa ý!

Sau đó hướng Lỗ Tự Sinh chỉ bàn làm việc nhìn lại, phía trên chính trưng bày hai loại vật phẩm.

Một cái dĩ nhiên chính là Lưu Tinh Trùy dáng dấp cổ quái.

Một cái khác, lại là một khối gạch vàng kim quang lóng lánh... Vô cùng chói sáng!

"Lưu Tinh Trùy đạt tới Lục tinh cao cấp binh khí tiêu chuẩn, so với ta nghĩ phải tốt hơn một điểm." Lỗ Tự Sinh có chút tự đắc nói.

Vương Đằng cầm lấy Lưu Tinh Trùy cẩn thận chu đáo, yêu thích không nỡ rời tay, cười nói: "Vẫn là Lỗ đại sư ngươi kỹ nghệ cao siêu!"

"Lỗ đại sư xưng hô ta nhưng không dám nhận." Lỗ Tự Sinh lắc đầu, nói tiếp: "Về phần khối này... Cục gạch, cũng đạt tới Ngũ tinh cấp thấp binh khí tiêu chuẩn, bất quá ta chỉ là đem nó áp súc rèn luyện, cũng tăng thêm một chút phù văn, về sau nếu là có vật liệu tốt hơn, có thể dung hợp đúc lại, tính dẻo khá mạnh!"

Vương Đằng cầm lấy mạ vàng nhìn một chút, đồng thời đặt ở trong tay ước lượng một chút, thử nghiệm cảm giác, thật sự là vô cùng tiện tay.

"Hai thứ đồ này ta đều rất hài lòng, quả nhiên tìm【 Lỗ đại sư 】các ngươi là đúng." Vương Đằng nói.

Đạt được khen tốt, Lỗ Tự Sinh lộ ra rất là cao hứng, đồng thời cũng mười phần tự đắc, nói: "Đó là tự nhiên, chúng ta Lỗ đại sư chiêu bài cũng không phải lừa gạt người."

Vương Đằng đem tiền trả nợ, sau đó rời đi Lỗ đại sư chi nhánh, chạy về nhà thí nghiệm uy lực hai kiện binh khí.

Đại học thành.

Phụ cận có rất nhiều trường đại học, giống Đông Hải sư phạm, Đông Hải lý công, thậm chí Đông Hải đại học các loại, đều ở nơi này.

Lúc này chính là nghỉ hè, trong trường học căn bản không có bao nhiêu học sinh.

Vương Đằng tùy tiện tìm một chỗ rừng cây nhỏ đại học, nhìn bốn phía không ai, liền đâm đầu lao vào.

"Liền nơi này đi!"

Vương Đằng xuyên qua rừng cây nhỏ, phát hiện phía trước có một mảnh hồ nhỏ, bên hồ còn hòn non bộ đá, con mắt lập tức sáng lên.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh thần niệm lực tuôn ra.

Lưu Tinh Trùy hóa thành một đạo lưu quang từ bên trên bàn tay hắn bay lên, giống như là đã có được sinh mạng, chui vào trong rừng cây, trong đó xuyên qua, tiếp theo lại không có vào hồ nước đáy nước, đột nhiên hóa thành chín đạo quang mang, tại trong bóng tối phi tốc nhảy vọt, tựa như xuyên qua không gian trở ngại.

Đây là Tinh cốt thiên phú 'Bóng đen', có thể ở trong bóng ảnh xuyên qua, cùng tinh thần niệm lực quả thực là tuyệt phối, tuyệt đối để người khó lòng phòng bị.

Lưu Tinh Trùy tại tinh thần niệm lực khống chế dưới, từ trong nước xuyên qua mà ra, chín đạo quang mang hợp lại làm một.

"Đi!"

Vương Đằng khẽ quát một tiếng, Lưu Tinh Trùy lọt vào bên trong hòn non bộ.

Lặng yên không một tiếng động, trên giả sơn đá liền thêm ra một cái lỗ thủng, Lưu Tinh Trùy từ bên kia xuyên ra.

Vương Đằng vươn tay, Lưu Tinh Trùy chậm rãi rơi vào trên tay của hắn, thở phào một cái, trong mắt ý mừng làm sao đều che giấu không được.

Tiếp theo hắn lại lấy ra gạch vàng, đồng dạng dùng tinh thần niệm lực khống chế đập ra ngoài.

Tại thời điểm nó muốn đập trúng hòn non bộ, trong nháy mắt đem Nguyên Lực bám vào tại mặt ngoài gạch vàng dung nhập trong đó.

Gạch vàng bên trên phù văn lóe lên về sau, trọng lượng bạo tăng, sau đó nện ở trên giả sơn đá.

Oanh!

Hòn non bộ trong nháy mắt vỡ thành cặn bã!

Vương Đằng cười ha ha, cái này nếu là dùng để nện người, quả thực không nên quá thoải mái!

Mà lại có tinh thần niệm lực, vậy khẳng định là một đập một cái chuẩn a!

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Giống như nghe được có tiếng nổ?" Đột nhiên, một thanh âm từ ngoài bìa rừng truyền đến.

"Đi xem một chút, hẳn là cái nào võ đạo chuyên nghiệp học sinh lại làm phá hư."

"Bọn này ranh con, liền không có bớt việc."

Vương Đằng có chút chột dạ, Nguyên Lực bộc phát, liền vội vàng đem hòn non bộ vỡ vụn quét vào trong hồ nước, sau đó người lóe lên... Chạy trốn.

...

Về đến nhà, Vương Đằng đã thu được Lâm Chiến chuyển tới tiền.

Hai tỷ, trừ Bond phòng đấu giá các loại phí tổn, còn thừa lại mười tám ức, sáu người, mỗi người ba trăm triệu.

Vương Đằng liền tại Cực Tinh võ quán mạng nội bộ trắng trợn mua một phen.

Chiến phục, chiến thuẫn các loại, một cái không lọt.

Ngày thứ hai, đồ vật mới có thể đưa đến.

Về sau Vương Đằng chỗ nào không có đi, liền ở nhà tu luyện, ngộ tính đạt tới Linh cảnh, lúc tu luyện công pháp, tốc độ tăng lên nhanh hơn rất nhiều, độ thuần thục phi tốc tăng lên.

Tiếp theo hắn lại ngược lại tu luyện Phần Thiên kiếm pháp, thí nghiệm một chút cao cấp kiếm pháp thiên phú đến cùng có bao nhiêu ngưu bức.

Trong sân phòng cho thuê, Vương Đằng tay cầm chiến kiếm nhanh chóng múa.

Hỏa hệ Nguyên Lực từ chiến kiếm lên cao đằng mà lên, ngưng tụ thành từng đạo hỏa hồng kiếm mang, cực nóng, lăng lệ!

Sau một tiếng, hắn ngừng lại, cầm kiếm mà đứng.

Phần Thiên kiếm pháp (nhập môn 18/100)

Giao diện thuộc tính bên trên, Phần Thiên kiếm pháp từ 15 điểm tăng trưởng đến 18 điểm, tăng trưởng tốc độ nhanh kinh người.

"Cái này về sau, có thể tiết kiệm điểm trống không thuộc tính cho ngộ tính cùng thiên phú thêm điểm."

Vương Đằng suy tư một chút, âm thầm suy nghĩ.

Trước đó hắn liền phát hiện, theo sở hội chiến kỹ cùng công pháp không ngừng tăng nhiều, trống không thuộc tính có chút không đủ dùng.

Lúc này nhất định phải phân cái nặng nhẹ chủ thứ, hiển nhiên ngộ tính cùng thiên phú mới là đồ vật tính chất căn bản, đem nó tăng lên tới mức độ cực cao, còn sợ chiến kỹ cùng công pháp tăng lên không được.

Nghĩ thông suốt điểm này, Vương Đằng đem trống không thuộc tính trước đó tích trữ đến đều thêm đến ngộ tính phía trên, sau đó điên cuồng tu luyện chiến kỹ.

...

Ban đêm, khu nhà kho vứt bỏ Nam Giao.

Một đám người lén lén lút lút tụ tập tại trong một cái phòng nhà kho cũ nát, thần sắc cuồng nhiệt, thấp giọng nghị luận cái gì.

Trong kho hàng không có ánh đèn, chỉ có bốn phía bày đầy ngọn nến màu trắng, phát ra ánh sáng hơi có vẻ mờ nhạt.

"Không nghĩ tới thật có tà đồ ở đây tụ tập."

Một bên khác, nhân viên công tác Hộ Thành Thự trốn ở trong một góc khác, thông qua kính viễn vọng xa xa giám thị tình hình trong kho hàng vứt bỏ.

"Bọn hắn người đều tới rồi sao?" Bên cạnh một cái khác nhân viên công tác Hộ Thành Thự thấp giọng hỏi.

"Đã sớm đều đến, tại bốn phía mai phục xuống tới."

"Vậy là tốt rồi, nhiều như vậy tà đồ, đêm nay một mẻ hốt gọn, hắc hắc, chúng ta cũng coi như lập đại công."

"Cũng không biết là ai báo tin, thật là một cái người tốt nha!"

"Nghe nói là cái người bộ dạng khả nghi, cách ăn mặc rất giống Chân Lý Giáo tà đồ, ngươi nói hắn có phải hay không là gián điệp? Chính là cái chủng loại 'Nói xong ba năm, thế nhưng là ba năm về sau lại ba năm, ba năm về sau lại ba năm'."

"Oa, thế mà là ẩn tàng đại lão sao!"

"Cảm giác thật đáng thương, bất quá thật là người tốt đây!"

Ngay tại đỉnh đầu mấy cái nhân viên công tác Hộ Thành Thự, người tốt nào đó: "..."
Kết chương.