Chương 38 : Gió giục mây vần.
Sáng sớm, ánh nắng rực rỡ, tại dưới ánh nắng rực rỡ này, 50 vạn lang kỵ binh đã tại Tân Nguyệt cứ điểm bên ngoài tập kết, bất cứ lúc nào có thể hướng Aiur đại sâm lâm xuất phát.

	Đại quân đã tập kết nửa giờ, làm quân tiên phong thú nhân anh hùng · Walpole, chậm chạp không có nhận đến mệnh lệnh xuất quân, cái này để trong lòng hắn dạt dào nôn nóng, thậm chí có chút bực bội.

	Bởi vì tại sáng nay, ở vào phía sau Hỗn Độn quân đoàn chủ phòng tuyến xảy ra vấn đề rồi, Ải nhân tộc, Dã man nhân hai phe, sáng nay tựa như điên rồi, đối với phe mình chủ phòng tuyến triển khai tiến công, phe mình chủ phòng tuyến tổn thất cực kỳ thảm trọng, nhưng hai phe kia cũng không có tốt đến đâu.

	Để người bất ngờ chính là, Ải nhân phương cùng Dã man nhân bộ đội tại hoàn thành một vòng tổng tiến công về sau, lập tức lui lại, bọn hắn rút khỏi tiền tuyến chiến khu về sau, đều lui trở về Đông Trạch, cũng chính là đông cảnh.

	Ải nhân tộc, Dã man nhân, Tích tộc ba phương, lúc này thể hiện ra thái độ là, bọn hắn không còn tham dự tiền tuyến chiến tranh rồi, vòng này tổng tiến công, chính là bọn hắn cuối cùng một trận chiến.

	Càng khiến người kinh ngạc chính là, ngay tại hôm nay bảy giờ sáng, Ải nhân tộc, Dã man nhân, Tích tộc ba phương đều công bố ra ngoài, bọn hắn rời khỏi sáu tộc đồng minh, sáu tộc đồng minh biến thành ba tộc đồng minh.

	Một vòng này tổng tiến công có chút đường đột, cùng với ba tộc rời khỏi đồng minh tin tức, để một ít người nhạy bén đều phát giác được, trên Thương Long đại lục sắp có đại sự phát sinh rồi.

	Tô Hiểu sở dĩ không có để đại quân xuất động, nguyên nhân là, tại một giờ trước, Tân Nguyệt cứ điểm tới vài tên đặc thù 'Khách nhân' .

	Mấy người này là bị lang kỵ binh áp vào cứ điểm, trên đường thiếu chút nữa bị lang kỵ binh làm thịt, may mà Bahar kịp thời ngăn cản.

	Không phải đến từ Tinh linh tộc giao thiệp sứ đoàn, mà là đến từ Doyne đế quốc quan ngoại giao, cùng với hai tên binh sĩ trưởng đi theo.

	Có thể nói, hiện tại nam bộ chiến khu, chính là Tô Hiểu địa bàn, chỉ cần có sáu tộc đồng minh bộ đội tiến vào mảnh chiến khu này, rất nhanh liền sẽ gặp phải lang kỵ binh vây quét.

	Trong lầu đá Tô Hiểu đang ở, hồng trà mùi thơm phiêu tán, một tên nữ tính binh sĩ trưởng đang bưng ấm trà, cho Tô Hiểu cùng một tên cười tủm tỉm trung niên nam nhân châm trà.

	"Byakuya đại lãnh chúa, đừng khách khí, đây là Miper trang viên đặc sản, năm năm chỉ sinh một quý, thượng phẩm trong thượng phẩm."

	Tên là Difton quan ngoại giao, làm ra thủ thế mời về sau, liền bưng lên chén hồng trà trước người, khẽ nhấp một cái, lông mày giãn ra.

	Tô Hiểu liếc nhìn chén hồng trà trước người, lại liếc nhìn đối diện quan ngoại giao, Doyne sẽ phái người tới, là hắn không nghĩ đến đấy, về tình về lý, Doyne đế quốc đều không nên hiện tại tham gia.

	"Hai phương chúng ta, có rất nhiều hiểu lầm, mấy năm liên tục chiến tranh, chủng tộc sai biệt, văn hóa xung đột, nhưng mà a, Byakuya đại thống soái, chúng ta người Doyne cùng Hôi thú nhân đều là hai con mắt, hai cái lỗ tai, một cái miệng, chúng ta song phương bình dân món chính đều là ngũ cốc, đều hiểu được trồng trọt cùng thu hoạch, thật ra. . . Người Doyne cùng Hôi thú nhân không có bất đồng trên bản chất, ngươi nói đúng không."

	Quan ngoại giao · Difton đặt chén trà xuống, trong miệng thở ra nhiệt khí.

	". . ."

	Tô Hiểu có chút làm không rõ Doyne đế quốc thái độ, nghe quan ngoại giao này lời nói hài hước, cái này rất giống là tới hoà đàm đấy.

	"Sở dĩ sẽ có chiến tranh, lý do đơn giản là mảnh đại lục này tài nguyên, chưa đủ mười cái chủng tộc phân phối, Tinh linh tộc, Băng duệ, một cái chiếm cứ nam cảnh, một cái chiếm cứ bắc cảnh, quốc gia của ta Doyne bị kẹp ở giữa, đây là bực nào hỏng bét tình hình."

	Quan ngoại giao · Difton thở dài một tiếng, nghe ngữ khí của hắn, dường như Doyne bất cứ lúc nào đều sẽ gặp phải Tinh linh tộc cùng Băng duệ xâm lược.

	"Giả dụ. . . Ta nói là giả dụ, xin đừng hiểu lầm, giả dụ Doyne đã có được trung bộ cùng bắc cảnh, mà Hỗn Độn quân đoàn chiếm cứ hơn nửa cái nam cảnh cùng tây cảnh, cái này có phải hay không đại biểu, Thương Long đại lục sẽ nghênh đón khó được hòa bình? Tài nguyên quyết định hết thảy."

	Quan ngoại giao · Difton dùng ngón tay tại trên bàn vạch ra một đạo hình tròn, tiếp tục nói:

	"Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta tưởng tượng, Aiur đại sâm lâm thuộc về Tinh linh tộc, nhưng nói đi cũng phải nói lại, mảnh rừng rậm này cũng không đại biểu cả nam cảnh, đó là nơi đất hoang, ngoại trừ cây cùng bảo thạch, không có gì đáng giá hâm mộ đấy, chúng ta chỗ nam bộ chiến khu, chiếm cứ nam cảnh hơn nửa lãnh thổ, nơi đây lại thêm tây cảnh, kia địa mạo rộng, đã chiếm cứ đại lục một phần ba."

	Quan ngoại giao · Difton tại trên hình tròn ở mặt bàn vẽ một cái, đem nó một phần ba cách ra, điều này đại biểu cả tây cảnh cùng hơn phân nửa nam cảnh.

	"Byakuya đại lãnh chúa, ngươi xem mảnh lãnh thổ chiếm cứ một phần ba đại lục này như thế nào? Nơi đây thổ địa phì nhiêu, còn có dòng sông vắt qua cả bản đồ, mấy chục năm về sau, Hỗn Độn quân đoàn nhân khẩu, liền có thể là hiện tại vài lần, thậm chí mười mấy lần."

	Nghe những cái này, Tô Hiểu biết được quan ngoại giao · Difton tới đây mục đích, Doyne đế quốc đã không kiên nhẫn đợi được, rõ ràng là chuẩn bị liên hợp bản thân, tiến công bắc cảnh Cực băng lãnh chúa.

	Đương nhiên, đây là có điều kiện tiên quyết đấy, chính là trước tiên đem Aiur đại sâm lâm Tinh linh tộc giết chết, ít nhất phải đem Tinh linh tộc đánh nằm sấp, về phần Aiur đại sâm lâm, ngoại trừ Tinh linh tộc sẽ đem nơi đây làm bảo bối, mấy phương khác đều không coi trọng nơi đây.

	Cây cối tất nhiên là tài nguyên không sai, nhưng muốn phát triển, mảng lớn thổ địa bằng phẳng hơn nữa phì nhiêu, mới là căn cơ phát triển, ít nhất đối với người Doyne cùng Hôi thú nhân là như thế.

	Đừng nhìn Hôi thú nhân tướng mạo tùy tâm sở dục, nhưng bọn hắn có thể tại tây cảnh nhiệt độ thấp hơn không độ gieo trồng cây nông nghiệp, kia nông canh trình độ, còn mạnh hơn người Doyne.

	"Bắc cảnh Băng duệ, từ trên bản chất liền cùng chúng ta bất đồng, đó là chút cường tráng 'Dã thú', bọn hắn. . . Chúng nó để bắc cảnh quanh năm đóng băng, ngài không phát hiện sao, Sói ma rời đi bắc cảnh về sau, không có gì khó chịu, rất nhanh liền thích ứng nam cảnh nhiệt độ cùng khí hậu, cái này không phải vì chúng nó cường đại thân thể, mà là bởi vì tổ tiên của bọn nó, không phải sinh hoạt tại khu vực rét lạnh.

	Là Băng duệ để bắc cảnh rét lạnh, mà bây giờ, những 'Dã thú' tự xưng Băng duệ kia đã tích súc tốt lực lượng, ngài tại vài ngày trước công phá 'Yatad chi bích', là ngài. . . Chọc giận chúng nó, ngay tại giờ khắc này, Doyne đại quân, đã ở vào bắc cảnh đường biên, chúng ta cùng với bắc cảnh khai chiến!"

	Difton nói ra một cái tin tức nặng ký, trước khi Doyne cùng bắc cảnh triệt để trở mặt, tin tức này là tuyệt đối cơ mật, Doyne đế quốc cùng với bắc cảnh khai chiến.

	Từ lúc đầu Tô Hiểu liền phát hiện, bắc cảnh Cực băng lãnh chúa được xưng một trong tam đại thế lực, nhưng từ chiến khu tình huống đến xem, bắc cảnh cũng không cường thế, cái này rất không phù hợp lẽ thường.

	Lúc trước Tô Hiểu tiến công Băng Đề cứ điểm lúc, Hôi thú nhân bộ đội chết trận 6 vạn người, đó là xưa nay tử thương thảm trọng nhất một trận chiến dịch, phải biết rằng, đây là có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm vào Hôi thú nhân đại quân, Băng duệ chiến sĩ sức chiến đấu có thể nghĩ.

	Cho dù là vậy, bắc cảnh ở tiền tuyến biểu hiện vẫn như cũ không cường thế, hiện tại xem ra, bên kia cũng tại tích lũy lực lượng, thậm chí, lúc này đều có thể cùng Doyne đế quốc bẻ cổ tay.

	Tam đại thế lực, Doyne, bắc cảnh, Tinh linh tộc, hai cái trước là hàng thật giá thật cường đại, cuối cùng Tinh linh tộc, thì là nhìn qua tương đối cường thế , nhưng vừa đánh lên trận đánh ác liệt tới, thường xuyên bị đánh líu lo.

	Đây thật ra cũng là Tô Hiểu tới đánh Tinh linh tộc nguyên nhân, binh lực trong tay hắn không tính nhiều, đương nhiên phải trước tiên tìm một cái dễ đánh nhất đấy, do đó tích lũy Chiến Tranh Lãnh Chúa cần thiết phó danh hiệu.

	Trước mắt Hỗn Độn quân đoàn đại thế đã mất, nhân khẩu quyết định rất nhiều chuyện, càng trọng yếu chính là, Tô Hiểu làm hai chuyện, để bắc cảnh cùng Doyne triệt để trở mặt.

	Thứ nhất là, Tô Hiểu mấy đao chém nát 'Yatad chi bích', đối với bắc cảnh mà nói, đó là thiên nhiên bình chướng, ngăn lại Doyne bình chướng.

	Lúc trước Tô Hiểu mang binh tiến vào bắc cảnh, bắc cảnh căn bản không sợ, thậm chí không có quá quan tâm, nội tình tại đó bày biện, mấy chục vạn Hôi thú nhân mà thôi, căn bản không đủ để rung chuyển bắc cảnh , nhưng tại Tô Hiểu chém nát 'Yatad chi bích' về sau, bắc cảnh nổi giận.

	Thứ hai là, Tô Hiểu đem Tinh linh tộc đánh vô cùng thảm, tam đại thế lực, lúc trước Tinh linh tộc đưa đến tác dụng cân bằng, để Doyne cùng bắc cảnh đang tích lũy binh lực, miễn cưỡng chung sống hoà bình.

	Lúc này Tinh linh tộc không đủ để duy trì cân bằng này, Doyne cùng bắc cảnh hai cái này đã phát triển lên quái vật khổng lồ, bắt đầu bày ra nanh vuốt.

	Bắc cảnh thủy chung đều biết rõ Doyne dã tâm, nhưng ngoại giới không biết chính là, bắc cảnh tại giữa lặng yên đã lớn mạnh lên, bên kia cho tới nay đối với Doyne sợ hãi, là giả dối.

	"Byakuya đại nhân, ngài cân nhắc xuống."

	Quan ngoại giao · Difton cười tủm tỉm ngồi ở Tô Hiểu đối diện, xưng hô đều từ đại lãnh chúa đổi thành 'Đại nhân', đây là mật đàm, Difton cũng không lo lắng bởi vì xưng hô vấn đề, dẫn đến Doyne đế quốc mặt mũi bị tổn thương.

	Ngay tại Difton ý cười đầy mặt, yên lặng chờ Tô Hiểu trả lời lúc, một tên nữ tính lang kỵ binh bước nhanh đi tới , có thể nói, tại trong nữ binh sĩ thú nhân, nữ thú nhân này tuyệt đối là có vóc dáng, dung mạo xuất chúng đấy.

	Khuyết điểm mà nói, tương đối bạo lực, hai ngày trước, nàng tay không đem một tên người tán tỉnh đánh tới nửa tàn, sau đó bị Tô Hiểu phái người treo ở trên tường thành một đêm , nếu như không phải Walpole xin tha, nữ binh sĩ thú nhân này đã bị A Mỗ quân pháp xử trí, dùng Long Tâm phủ chặt xuống đầu.

	"Đại nhân, có ba tên Băng duệ muốn gặp ngài."

	Nữ tính lang kỵ binh thấp giọng mở miệng về sau, liền đứng ở sau người Tô Hiểu, cặp con ngươi màu hồng kia, rất bất thiện nhìn Difton.

	"A?"

	Trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, sự tình so với trong dự đoán càng thú vị, Doyne cùng bắc cảnh trở mặt, mà hắn nắm giữ lang kỵ binh quân đoàn, trở thành hai phe kia đối tượng lôi kéo.

	Qua một lúc, một tên đầu mọc một sừng, chỗ cằm có râu dáng dấp xúc tu trong suốt Băng duệ, đi vào trong phòng, tại sau người hắn, còn đi theo hai tên sinh ra tai nhọn, trên tai có lông tơ Băng duệ thiếu nữ.

	"Tôn kính Byakuya đại lãnh chúa, ta là Băng duệ · Simon, đạt được ngài tự mình tiếp kiến, là vinh hạnh của ta."

	Băng duệ · Simon khẽ khom người, tay của hắn nâng lên, sau người Băng duệ thiếu nữ đem một cái hộp băng đưa lên.

	"Lần đầu gặp mặt, đây là đưa cho ngài lễ gặp mặt, xin đừng cự tuyệt, cho phép ta nhiều lời, đây chỉ là lễ gặp mặt mà thôi, cùng sau đó lễ vật so với, đây không tính là cái gì, chúng ta bắc cảnh người thống lĩnh · Cực băng lãnh chúa rất hùng hồn, sẽ không giống vị vua nào đó đồng dạng, để sứ giả hai tay trống không tới gặp ngài."

	Băng duệ · Simon đem hộp băng đặt ở trên bàn trước người Tô Hiểu, hắn chuyển tầm mắt, sau khi nhìn về phía quan ngoại giao · Difton ngồi đối diện với Tô Hiểu, biểu lộ lập tức lạnh xuống.

	Hai người đều là quan ngoại giao, tới nơi đây mục đích cũng hoàn toàn tương đồng, muốn cùng Tô Hiểu tạm thời liên hợp, lang kỵ binh quân đoàn mạnh bao nhiêu, từ 'Mặt mũi bầm dập' Tinh linh tộc liền có thể nhìn ra.

	Ngón tay của Tô Hiểu điểm tại trên hộp băng trên bàn, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Băng Chi Tâm (trang bị Thánh Linh cấp). 】
Kết chương.