Chương 352 : Cạm Bẫy.
Hai đạo cấp tốc chạy băng băng bóng người, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, ở tràn đầy Huyết thi cùng cây đa rễ cần trong đại sảnh nhanh chóng giao thủ.

	Bọn họ đều là không phải người tồn tại, tốc độ đã sắp đến người bình thường khó có thể dùng mắt thường bắt giữ mức độ, mỗi một lần va chạm, mỗi một lần chém giết. . . Đều đối với cảnh vật chung quanh tạo thành đáng sợ ảnh hưởng.

	Bốn phía chất liệu đá kiến trúc nhanh chóng sụp đổ, này có thể so với sắt thép cây đa rễ cần cũng là đứt thành từng khúc.

	Cuối cùng, một đạo màu đỏ tươi bóng người hiện lên.

	Bogin Sauron đôi móng tay trở nên thon dài, trên mu bàn tay có huyết quản bạo lồi, giống như hóa thành thú hoang lợi trảo, chụp vào Aaron lồng ngực.

	Ầm!

	Aaron giơ kiếm để ngang, trong tay 'Trượng kiếm' bị Bogin chộp vào trong tay, dễ dàng vặn vẹo mấy lần, liền biến thành hình méo mó, tùy ý vứt bỏ ở một bên.

	Aaron nhưng là ở một đám mưa máu bên trong lui lại mười mấy mét khoảng cách, trước ngực quần áo từng mảnh từng mảnh bay tán loạn, lộ ra trắng nõn da nhẵn nhụi.

	Hắn nhìn đã hoàn toàn tổn hại trượng kiếm, thở dài một tiếng: "Quả nhiên. . . Ta chung quy không phải chân chính 'Tinh Hồng Quý Tộc', huống chi ngươi trả lại cho mình gia trì 'Luật' . . ."

	Trên người đối phương 'Luật', đại khái cùng 'Gào khóc chi nhận' nguyên bản nguyền rủa như thế, một khi Aaron thân hiện nổi lên ra vết thương, liền sẽ không ngừng chảy máu mà chết!

	Thậm chí, bất kỳ đối với vết thương có trí nhớ người, đều sẽ đồng thời trúng nguyền rủa, thân hiện nổi lên ra không ngừng chảy máu vết thương!

	"Con đường của ngươi. . . Đến tột cùng là cái gì?"

	Bogin Sauron phát ra âm thanh khàn khàn.

	"Ngươi đoán!"

	Aaron hít sâu một cái, trong cơ thể 'Dung lô chi tâm' không ngừng bành trướng, co rút lại. . . Phát ra kinh người động năng.

	Trên người hắn hiện ra từng đạo từng đạo đồ sứ giống như vết rạn nứt, nội bộ tựa hồ có màu đỏ vàng dung nham chảy xuôi.

	Ở chung quanh hắn, có ngọn lửa màu trắng tinh thiêu đốt, khiến cả người hắn thoạt nhìn lại như là di động bên trong hỏa cầu khổng lồ!

	Cái kia rừng rực nhiệt độ, thậm chí đang không ngừng bốc hơi lên ao máu, làm nó dần dần khô cạn, có thể thấy được xương trắng ơn ởn dưới đáy!

	'Lò nung' hình thái!

	Đây mới là Aaron mạnh nhất hình thái chiến đấu!

	Hắn trên mặt lộ ra một tia ý cười, cực lớn màu trắng quả cầu lửa đột nhiên nhảy ra.

	Trong ngọn lửa, hai bóng người đột nhiên va chạm vào nhau, lợi trảo cùng thiêu đốt quyền va chạm.

	"A!"

	Sau một khắc, nương theo một tiếng hét thảm, Bogin hóa thành một đạo huyết ảnh bay ngược, y phục trên người trở nên rách rách rưới rưới, lông mày, chòm râu, tóc bị thiêu hủy hơn nửa, trên người còn nhiều nơi đáng sợ bỏng vết tích.

	Thoạt nhìn, liền phảng phất từ hiện trường hỏa hoạn cứu ra thê thảm lão đầu.

	"A. . . Ngươi cho rằng ta đây là bình thường ngọn lửa sao?" Aaron tay hiện nổi lên ra một viên lại một viên màu trắng quả cầu lửa, không ngừng đập về phía Bogin Sauron.

	Bogin Sauron thỉnh thoảng dựa vào tự thân tốc độ cực nhanh né tránh, thỉnh thoảng hóa thành dơi tứ tán, nhưng vẫn bị thuần trắng ngọn lửa lan đến, trở nên càng thêm chật vật.

	Hắn đã cảm nhận được tử vong tới gần!

	Đột nhiên, Bogin dừng bước lại, mặt hiện nổi lên ra vẻ dữ tợn, bắt đầu lớn tiếng hô to: "Ta hô hoán ngươi. . . Mỹ Thực gia người bảo hộ, tao nhã cùng ăn người, vĩ đại. . ."

	Aaron trong nháy mắt ném ra một viên càng thêm hỏa cầu thật lớn, chặn Bogin kêu cứu.

	"Có một cái miện hạ, thì ở toà này thành thị trong phạm vi?"

	Hắn vẻ mặt không đổi.

	Trên thực tế, dù là câu thông thành công, chỉ cần đối phương không phải 'Ảnh' con đường, cũng rất khó lập tức chạy tới, nhiều nhất thông qua đáp lại, hàng lâm xuống một đạo 'Luật' .

	Tuy rằng gia tăng rồi rất nhiều biến số, nhưng Aaron cũng có thể ứng phó.

	Đương nhiên, có thể giảm thiểu biến số, tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	Bởi vậy, Aaron tiếp tục đuổi đánh tới cùng, không cho Bogin kêu cứu cơ hội.

	Tại di động lúc, Aaron lặng yên chuyển biến tính tướng , hóa thành 'Tháp' .

	Chợt, hai mắt của hắn trong hiện ra hai cái đại biểu kiến thức cùng trí tuệ phù văn thần bí.

	Ở 'Trí giả' trong tay, vô hình kiến thức có thể chuyển hóa thành hữu hình lực lượng.

	Mà Aaron nắm giữ thần bí học thức, không thể nghi ngờ cực kỳ cao cấp, đồng thời uyên bác!

	Bị hắn nhìn kỹ Bogin vẻ mặt hơi ngưng lại, tựa hồ quên một giây sau nên làm gì động tác.

	Ở Bogin trong đầu, đã hiện ra lượng lớn hỗn tạp mà vô dụng nội dung, giống như không ngừng phục chế virus giống như, khiến đầu óc của hắn ngắn ngủi 'Chết máy' !

	Khi Bogin phục hồi tinh thần lại thời điểm, cảm thấy ngực một mảnh nóng bỏng.

	Một cái thiêu đốt 'Dung lô chi hỏa' cánh tay đã đâm thủng hắn lồng ngực, từ phía sau lưng hắn đột xuất, trong tay còn cầm lấy một viên phá nát trái tim.

	"Khục khục. . ."

	Bogin trong miệng ho khan ra máu tươi, nhưng Phi Nhân cấp bậc sinh mệnh lực, để cho hắn ở tim bị bóp nát sau khi đều còn có thể hành động một quãng thời gian!

	"Huyết ma pháp —— Ngưng Trệ Nguyền Rủa!"

	Hắn linh tính phun trào, vết thương trên người không ngừng chảy ra máu tươi, ở ( Lưỡi Dao Sắc mật nghi ) gia trì dưới, tại gần chết thời khắc, hắn linh tính trái lại trở nên cường đại nhất.

	Thậm chí. . . Cùng trên quảng trường rất nhiều 'Suy vong chi huyết' thành viên nguyền rủa kết hợp lại, khiến Aaron thân hình đều xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

	"Tuy rằng. . . Ta không biết ngươi là làm sao lẩn tránh ta 'Luật' . . . Nhưng. . ."

	Dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, Bogin run run rẩy rẩy lấy ra một cái còi, đặt ở trong miệng, đột nhiên thổi lên!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron con mắt liền khôi phục lại trong sáng, thuần trắng ngọn lửa cháy hừng hực lên, đem vị này thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại hóa thành tro tàn.

	"Nhìn thấy vết thương của ngươi, tại sao ta không có lây? Đương nhiên là sớm đã bị tịnh hóa a. . ."

	Vị này Phi Nhân tồn ở trên người 'Luật' có hai cái hiệu quả, cái thứ nhất là gia trì tự thân, máu tươi chảy ra càng nhiều càng cường đại.

	Cái thứ hai, nhưng là khủng bố mô nhân lây!

	Nhìn thấy vết thương, tồn tại trí nhớ, thì lại tất nhiên sẽ ở trên người hiện lên.

	Mà Aaron thì lại miễn dịch cái này một cái hiệu quả, hoặc là nói. . . Ở lây thời khắc, liền do 'Hư vọng chi linh' hiện ra 'Bí nguyên lực lượng' tịnh hóa.

	Cái này cũng là hắn lên cấp 'Phi Nhân' sau khi, phát hiện một cái khác hiệu quả.

	Không cần Linh thể xuất khiếu, ở linh nhục hợp nhất trạng thái, 'Hư vọng chi linh' là có thể cho mình tiến hành gia trì!

	Lúc này, Aaron sờ sờ mi tâm, bỗng nhiên cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm hàng lâm!

	Ở đại sảnh nơi nào đó, vô hình hư không bị mở ra, hình thành rồi một phiến 'Linh giới cánh cửa' !

	Một cái nào đó màu bạch kim tóc quăn tao nhã bóng người, tựa hồ liền muốn từ bên trong đi ra!

	Aaron không chút nghĩ ngợi, trực tiếp chuyển hóa thành 'Vô Ảnh giả', thân hình trở nên hư huyễn, tức đem tiến vào Linh giới.

	Rời đi thời khắc, hắn có thể nhìn thấy cái kia nửa hiển hiện bóng người trên mặt, lóe lên liền qua vi diệu vẻ mặt.

	' 'Suy vong chi huyết' quả nhiên có ngoại viện! Một cái 'Xích' chi miện hạ? Hắn có thể truyền đưa tới. . . Trên người còn chuẩn bị 'Ảnh' cao giai thần kỳ vật phẩm? Vì lẽ đó có truyền tống năng lực?'

	'Bogin lúc nào thông báo hắn? Đúng rồi, cái kia một tiếng còi tiếng. . . Đem ba đoạn thức cầu nguyện cố hóa thành cái còi trên sao?'Hắc ám chi thú' đồng dạng có thể thông qua đặc biệt tiếng nói cấu tạo, đem cầu nguyện cô đọng tại một tiếng thú hống trong, hai cái hẳn là đồng dạng nguyên lý.'

	'Tại sao trước đối phương không có làm như thế? Trái lại dùng khẩu thuật phương thức tiến hành cầu nguyện. . . Đây là vì mê hoặc ta, thuận tiện sau khi xuất kỳ bất ý sử dụng cái còi, triệu hoán cường giả hàng lâm? Do đó. . . Săn bắt ta?'

	'Nơi này. . . Là cái cạm bẫy? !'

	Một niệm đến đây, Aaron trái lại đình chỉ Linh giới truyền tống, đứng ở tại chỗ, suy tư.
Kết chương.