Chương 180: Khai Minh Thú

	Lúc này Lâm Tễ Trần, đã rời xa nơi xảy ra chuyện.

	Hắn không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy Vạn Yêu Tông ma tu tại Lôi Trạch chi địa.

	Mà lại mình đánh chết hai tên Vạn Yêu Tông đệ tử, lấy hắn đối Vạn Yêu Tông Thiếu tông chủ hiểu rõ.

	Người này gọi Lệ Tinh Hồn, là Ma giáo thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân vật kiệt xuất, thực lực cường hãn, tính cách quái đản ngang ngược, làm việc tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn hung tàn.

	Dù là thế giới dung hợp về sau, gia hỏa này không ít suất lĩnh Ma giáo công chiếm hiện thực thành thị, làm cho cả thành người cùng người chơi đều trở thành hắn Ma giáo thủ hạ.

	Dám làm trái chống đỡ đều sẽ bị giết.

	Lệ Tinh Hồn sẽ ở những người này trong đầu gieo xuống ma tộc lạc ấn, nô dịch bọn hắn trở thành Ma giáo khôi lỗi cùng chất dinh dưỡng.

	Lúc ấy bởi vì vừa mới dung hợp, có vài chục vạn hiện thực người chơi bị nặng, mấy tòa thành thị gặp nạn.

	Lâm Tễ Trần biết, hắn cùng Lệ Tinh Hồn thù này khẳng định cũng đã kết.

	Trêu chọc Vạn Yêu Tông, mà lại ở chỗ này hắn chỉ có mình một người, tiếp xuống hành động muốn phá lệ chú ý cẩn thận mới có thể.

	Để Lâm Tễ Trần có chút nhức đầu là, từ trước đó kia hai tên Kết Tinh ma tu trong miệng biết được, Lệ Tinh Hồn lần này tới Lôi Trạch chi địa, lại cũng là tìm kiếm Lôi Long.

	Nói cách khác hắn nhất định phải đuổi tại Lệ Tinh Hồn bọn hắn phát hiện Lôi Long trước đó tìm tới cướp đoạt Lôi Linh chi tâm.

	Nếu không liền phí công nhọc sức.

	Mà lại mặc dù bây giờ « Bát Hoang » vẫn chỉ là trò chơi, Lôi Long là sẽ đổi mới.

	Nhưng là giống Lôi Long loại này cấp bậc dã ngoại BOSS, chết một lần tối thiểu muốn chờ đem mấy tháng mới có thể một lần nữa xoát ra.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn chờ lâu như vậy, kẹt tại trúc cơ cảnh một tháng, vậy hắn giai đoạn trước góp nhặt ưu thế coi như tương đương xao lãng đi.

	Mà lại theo các người chơi cảnh giới tăng lên, những cái kia rất có giá trị cơ duyên chỉ sợ cũng đều sẽ bị tìm tới cướp đi.

	Đến lúc đó lưu cho Lâm Tễ Trần, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Nói cái gì cũng muốn liều mạng, cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Lâm Tễ Trần quyết định, không tìm được Lôi Long hắn cũng sẽ không đi.

	Đã cách trước đó địa phương rất xa, mưa to thành Lâm Tễ Trần rất tốt ô dù, che giấu tất cả mùi cùng dấu chân.

	Lại thêm Lôi Trạch chi địa rộng lớn vô ngần, tu sĩ đông đảo, Vạn Yêu Tông muốn tìm đến mình cũng không phải đơn giản như vậy.

	Lâm Tễ Trần tìm cái tạm thời địa phương tránh mưa, uống thuốc khôi phục pháp lực, lại đem Hùng Dạng Tử giao ra, đem một viên thú linh đan đút cho nó ăn.

	Nửa thời gian cạn chén trà, Hùng Dạng Tử thuận lợi đột phá đến trúc cơ hậu kỳ, thuộc tính cũng nhận được rõ rệt đề cao.

	【  Linh thú: Thực Thiết thú 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Trúc cơ hậu kỳ 】

	【  tu vi: 0/20000 】

	【  trung thành: 83 điểm 】

	【  HP: 18000/18000 】

	【  công kích: 155 】

	【  phòng ngự: 160 】

	【  tốc độ: 130 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích, Liệt Địa Chàng Kích 】

	Chẳng những thuộc tính phương diện đạt được tăng lên, liên kỹ có thể cũng nhiều một cái.

	【  Liệt Địa Chàng Kích 】: Hướng một cái phương hướng bắn vọt, đối 5 mét phạm vi bên trong mục tiêu mãnh liệt va chạm, tạo thành 700 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, lại sẽ đem phạm vi bên trong địch nhân tập thể đánh bay 1 giây.

	Thời gian cooldown: 120 giây.

	Kỹ năng này rất không tệ, đoàn khống kỹ năng!

	Cũng là Hùng Dạng Tử cái thứ nhất chân chính khống chế tính kỹ năng, vẫn là đoàn khống.

	Không hổ là Thực Thiết thú a ~

	Lâm Tễ Trần hài lòng cười, vỗ vỗ nó đầu gấu, lấy đó cổ vũ.

	Hùng Dạng Tử hình thể cũng lớn một vòng, đã nhanh thoát ly ấu gấu giai đoạn.

	Chỉ cần bước vào Kết Tinh, Lâm Tễ Trần là có thể cưỡi nó.

	Ngẫm lại cưỡi một đầu quốc bảo khắp nơi đi loạn, khẳng định phong cách cực kỳ.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Hùng Dạng Tử ánh mắt tràn đầy chờ mong, quá muốn cưỡi nó.

	Mưa to dần dần ngừng.

	Trên trời tiếng sấm cuối cùng yên tĩnh xuống.

	Tận lực bồi tiếp một vòng mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu, lôi trạch nhiệt độ không khí một chút đột nhiên thăng, thật giống như từ đầu mùa xuân một chút đổi được nóng bức.

	Lâm Tễ Trần lại tập mãi thành thói quen, Lôi Trạch chi địa vẫn luôn là loại này quỷ dị thời tiết biến hóa.

	Chỉ là hiện tại mưa tạnh, không có nước mưa rửa sạch, tiếp xuống hành động muốn càng thêm cẩn thận mới được.

	Vì không dễ dàng bị tham lam người để mắt tới, Lâm Tễ Trần đem Hùng Dạng Tử lần nữa thu hồi sủng vật không gian, sau đó tiếp tục hướng đi về phía tây tiến.

	Sau mấy tiếng, Lâm Tễ Trần đã cách trước đó Lôi Ngạc đầm lầy mấy trăm dặm có hơn.

	Trong lúc đó hắn cũng không có gặp lại Vạn Yêu Tông ma tu, ngược lại là đụng phải mấy cái tu sĩ, nhưng Lâm Tễ Trần đều là xa xa nhìn thấy liền đi đường vòng.

	Lâm Tễ Trần dừng bước lại, hắn cũng không phải là muốn nghỉ ngơi, mà là nhìn xem dưới chân trên mặt đất bên trong to lớn dấu chân ngẩn người.

	Dấu chân so tượng chân còn lớn hơn gấp hai, hãm sâu trên mặt đất, xuống đất nửa thước, chung quanh còn có tản mát lông tóc.

	Trải qua cẩn thận phân biệt cùng ký ức lục soát, Lâm Tễ Trần nhận ra dấu chân này chủ nhân.

	Cũng không phải là Lôi Long, lại là một loại khác Lôi Trạch chi địa đại yêu thú, tên là Khai Minh Thú.

	Có sách từng nói: Khai Minh Thú bẩm tư kim tinh, thân hổ mặt người, biểu này kiệt hình; trừng thị Côn Sơn? , uy hiếp bách linh.

	Là Bát Hoang bên trong đặc hữu đại yêu thú, mà lại Khai Minh Thú chia làm rất nhiều thuộc loại, căn cứ trên người nó lông tóc, bạch làm thứ, hắc vi tôn.

	Dấu chân này phụ cận tản mát mấy cọng tóc phát, đều là màu trắng.

	Thực cũng đã Lâm Tễ Trần hơi yên tâm.

	Lông trắng Khai Minh Thú thực lực cũng không tính là quá mạnh, bất quá Kim Đan kỳ là nhất định là có.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ một chút, quyết định thuận dấu chân này đi theo.

	Dù sao cũng tạm thời không tìm được Lôi Long, chẳng bằng đi trước nhìn xem có cái gì manh mối.

	Dấu chân một đường kéo dài, cũng càng ngày càng nhiều.

	Lâm Tễ Trần biết mình khẳng định đã bước vào Khai Minh Thú lãnh địa.

	Hắn đem Hùng Dạng Tử phóng xuất.

	Hùng Dạng Tử cái mũi linh, rất nhanh xác định phương hướng.

	Một người một gấu chạy tới.

	Hơn nửa giờ lộ trình, chỉ nghe phía trước tiếng ngáy như sấm.

	Một viên to lớn cổ thụ trong thụ động, một con hổ bộ dáng quái vật ghé vào bên trong nằm ngáy o o.

	Nói là lão hổ, chỉ là thân hình có chút cùng loại, nó nhưng so sánh lão hổ lớn hơn nhiều lắm, một thân màu trắng lông tơ, nhất doạ người, là đầu của nó.

	Nó lại có chín cái đầu!

	Mỗi cái đầu đều rất giống một khuôn mặt người, nhìn dị thường quái dị.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước lần thứ nhất gặp loại quái vật này thời điểm, cũng là bị chấn nhiếp không nhẹ.

	Giờ phút này chỉ Khai Minh Thú ngay tại ngủ say, bên cạnh nhiều một bộ khổng lồ bộ xương, Lâm Tễ Trần còn không có từ xương cốt phân biệt quái thú thân phận bản sự.

	Nhưng chỉ xem cái này xương cốt lớn nhỏ cũng có thể khẳng định tuyệt không phải quái vật.

	Đoán chừng là bị Khai Minh Thú đánh chết sau ăn hết, ăn uống no đủ sau ngay tại cây này đáy động hạ đi ngủ.

	Lâm Tễ Trần ý đồ xem xét đối phương thuộc tính, nhưng lại không cách nào làm được.

	Hiển nhiên đối phương cảnh giới đã vượt qua hắn không ít, Lâm Tễ Trần không do dự xuất thủ hay không.

	Bởi vì hắn nhất định phải xuất thủ, Khai Minh Thú cũng là hắn lần này săn giết mục tiêu một trong.

	Khai Minh Thú trên người có loại thiên tài địa bảo tên là Bắc Minh nhiếp hồn cát, là thiên đạo Kết Tinh vật liệu một trong.

	Ngược lại là có cái khác lần một điểm vật liệu cũng có thể hoàn thành thiên đạo Kết Tinh.

	Nhưng hiệu quả phải kém rất nhiều.

	Huống chi, loại này đại yêu thú có thể ngộ nhưng không thể cầu, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này.

	Lâm Tễ Trần hơi một cân nhắc, liền quyết định động thủ!

	Ngay tại hắn vừa lộ ra sát khí một nháy mắt, Khai Minh Thú, chín cái đầu, đồng thời mở mắt!

	····
Kết chương.