Chương 254 : Trì hoãn hưởng ứng.
Tràn đầy kỳ dị hoa văn màu sắt đen quan tài lẳng lặng sắp đặt tại trung ương, trong không khí phảng phất có mịt mờ ba động tại lặng yên không một tiếng động va chạm.

	Emlyn. White đứng ở trong góc , dựa theo bình thường nghi thức lưu trình, thiêu đốt ngọn nến, nhỏ giọt lên tinh dầu cùng đối ứng thảo dược bột phấn.

	Mờ mịt phiêu hốt bầu không khí nhộn nhạo lên, Emlyn nhớ một chút "Mộng du nhân tạo" yêu cầu, cúi thấp đầu, bắt đầu minh tưởng, cũng lặp đi lặp lại tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh.

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	. . .

	Đơn điệu có nhịp thanh âm bên trong, Emlyn dần dần tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, thân thể buông lỏng nội liễm, như đang ngủ say, linh tính lại hoạt bát nhẹ nhàng, không ngừng ra phía ngoài khuếch tán.

	Lúc này, hắn có chính mình đang không ngừng phiêu lên cảm giác.

	Sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong, Klein ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, ngón tay gõ nhẹ nhìn qua bên cạnh từng vòng từng vòng đẩy ra màn sáng, không có biểu cảm thưởng thức khẩn cầu bóng người.

	Mặc dù kia rất mơ hồ, nhưng Klein vẫn là một chút liền nhận ra đối phương là quỷ hút máu Emlyn. White.

	Rất có dũng khí sao, lấy ra đi mua con rối hành động lực. . . Klein cảm khái một tiếng, không làm đáp lại.

	Lúc trước hắn nếm thử xem bói Huyết tộc mục đích, không cách nào được đến hữu hiệu gợi ý, duy nhất có thể xác định chính là không có quan hệ gì với Cực Quang hội.

	Cái này khiến Klein có chút tò mò, nhưng hắn sẽ không bởi vậy mạo hiểm, tại một cao vị Huyết tộc liền giấu tại bên cạnh tình huống dưới đáp lại Emlyn. White.

	Hắn không biết đối phương phải chăng có thể bắt lấy vết tích, giống "Kẻ độc thần" Amon nguy hiểm như vậy đến sương xám phía trên thần bí không gian, cũng không muốn đi xác nhận, dù sao ngay lúc đó Amon chỉ là một phân thân, hiện tại cao vị Huyết tộc thì đại khái tỷ lệ là bản thể.

	Không cần thiết tại không quan trọng sự tình bên trên gánh chịu phong hiểm, liền tính lại muốn lý giải Huyết tộc mục đích thực sự cũng giống vậy. . . Hơn nữa lại không phải không có biện pháp khác. . . Klein xem "Mộng du nhân tạo" trạng thái dưới Emlyn. White, cười tự nói một câu:

	"Ta có thể trì hoãn hưởng ứng a. . ."

	Hắn tính toán đợi đến ngày mai hoặc hôm sau nữa , chờ đến Emlyn. White rời khỏi bảo hộ , chờ đến Huyết tộc từ bỏ việc này, lại đột nhiên đáp lại!

	Bất quá, này có tiền đề, trước dùng xem bói xác nhận phong hiểm trình độ.

	. . .

	"Kẻ nuốt đuôi. . . Tựa như dòng sông kia như vậy?" Dereck. Berg lập tức sinh ra liên tưởng.

	"Kẻ săn ma" Colin trịnh trọng gật đầu:

	"Đúng thế.

	"Này ý nghĩa là chúng ta khả năng đã bước vào một điều không cách nào rời đi, đầu đuôi giáp nhau dòng sông.

	"May mắn là, đây chỉ là vị kia vận mệnh thiên sứ lưu lại một chút lực lượng, Thần cũng không có giấu ở chỗ này."

	Không, không phải khả năng, mà là xác định, hơn nữa sớm liền. . . Dereck ở trong lòng đáp lại nói.

	Lúc này, Colin lấy ra một màu đỏ sậm kim loại ống nhỏ, vặn ra cái nắp, ừng ực uống vào.

	Hắn màu lam nhạt con ngươi cấp tốc trở thành nhạt, nhiễm lên màu bạc, đến cuối cùng, con ngươi thậm chí thẳng đứng lên, chiếu rọi ra tiểu nam hài Jake thân ảnh.

	Một chút hỏa hoa ngân quang ở hai mắt của hắn bên trong kích phát, chốc chốc xoay quanh, chốc chốc va chạm, dị thường kịch liệt.

	Tranh!

	"Kẻ săn ma" Colin trước đem trường kiếm trong tay cắm vào mặt đất, trở tay rút ra mặt khác một phen kiếm thẳng, vì nó bôi lên vàng kim giống như dương quang dầu mỡ.

	Phát hiện động tác này, tiểu nam hài Jake biểu cảm một chút biến hóa, tựa như bao phủ nồng đậm âm ảnh.

	Đoạt tại hắn há miệng trước, "Kẻ săn ma" Colin động, hắn rút ra trên đất trường kiếm, tại chỗ để lại một thân ảnh mờ ảo.

	Vàng kim cùng trắng bạc lóe sáng, chiếu khắp toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh, tiểu nam hài Jake trước người quang mang nồng nặc nhất.

	Một đạo thê lương kêu thảm sau, lờ mờ một lần nữa bao phủ tế đàn.

	Tiểu nam hài Jake đứng tại chỗ, không có di động nửa bước, nhưng giữa ngực bụng tấm kia mặt người cũng đã không thấy, chỉ để lại có thể trông thấy nhúc nhích nội tạng chỗ trống.

	Jake bên cạnh vài mét bên ngoài, "Kẻ săn ma" Colin nửa ngồi tại đất, song kiếm nghiêng rủ xuống.

	Trước mặt của hắn, tấm kia mặt người chia năm xẻ bảy, hoàn nguyên thành rải rác con mắt, mũi cùng miệng.

	Này mấy khí quan như bị điện giật co quắp, búng ra, rất nhanh trở nên bất động, cực tốc rữa nát, tựa như nguyên bản liền nên là cái dạng này.

	Trong nháy mắt, Dereck chỉ cảm thấy chung quanh có vô hình, như bức tường nước bình chướng lộ ra, cũng vô thanh vỡ vụn.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn phảng phất rời khỏi chảy xiết dòng sông, về tới trên bờ.

	Xem âm trầm dưới mặt đất đại sảnh, xem treo ngược tượng thần, xem biểu cảm bởi vì đau đớn mà vặn vẹo, một chút đã hôn mê tiểu nam hài Jake, Dereck trong lòng vui mừng, nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn biết mình đám người rốt cục thoát khỏi lặp lại nhân sinh.

	Dereck rất rõ ràng, mặc dù cuối cùng xử lý xem lên cũng không phức tạp, nhưng ở trước không hiểu rõ vấn đề, không thu được nhắc nhở tình huống dưới, có lẽ phải lặp lại mấy chục lần mấy trăm lần mới có thể phát hiện manh mối, tìm tới biện pháp.

	Trong quá trình này, có một chút không cẩn thận, là sẽ chết người, mà Dereck không cách nào biết được chết đi sinh mệnh sẽ hay không làm lại, hoặc là vẫn "Phục sinh" tại đống lửa, nhưng ở triệt để thoát khỏi khốn cảnh sau chết đi.

	Càng nghiêm trọng hơn chính là, người luôn là sẽ lặp lại như vậy lựa chọn, nói cách khác, lần thứ nhất không phát hiện được vấn đề, không có tương ứng ký ức cùng kinh nghiệm điều kiện tiên quyết, lần thứ một trăm lần thứ một ngàn chỉ sợ cũng phát giác không ra dị thường, hoàn toàn lạc lối tại tuần hoàn dòng sông bên trong, thẳng đến ngoại giới bình thường thời gian trôi qua đến bọn họ điểm cuối cuộc đời.

	Vừa nghĩ tới tương tự khả năng, Dereck liền chân thành cảm kích "Ngu Giả" tiên sinh, cảm kích Thần khôi phục trí nhớ của mình, cũng cho ra nhắc nhở.

	Nghiêng đầu nhìn lại, hắn trông thấy Joshua đẳng thăm dò tiểu đội đội viên không có phản ứng dị thường kiểm tra lên chung quanh khu vực, tựa như phía trước sáu lần thăm dò cũng không tồn tại đồng dạng.

	Có lẽ trở lại Bạch Ngân thành, bọn họ mới có thể từ ngày không đúng phát hiện chính mình thất lạc một đoạn nhân sinh. . . Dereck trầm mặc nghĩ.

	Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin đứng lên, đi trở về tiểu nam hài Jake bên cạnh, lấy ra khác một kim loại bình nhỏ, đem bên trong màu đen dính trù dịch thể đổ ở đối phương trống rỗng giữa ngực bụng.

	Những chất lỏng kia cấp tốc ngưng tụ thành nửa trong suốt màng mỏng, dán sát vào vết thương, ngừng lại máu chảy.

	"Heim, Joshua, các ngươi phụ trách mang lên hắn." Colin ngăn chặn nội tâm rung động, trầm giọng phân phó nói.

	Trong mắt hắn, đây là Bạch Ngân thành thoát khỏi nguyền rủa, chiến thắng tận thế dự ngôn hi vọng!

	Hô. . . Dereck vốn định ẩn nấp cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, lại phát hiện không có đối ứng cầu nguyện thủ thế.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	Phong phú bữa tối tại rất nhiều ánh nến chiếu rọi xuống lấp lóe mê người màu sắc.

	Cùng tạp chí tưởng tượng khác biệt, đại quý tộc gia đình bữa tối cũng không nghiêm túc, không cần giữ yên lặng.

	Đây là các thành viên gia đình ít có tề tựu thời điểm, bọn họ vừa dùng bữa ăn , vừa tùy ý tán gẫu các loại thoải mái chủ đề, dùng cái này giao lưu tình cảm, củng cố liên hệ.

	Audrey cắt khối chính mình nông trường xuất phẩm beefsteak, quan sát Bá tước Hall biểu cảm, không có che giấu tò mò hỏi:

	"Ba ba, Edessac vương tử gần nhất xảy ra chuyện gì sao?"

	Tính toán của nàng là, nếu như không có, sẽ giả bộ chính mình nghe thấy một chút không phù hợp thực tế không cần chịu trách nhiệm lời đồn đại, này tại giới quý tộc bên trong cũng không hiếm thấy.

	Bá tước Hall dao nĩa dừng lại, nhướn mày nói:

	"Ngươi nghe nói cái gì?"

	Quả nhiên có! Từ phụ thân phản ứng đọc ra tin tức cần Audrey cười nhẹ đáp lại:

	"Một chút lời đồn đại, này tựa hồ là thật?"

	Bá tước Hall xoa xoa thái dương nói:

	"Cũng không phải là chuyện gì quá nghiêm trọng.

	"Audrey, ta biết ngươi ý nghĩ, cho nên không cần giấu diếm ngươi, này liên quan đến một vụ tương đối phổ thông vương thất bê bối, đơn giản tới nói chính là, Edessac vương tử thích một bình dân nữ tử.

	"Này đưa đến một vị quý tộc hậu duệ chết đi, vương thất phong tỏa sự tình truyền bá, không muốn tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

	Bá tước phu nhân nhấp ngụm Champagne nói:

	"Xem ra hắn còn chưa đủ thành thục."

	Mụ mụ phê bình rất uyển chuyển nha. . . Này nghe lên xác thực rất khả nghi. . . Edessac vương tử thật cuốn vào chuyện nguy hiểm, cũng sẽ vì Backlund mang đến không tốt biến hóa? Audrey làm ra bừng tỉnh bộ dáng, cười cười nói:

	"Cái này khiến ta hơi nghi hoặc một chút, vì sao tự do cùng tình yêu cố sự sẽ liên quan đến một vị quý tộc hậu duệ tử vong?"

	Hibbert. Hall vùi đầu cắt thơm mềm beefsteak, có chút hứng thú suy đoán nói:

	"Cái này khiến ta tưởng lên những cái kia phức tạp tình yêu cố sự, tại Phong Bạo chi chủ tín đồ bên trong, vì nữ sĩ làm vinh dự quyết đấu, là một chuyện rất thường thấy."

	"Đây là bỏ vào nhà bảo tàng truyền thống." Bá tước Hall phủ định con trưởng thuyết pháp.

	Audrey nắm lấy cơ hội, cân nhắc nói:

	"Ta trong ấn tượng Edessac vương tử không phải dạng người này, hơn nữa lời đồn đại đã truyền ra. . . Bọn họ chân chính nghĩ che giấu có lẽ không phải chuyện này."

	"Có lẽ không phải. . ." Bá tước Hall nhai nuốt câu nói này, lông mày không tự giác có chút nhăn lại.

	Audrey có chừng có mực, không nói thêm lời, tự nhiên đem chủ đề dẫn tới một hướng khác.

	Nàng kế tiếp chuẩn bị tìm bạn bè quý tộc khác "Nghe ngóng", làm đã từng bị Edessac vương tử truy cầu qua nữ hài, muốn lý giải sự tình chi tiết, là tuyệt đối phản ứng tự nhiên, vô luận hiếu kì, vẫn là không cam lòng, đều có thể sai khiến người làm ra dạng này nếm thử.

	. . .

	"Mộng du nhân tạo" trạng thái không cách nào tiếp tục quá lâu, Emlyn. White có chút mệt mỏi trở lại hiện thực, mở to mắt, nhìn hướng cỗ kia màu sắt đen quan tài, nửa là buông lỏng nửa là thất vọng mở miệng:

	"Nibais đại nhân, không có trả lời."

	Nibais trầm mặc một lúc lâu, mới có chút khàn khàn nói:

	"Tốt.

	"Ngươi đêm nay ở chỗ này, dự phòng tình huống phát sinh ngoài ý muốn."

	"Tốt!" Emlyn hoàn toàn không có cậy mạnh.

	Đêm nay, hắn đang lo lắng cùng thấp thỏm bên trong vượt qua, nhưng bóng đêm là như thế yên tĩnh, không có chút nào dị dạng, cho đến Backlund hiếm thấy vào đông dương quang vẩy xuống tại trên cửa, nó mới lặng yên thối lui.

	"Thật sự là một ngày xấu trời." Emlyn rời khỏi Odra gia biệt thự, đè thấp mũ phớt, lẩm bẩm đi lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Mục đích của hắn là cầu lớn Nam khu Phong Thu giáo đường.

	Xe ngựa bình ổn chạy được sau một đoạn thời gian, Emlyn trước mắt đột nhiên hoa lên, nhìn thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù.

	Ngay sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình đưa thân ở một tòa thần bí hùng vĩ Cự Nhân cung điện bên trong, ngồi tại một trương loang lổ cổ lão thanh đồng bàn dài bên cạnh.

	Mà kia bàn dài vị trí cao nhất, có bóng người bao phủ nồng đậm sương xám, ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên hắn.
Kết chương.