Chương 659.1 : Liên trảm Nguyên Anh! (1).
Thần Nữ Cung  sơn môn lúc trước bị 【  Lục Bào lão tổ 】 dùng độc dơ bẩn linh mạch cùng địa mạch, dù cho đã qua trăm năm, cũng không có thể hoàn toàn để linh mạch khôi phục lại trăm năm trước trận kia đại kiếp trước trình độ.

	Mà Thần Nữ Cung  cung chủ Lâu Phi Phượng tính cách bướng bỉnh, quả thực là không chịu như vậy di chuyển sơn môn, trăm năm qua một mực tự mình tọa trấn sơn môn, cùng một vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ Thẩm Lạc Nhạn cùng một chỗ thi pháp tịnh hóa linh mạch cùng địa mạch, loại trừ ở trong nhiễm kịch độc sát khí.

	Đương Chu Dương một nhóm đuổi tới Thần Nữ Cung bên ngoài thời điểm, xa xa còn có thể trông thấy Thần Nữ Cung một chút Kim Đan kỳ tu sĩ lơ lửng với giữa không trung, cùng một chút mời đến hỗ trợ tu sĩ một đạo, thi triển cố ý tu hành tịnh hóa pháp thuật hoặc là mượn nhờ một ít đặc thù pháp khí, một chút xíu trừ bỏ linh mạch cùng trong địa mạch lưu lại kịch độc sát khí.

	Nhưng tất cả những thứ này đều là giả tượng!

	Lục Thải Hà còn tại Thần Nữ Cung ngoài vạn dặm, liền cho Chu Dương cảnh báo, nói là từ Thần Nữ Cung  phương hướng cảm ứng được nguy hiểm.

	Kỳ Lân bị coi là điềm lành Tiên thú, chẳng những có vạn pháp bất xâm thần thông, còn có mãnh liệt dự báo họa phúc năng lực.

	So sánh với cái khác Chân Thánh, Chân Linh khắp nơi còn sót lại huyết mạch hậu duệ, trên đời có được Kỳ Lân huyết mạch yêu thú lại là cũng không nhiều, có thể ngưng tụ ra 【  Kỳ Lân chân huyết 】 yêu thú thì càng ít, mà 【  Ngũ Sắc Lộc 】 vừa lúc là một cái trong số đó.

	Lục Thải Hà lúc trước chính là dựa vào loại này dự báo họa phúc năng lực, dự báo đến mình tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên tấn thăng lục giai thượng phẩm Yêu Vương sau sẽ đại nạn lâm đầu, mới một mực ngăn chặn thực lực tăng trưởng không dám tấn thăng.

	Mộc Thanh Vân thực lực có thể nói đạt đến lục giai cực hạn, có thể làm cho Lục Thải Hà cảm ứng được nguy hiểm cũng không kỳ quái, nhưng là chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vi Lâu Phi Phượng, hiển nhiên vô luận như thế nào cũng không thể để nàng cảm ứng được nguy hiểm.

	Dựa theo bản thân nàng thuyết pháp, có thể làm cho nàng sinh ra loại nguy hiểm này cảm ứng, hoặc là nơi đó cất giấu một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tồn tại, hoặc là là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giống Chu Dương đồng dạng cầm trong tay hoàn chỉnh thất giai Tiên Khí.

	Không phải liền là bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không thể để nàng sinh ra loại này trong lòng báo động.

	Bởi vậy Chu Dương suy đoán, hẳn là Ngự Long gia tộc đã biết mình sẽ đến Thần Nữ Cung trả thù, sớm xuất động cao thủ chạy tới nơi này thiết hạ mai phục chờ đợi hắn đưa tới cửa.

	Đối với cái này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Lúc ấy tại ra 【  Đông Lai tiên đảo 】 thời điểm, cùng mấy đầu lục giai Giao Long một trận đại chiến, liền đã bại lộ thân phận của hắn cùng vốn có thực lực.

	Lấy Giao Long nhất tộc cùng Ngự Long quan hệ của gia tộc, khẳng định sẽ đem tình huống cáo tri Ngự Long gia tộc, để có chỗ phòng bị, thậm chí là trực tiếp phái ra cường giả đến Ngự Long gia tộc trong đại bản doanh mai phục chờ đợi hắn tới cửa.

	Mà Ngự Long gia tộc một khi nhận được tin tức, đương nhiên sẽ không quên đem tin tức cáo tri Thần Nữ Cung, để Thần Nữ Cung cũng tiến hành phòng bị, thậm chí với tại Thần Nữ Cung bên ngoài đồng dạng thiết hạ mai phục chờ hắn tới cửa.

	Còn nữa nói, dù cho Giao Long nhất tộc không có thông tri Ngự Long gia tộc, bị hắn nạo mặt mũi Cửu Tiên Cung, cũng hơn nửa sẽ không ngại làm thuận nước giong thuyền, đem hắn tin tức cáo tri Ngự Long gia tộc.

	Những người này truyền lại tin tức tốc độ, khẳng định là muốn so hắn đi đường tốc độ nhanh đến nhiều.

	Bất quá Chu Dương cũng tin tưởng, Ngự Long gia tộc khẳng định không dám cao thủ ra hết tất cả đều đến Thần Nữ Cung mai phục bọn hắn.

	Dù sao cho dù có Đông Hải Giao Long nhất tộc cao thủ trợ giúp, những cái kia trợ giúp lục giai Giao Long, cũng không có khả năng nhanh hơn Lôi Vũ Yêu Vương, bọn hắn đuổi tới Ngự Long gia tộc đại bản doanh tốc độ, khẳng định không có Chu Dương đuổi tới Thần Nữ Cung  tốc độ nhanh.

	Dù là hắn trên nửa đường còn dừng lại một đoạn thời gian luyện chế bản mệnh pháp khí.

	Huống hồ tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài chiến đấu bên trong, hắn chỉ là bại lộ trong tay mấy món lục giai pháp khí, cũng không bại lộ 【  Chu Tước Phiến 】 tồn tại, chớ nói chi là hắn luyện chế kia bốn khỏa 【  Thiên Lôi Châu 】.

	Có cái này hai kiện át chủ bài mang theo, địch nhân không có phòng bị phía dưới, nhất định bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	"Hai vị đạo hữu, trận chiến này, việc quan hệ Chu mỗ báo thù đại sự, còn xin hai vị đạo hữu có thể dốc sức ứng phó, không tiếc đại giới trợ Chu mỗ chính tay đâm cừu địch!"

	"Chỉ cần lần này đại thù đến báo, hai vị đạo hữu thiếu ân tình, liền coi như là cùng Chu mỗ thanh toán xong, sau này Chu mỗ tuyệt không tại hai vị đạo hữu trước mặt nhắc lại việc này!"

	Thần Nữ Cung sơn môn ở ngoài ngàn dặm, Chu Dương thu hồi ánh mắt, một mặt nghiêm nghị đối bên cạnh hai vị Yêu Vương chắp tay thi lễ, biểu đạt tự thân tố cầu.

	Lúc trước cùng hai vị Yêu Vương ước định, hắn cứu bọn họ một mạng, dẫn bọn hắn rời đi 【  Đông Lai tiên đảo 】, hai vị Yêu Vương nhưng là thiếu hắn ba cái nhân tình lớn, dốc sức mà vì giúp hắn làm ba chuyện.

	Trước đây ở trên đảo vì đoạt được Mộc Thanh Vân vẫn lạc sau lưu lại thanh tử sắc  Mộc nhân, cùng Huyền Giáp Yêu Vương thi thể, hắn đã tiêu hao một lần ân tình.

	Mà ra đảo sau đại chiến, cùng uy hiếp Cửu Tiên Cung sự tình, cứ việc hai vị Yêu Vương đều chưa hề nói cái gì, phần nhân tình này hắn lại ghi ở trong lòng.

	Hiện tại, phía trước hai đại địch nhân hợp hỏa chuẩn bị mai phục hắn, hắn muốn đại thù đến báo, hai vị Yêu Vương chính là hắn chỗ dựa lớn nhất.

	Cho nên hắn tình nguyện dùng còn lại tất cả ân tình, đổi lấy hai vị Yêu Vương bất kể đại giới toàn lực xuất thủ tương trợ, trợ mình hoàn toàn kết đoạn ân oán này.

	Một cái là dốc sức mà vì, một cái là bất kể đại giới toàn lực xuất thủ, ở trong đó đương nhiên là có chênh lệch.

	Dốc sức mà vì, chỉ là hai vị Yêu Vương bất ma dương công không nhường, có thể hay không thành sự vẫn còn đều xem chính hắn.

	Bất kể đại giới toàn lực xuất thủ, nhưng là bao quát nhưng không giới hạn trong thiêu đốt Chân Linh huyết mạch, thi triển ra Chân Linh biến thân thần thông, thu hoạch được viễn siêu tự thân cảnh giới tu vi lực lượng cường đại.

	Lấy hai vị Yêu Vương căn nguyên lai lịch cùng bản thân tu vi, một khi thi triển ra Chân Linh biến thân thần thông, thực lực tuyệt đối phi thường khả quan.

	Điểm ấy nhìn Chu Tử Chân ban đầu ở 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong thi triển ra Chân Linh biến thân thần thông sau, lại có thể cùng đoạt xá "Kim Dương chân nhân" 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 giao thủ, liền có thể biết lợi hại trong đó.

	"Chu đạo hữu đã có này quyết tâm, Lôi mỗ tự nhiên hết sức giúp đỡ!"

	Lôi Vũ Yêu Vương trong mắt dị sắc lóe lên, không chút do dự đáp ứng xuống.

	Có thể duy nhất một lần trả hết nợ Chu Dương nợ nhân tình, dù là hao tổn một chút bản mệnh nguyên khí cũng đáng được, hắn loại này hướng tới tự do linh cầm, thế nhưng là thụ nhất không được câu thúc.

	"Có Lôi Vũ ca ca tại, tổng không còn như sẽ xuất hiện lo lắng tính mạng, thiếp thân cũng đáp ứng Chu đạo hữu!"

	Lục Thải Hà suy nghĩ một chút, ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống Lôi Vũ Yêu Vương trên thân, doanh doanh cười một tiếng, cũng đáp ứng Chu Dương thỉnh cầu.

	Nàng nói rất chân thực, có tốc độ vô song Lôi Vũ Yêu Vương tại, dù là chiến sự bất lợi, bọn hắn muốn đi cũng hẳn là không khó.

	Dù sao trên đời này giống 【  Đông Lai tiên đảo 】 như thế tồn tại thất giai tiên trận địa phương, thế nhưng là tìm không ra mấy chỗ.

	Không có đại trận vây khốn, Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn giữ lại Lôi Vũ Yêu Vương dạng này một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương, độ khó thật đúng là không là bình thường lớn.

	"Tốt, có hai vị đạo hữu lời nói này, Chu mỗ liền triệt để yên tâm!"

	Chu Dương trên mặt cuối cùng lộ ra yên tâm tiếu dung.

	Sau đó trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, nhìn về phía xa xa Thần Nữ Cung sơn môn, trầm giọng nói ra: "Đi, để chúng ta đi qua nhìn một chút, cái này Thần Nữ Cung bên trong đến tột cùng cất giấu nhiều ít Ngự Long gia tộc người!"

	Vì giữ bí mật, có địch đột kích sự tình, tự nhiên là không có đối Thần Nữ Cung bên trong những đệ tử kia nhấc lên.

	Cho nên khi giương cánh trên trăm trượng to lớn Bằng Điểu cùng ngũ sắc Linh Lộc xuất hiện tại Thần Nữ Cung bên ngoài thời điểm, những cái kia Thần Nữ Cung  các nữ đệ tử, cùng được mời tới hỗ trợ tịnh hóa linh mạch, địa mạch còn sót lại độc sát khí tu sĩ, đều là trực tiếp bị sợ choáng váng.

	Bọn hắn chưa từng gặp qua như thế khí tức kinh khủng yêu thú!

	Có kia nhận ra 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 cùng 【  Ngũ Sắc Lộc 】 nền móng lai lịch tu sĩ, càng là dọa đến hoang mang lo sợ, run rẩy trực tiếp bị hai vị Yêu Vương trên thân khí thế dọa nằm trên đất.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai cái này đi theo Yêu Vương phía sau nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này ngược lại là bị xem nhẹ, không có mấy cái Thần Nữ Cung  đệ tử còn có thể trấn định tâm thần nhận ra hai cái này tông môn tội phạm truy nã hàng đầu.

	"Lâu Phi Phượng, còn có Ngự Long gia tộc cá chạch nhóm, nếu biết Chu mỗ đến báo thù, còn không mau mau ra nhận lấy cái chết!"

	Thần Nữ Cung bên ngoài, Chu Dương thần sắc lạnh lùng ngẩng đầu gầm thét, trực tiếp điểm tên giấu ở bên trong sơn môn Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng cùng một đám Ngự Long gia tộc tu sĩ, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

	Hắn cuối cùng đợi đến cái ngày này!

	Quang minh chính đại giết tới Thần Nữ Cung, tại tất cả Thần Nữ Cung đệ tử trước mặt chém giết Lâu Phi Phượng cái này Thần Nữ Cung cung chủ, đây là hắn lúc trước biết được Khương Phượng Tiên cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng bị ép hại sau liền có ý nghĩ.

	Hôm nay ý nghĩ này, cuối cùng sắp biến thành sự thật, hắn làm sao có thể không vì thế cảm thấy kích động.

	Mà tại bên trong sơn môn, Lâu Phi Phượng bọn người nghe được Chu Dương tiếng quát, cũng là cả kinh, không nghĩ tới hắn lại có biết trước năng lực, sớm biết mình bọn người thiết hạ mai phục ôm cây đợi thỏ, đồng thời biết rõ có mai phục, còn dám tiếp tục đến đây "Chịu chết" .

	"Sẽ có hay không có lừa dối? Hắn có lẽ chỉ là thuận miệng nói, muốn lừa chúng ta ra ngoài!"

	Lúc trước hộ vệ Ngự Long Kim Hoàng đến đây Thần Nữ Cung đón dâu Ngự Long gia tộc trưởng lão Ngự Long Tinh Hà, sắc mặt hơi đổi, ngữ khí kinh nghi bất định nói ra tự thân suy đoán.

	"Không bài trừ khả năng này, Lâu cung chủ, các ngươi trước lộ diện thăm dò hắn một chút, xem hắn là thật đã biết nội tình, vẫn là chỉ ở lừa chúng ta!"

	Ngự Long Tinh Hà bên cạnh, một cái diện mạo cùng chết đi Ngự Long Kim Hoàng có ba bốn phần tương tự kim y nam tử trung niên, sắc mặt có chút trầm xuống, trầm giọng đối Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng ra lệnh.

	Đúng vậy, mệnh lệnh!

	Rất hiển nhiên, có thể cho Lâu Phi Phượng vị này Thần Nữ Cung cung chủ ra lệnh, diện mạo lại cùng chết đi Ngự Long Kim Hoàng tương tự, cái này kim y nam tử trung niên thân phận, đã không hỏi có thể biết.

	Hắn, chính là Ngự Long gia tộc đương đại tộc trưởng, Nguyên Anh tám tầng tu sĩ Ngự Long Tinh Vũ.

	Quả nhiên, đối mặt với Ngự Long Tinh Vũ mệnh lệnh, Lâu Phi Phượng căn bản không dám không tuân theo, lúc này liền ứng tiếng nói: "Thiếp thân minh bạch, cái này ra ngoài thử cái kia đáng chết tiểu tử thử một lần!"

	Nói xong nàng liền cùng sư muội Thẩm Lạc Nhạn cùng một chỗ từ bên trong sơn môn bay ra, bay đến hộ sơn đại trận bên ngoài, xa xa cùng Chu Dương tương đối.

	Chỉ gặp nàng mắt phượng nén giận căm tức nhìn Chu Dương, tức giận quát to: "Chu Dương, Khương Phượng Tiên, các ngươi cũng dám cấu kết Yêu tộc đối phó ta Thần Nữ Cung, không phải là muốn làm người gian hay sao?"

	Chu Dương nghe được nàng cái này đổi trắng thay đen, lập tức như cùng ăn con ruồi đồng dạng buồn nôn, không khỏi tức miệng mắng to: "Phi, chỉ cho phép ngươi cái này dối trá ác độc lão yêu bà tìm nhân tình hỗ trợ, thì không cho Chu mỗ mời người trợ quyền sao? Ngươi Thần Nữ Cung thời điểm nào có thể đại biểu được cả Nhân tộc rồi?"

	Mà tại bên cạnh hắn, Khương Phượng Tiên cũng là trên mặt sát khí lóe lên, ngọc thủ vừa nhấc, mặt mũi tràn đầy sát khí cầm trong tay 【  Thanh Loan Kiếm 】 chỉ hướng Lâu Phi Phượng quát to: "Lão yêu phụ, lúc trước ngươi tính toán mẹ con chúng ta thời điểm, nhưng từng nghĩ tới hôm nay? Hôm nay ta liền muốn lấy tay bên trong chi kiếm, thay mình cùng Phượng Nhi đòi lại một cái công đạo!"

	Ngay trước đông đảo Thần Nữ Cung đệ tử trước mặt, hai người bọn họ trái một cái "Lão yêu bà", phải một cái "Lão yêu phụ", như vậy xưng hô Lâu Phi Phượng vị này Thần Nữ Cung cung chủ, cũng là đem Lâu Phi Phượng tức giận đến kém chút không có bạo tẩu.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ cái nào không biết xấu hổ, chớ nói chi là nàng cái này một tông chi chủ.

	Hôm nay có thể đem Chu Dương vợ chồng giết thì cũng thôi đi, nếu là không thể đem hai người này đánh giết, sự tình lan truyền ra ngoài, mới từ trăm năm trước lần kia trong đại kiếp khôi phục một chút nguyên khí Thần Nữ Cung, sợ là lại muốn thành vì toàn bộ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trò cười, nàng Lâu Phi Phượng vị cung chủ này càng là muốn uy tín mất hết, bị vô số tu sĩ coi là trò cười.

	Nếu không phải còn sót lại lý trí nói cho nàng, không thể chủ động bại lộ Ngự Long gia tộc người liên can tồn tại, nàng hận không thể lập tức lên tiếng gọi ra Ngự Long Tinh Vũ bọn người chủ động tiến công.

	Chỉ là nàng mới vừa ở trong lòng cực lực khuyên bảo mình phải nhẫn ở cơn giận này, Lôi Vũ Yêu Vương kia như tiếng sấm âm thanh vang dội liền để nàng cùng bên trong sơn môn những cái kia Ngự Long gia tộc tu sĩ sắc mặt một trận đại biến.

	"Chu đạo hữu làm gì cùng cái này bà nương nhiều lời nói nhảm, đã những cái kia hạng người giấu đầu lòi đuôi không chịu ra, vậy liền buộc bọn họ ra tốt!"

	Ầm ầm!

	Lôi Vũ Yêu Vương tiếng nói vừa dứt, Thần Nữ Cung sơn môn trên không liền đột nhiên hình thành một đoàn mười mấy mẫu lớn nhỏ ngân sắc lôi vân, hạ xuống đại lượng tia chớp màu bạc nhắm đánh hướng về phía sơn môn thủ hộ đại trận.

	Trăm năm trước phát sinh ở bên trong sơn môn trận đại chiến kia, để Thần Nữ Cung kinh doanh mấy ngàn năm sơn môn thủ hộ đại trận hủy diệt hơn phân nửa, hiện tại trận pháp này mặc dù đồng dạng là mời một vị lục giai trận pháp tông sư bố trí mà thành, lại chỉ là một tòa lục giai hạ phẩm trận pháp, đồng thời bởi vì sơn môn linh mạch còn chưa hoàn toàn khôi phục nguyên nhân, trận pháp uy lực đều không thể phát huy đến lớn nhất.

	Lúc này bị Lôi Vũ Yêu Vương vị này lục giai thượng phẩm Yêu Vương thi triển thần thông một trận điên cuồng công kích, kia sơn môn thủ hộ đại trận lập tức liền một trận kịch liệt lắc lư không ngừng, lại có vỡ vụn dấu hiệu.

	Trông thấy một màn này, Lâu Phi Phượng sắc mặt trắng nhợt, mắt lộ ra vẻ sợ hãi nhìn thoáng qua Lôi Vũ Yêu Vương, sau đó lại mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn nhìn về phía bên trong sơn môn Ngự Long Tinh Vũ bọn người chỗ chỗ.

	"Xem ra tiểu tử kia là thật phát hiện chúng ta!"

	Ngự Long Tinh Vũ sầm mặt lại, sau đó khẽ nhả một hơi nói: "Thôi được, đã mai phục không thành, vậy liền chính diện một trận chiến đi, hôm nay chính là nỗ lực chút đại giới, cũng nhất định phải đem có can đảm mạo phạm ta Ngự Long gia tộc tặc tử chém giết ở đây!"

	Nói xong hắn lúc này liền mang theo Ngự Long Tinh Hà cùng một cái khác Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ một đạo bay ra Thần Nữ Cung sơn môn.

	Giữa không trung, Chu Dương nhìn xem đột nhiên xuất hiện ba cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mặt mũi tràn đầy cười lạnh lên tiếng giễu cợt nói: "Cuối cùng bỏ được ra sao? Chu mỗ còn tưởng rằng các ngươi sẽ một mực làm con rùa đen rút đầu giấu đi đâu!"

	Nghe được hắn lời này, Ngự Long Tinh Vũ trong mắt hàn quang lóe lên, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, ngươi cho rằng mình may mắn Kết Anh thành công, liền có thể cùng chúng ta Ngự Long gia tộc là địch sao? Hôm nay liền để ngươi vì bản tọa kia chết đi Kim Hoàng hài nhi đền mạng!"

	"Thật sao? Kia Chu mỗ liền nhìn ngươi đến cùng thế nào để Chu mỗ đền mạng!"

	Chu Dương cười to một tiếng, sau đó đối Lôi Vũ Yêu Vương truyền âm nói: "Lôi đạo hữu, người này chính là Ngự Long gia tộc đương đại tộc trưởng, trên người hắn khả năng có thất giai Tiên Khí, ngươi ngàn vạn cẩn thận một chút, cài lấy hắn nói!"

	"Chu đạo hữu yên tâm, người này liền giao cho Lôi mỗ tốt, đảm bảo hắn không cách nào ở đây chiến bên trong đối đạo hữu tạo thành một tia tổn thương!"

	Lôi Vũ Yêu Vương một bên đáp lại Chu Dương căn dặn, một bên một tiếng lệ rít gào, trực tiếp bốc cháy lên Chân Linh huyết mạch, triệu hồi ra Chân Linh 【  Lôi Bằng 】 hư ảnh phụ thân, vừa người hóa thành một đoàn loá mắt vô cùng lôi điện nhào về phía Ngự Long Tinh Vũ.

	Sau đó Lục Thải Hà không cần Chu Dương chào hỏi, cũng là một tiếng tê minh thiêu đốt Chân Thánh huyết mạch, triệu hồi ra một đầu ngũ thải Kỳ Lân hư ảnh rơi vào thể nội, trong nháy mắt để cho mình tu vi bước vào lục giai thượng phẩm Yêu Vương hàng ngũ, sau đó lại tế ra Chu Dương tạm thời giao cho nàng khống chế lục giai khôi lỗi, lấy một địch hai đồng thời hướng về Ngự Long Tinh Hà, Ngự Long Huyền Ung hai cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát khởi công kích.

	Bọn hắn thiêu đốt Chân Linh huyết mạch lấy được lực lượng cũng không thể bền bỉ, lưu cho Chu Dương thời gian, chỉ có hai khắc đồng hồ.

	Chu Dương nhất định phải tại hai khắc đồng hồ bên trong chém Lâu Phi Phượng, nếu không cũng chỉ có thể rút lui.

	Thời gian cấp bách, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều không tiếp tục nói nhảm cái gì, riêng phần mình tế ra pháp khí trực tiếp thẳng hướng đối thủ.

	"Lão yêu bà, nạp mạng đi!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 liền làm không hướng về Lâu Phi Phượng trấn áp tới.

	Khương Phượng Tiên nhưng là không nói một lời điều khiển 【  Thanh Loan Kiếm 】 hóa thành đầy trời màu xanh kiếm quang chụp vào Thẩm Lạc Nhạn.

	Lúc này, 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 tồn tại đối với Lâu Phi Phượng mấy địch nhân mà nói, đã không phải là cái gì bí mật, Lâu Phi Phượng cùng Chu Dương thời điểm chiến đấu, căn bản không cho hắn nhích lại gần mình chung quanh trăm dặm.

	Dù cho Chu Dương ngẫu nhiên có thể bộc phát tốc độ đột tiến đến đoạn này khoảng cách, Lâu Phi Phượng cũng sẽ lập tức thi triển một loại bí thuật cưỡng ép tránh thoát cấm bay chi lực trói buộc phi tốc lùi lại.

	Nàng dù sao cũng là Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ, 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 cái này lục giai Trung phẩm pháp khí đối nàng giam cầm chi lực, cũng không như đối phó những cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ dùng tốt.

	Mà một khi không có 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 hạn chế hành động của nàng năng lực, Chu Dương cũng chỉ có một kiện 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 có thể ỷ vào xuất quỷ nhập thần phương thức công kích để nàng kiêng kị, còn lại như 【  Càn Dương kim tháp 】 cùng 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 hai kiện pháp khí, đều tuỳ tiện bị nàng ỷ vào trong tay lục giai pháp khí chặn lại xuống tới.

	Thần Nữ Cung dù sao cũng là truyền thừa nhanh vạn năm đại môn phái, trong tông môn làm truyền thừa pháp khí lục giai pháp khí số lượng cũng có mấy món, Lâu Phi Phượng thân gia, không phải 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 loại kia Yêu Vương có thể so sánh.

	Không bại lộ 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, hắn dù cho pháp khí so Lâu Phi Phượng hoàn hảo rất nhiều, tu vi kém hơn đối phương một cái tiểu cảnh giới tình huống dưới, trong chiến đấu cũng thoáng rơi xuống một chút hạ phong, nhiều lần đều dựa vào trên thân 【  Tịch Tà Bảo Y 】 cường đại năng lực phòng ngự mới ngăn lại đối phương công kích.

	"Bản cung còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu bản sự, cũng dám đến Thần Nữ Cung giương oai, không nghĩ tới cũng chỉ là điểm ấy không quan trọng mánh khoé, xem ra bản cung vẫn là đánh giá cao ngươi!"

	Lâu Phi Phượng thăm dò ra Chu Dương thực lực sau, lập tức sắc mặt có chút buông lỏng, không khỏi mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem hắn giễu cợt.

	Phải biết từ Ngự Long gia tộc trong miệng nghe nói Chu Dương tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài chiến tích thời điểm, trong nội tâm nàng cũng là cực kì chấn kinh cùng sợ hãi, có thể nói mỗi ngày đều là lo lắng đề phòng trải qua thời gian.

	Thẳng đến Ngự Long Tinh Vũ mang theo Ngự Long cao thủ của gia tộc chạy đến trợ giúp mai phục sau, nàng mới hơi yên lòng một chút, không có triệt để mất tấc vuông.

	Nhưng là Ngự Long cao thủ của gia tộc dù sao không có khả năng thường trú Thần Nữ Cung, mà Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên một ngày chưa trừ diệt, đối với các nàng Thần Nữ Cung  uy hiếp liền một ngày không cần.

	Cho nên Lâu Phi Phượng tại được Ngự Long gia tộc cao thủ trợ giúp sau, hi vọng nhất nhìn thấy sự tình, chính là Chu Dương hai người mau tới cửa chịu chết, sớm bóp chết rơi hai cái này tai họa.

	Không phải lấy Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tốc độ phát triển, nếu như tiếp tục ẩn nhẫn xuống dưới, nhiều nhất không cao hơn ngàn năm, các nàng Thần Nữ Cung liền chỉ sợ thật muốn vong với hai người này chi thủ.

	Ngày đó vong ta Thần Nữ Cung người, tất nhiên hai người này!

	Đây là nàng lúc ấy nội tâm kinh hoàng phía dưới, nhịn không được cùng sư muội Thẩm Lạc Nhạn đã nói.

	Mà bây giờ, tự mình cùng Chu Dương giao thủ một phen sau, Lâu Phi Phượng trong lòng cuối cùng yên tâm.

	Dưới cái nhìn của nàng, Chu Dương thực lực bây giờ mặc dù viễn siêu những cái kia vừa Kết Anh tu sĩ, nhưng đều là dựa vào pháp khí chi lợi, cũng không có khả năng uy hiếp đạt được chỗ của mình.

	Mà nàng có lẽ trong thời gian ngắn không cách nào giết được Chu Dương, nhưng là Ngự Long gia tộc bên kia chỉ cần có thể kéo tới hai vị lục giai Yêu Vương Chân Linh biến thân thần thông thời gian trôi qua, hôm nay một trận chiến này bọn hắn liền thắng chắc.

	"Lão yêu bà, Chu mỗ điểm ấy không quan trọng mánh khoé giết ngươi cũng đầy đủ, ngươi cần phải trợn to mắt chó nhìn kỹ!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, tâm niệm vừa động, một chiếc kim sắc liên hoa Bảo Đăng liền hiện lên ở đỉnh đầu.

	Sau đó hắn giữa ngón tay gảy nhẹ ra một điểm kim quang rơi xuống Bảo Đăng bấc đèn phía trên, trong nháy mắt liền nhóm lửa lên một đám kim sắc ngọn lửa.

	Ngay sau đó, Chu Dương vung tay lên, lúc trước trong giao chiến bắt được một sợi Lâu Phi Phượng pháp lực khí tức liền bị hắn phất tay ném tới Bảo Đăng bên trong.

	Một màn kỳ dị xuất hiện.

	Kia sợi Lâu Phi Phượng pháp lực khí tức rơi xuống Bảo Đăng bên trong sau, Bảo Đăng bên trong kim sắc ngọn lửa bỗng nhiên tăng vọt mà lên, đèn đuốc trong nháy mắt biến ảo thành Lâu Phi Phượng bộ dáng.

	"Đây là cái gì thần thông!"

	Xa xa trông thấy một màn này Lâu Phi Phượng, biến sắc, bản năng cũng cảm giác được không ổn.

	Tại Tu Tiên Giới, Đăng, Kính, Họa mấy kỳ môn pháp khí, thường thường đều có quỷ dị khó phòng thần thông, rất dễ dàng để cho người ta không hiểu thấu liền nói.

	Hiện tại Chu Dương trong tay pháp khí Bảo Đăng phía trên xuất hiện bóng người của mình, Lâu Phi Phượng làm sao có thể không biến sắc.

	"Loại thần thông này gọi là 【  Kim Đăng Chiếu Ảnh 】, tác dụng nha, lão yêu bà ngươi rất nhanh liền có thể biết!"

	Chu Dương trên mặt cười lạnh, sau đó hắn há miệng phun một cái, một đạo hồng quang liền từ trong cơ thể hắn vừa bay mà ra, hóa thành một thanh chu hồng sắc quạt lông bị hắn giữ tại ở trong tay.

	"Lấy!"

	Tay hắn cầm quạt lông, trong miệng quát khẽ một tiếng, 【  Càn Dương kim đăng 】 phía trên kia đám hình người đèn đuốc liền trong nháy mắt bắn ra ra một đoàn kim sắc ánh lửa gia trì tại quạt lông phía trên.

	Sau đó trong cơ thể hắn pháp lực điên cuồng khuynh tiết mà ra, ngoại trừ giữ lại hai thành pháp lực tùy cơ ứng biến bên ngoài, còn lại pháp lực toàn bộ rót vào trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong.

	Nhất thời, một tiếng tràn ngập thoải mái chi ý tiếng phượng hót đột nhiên từ quạt lông bên trong vang lên.

	Thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】, tại hấp thu Chu Dương bảy tám phần pháp lực về sau, cuối cùng phát huy ra nó thân là thất giai Tiên Khí kinh khủng uy năng!

	Chỉ thấy bầu trời bên trong bỗng nhiên hiện ra một đoàn vô cùng chói mắt chu hồng sắc ánh lửa, ánh lửa đem Chu Dương bao phủ ở bên trong, đã hoàn toàn thấy không rõ bóng người của hắn.

	Người bên ngoài chỉ nhìn thấy vô số huyền ảo phù văn thần bí từ ánh lửa kia bên trong hiện lên mà ra, sau đó chung quanh trong phạm vi mấy chục dặm Hỏa thuộc tính thiên địa nguyên khí đột nhiên sôi trào lên, thiêu thân lao đầu vào lửa tất cả đều hướng về kia đoàn chu hồng sắc ánh lửa cuồng dũng tới.

	Động tĩnh như vậy, đừng nói là cùng Chu Dương đối chiến Lâu Phi Phượng nhìn trợn tròn mắt, chính là ở xa ở ngoài ngàn dặm cùng Lôi Vũ Yêu Vương kịch chiến Ngự Long Tinh Vũ, đều là thốt nhiên biến sắc nhịn không được đưa ánh mắt nhìn về phía bên này.
Kết chương.