Chương 376 : Phá trận.
Hiểu rõ những này về sau, Tiêu Lâm không khỏi đối với vợ chồng Hứa Nhất Sinh càng phát bội phục.

	Cái này 【  Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận 】 đã là trung giai pháp trận, Tiêu Lâm mặc dù không có nghiên cứu qua trận pháp chi đạo, nhưng cũng minh bạch trận pháp chi đạo chia làm ba loại, phân biệt là sơ giai pháp trận, trung giai pháp trận còn có cao giai pháp trận.

	Trung giai pháp trận đã có một chút năng lực khó tin, có thể mượn trận kỳ trận bàn, diễn hóa xuất một phương tiểu không gian, thông qua sinh khắc chi đạo, sinh ra vô tận thủ đoạn công kích.

	Chỉ cần trận kỳ trận bàn cùng bố trí trận pháp lúc sở dụng linh thạch bên trong linh khí không có tiêu hao sạch sẽ, liền có thể để trận pháp vĩnh viễn vận chuyển, mà lại tại vận chuyển quá trình bên trong đã có thể mượn nhờ một chút thiên địa linh khí.

	Để trận pháp tự thân hao tổn đạt tới một cái kinh người thấp điểm, giống Tiêu Lâm luyện chế Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, bất quá là đê giai trong trận pháp thượng phẩm trận pháp thôi, thủ hộ động phủ còn có chút tác dụng, nhưng muốn nói đến khốn địch giết địch, uy lực bên trên lại là có chút không đủ.

	Bố trí đê giai trận pháp, cần có linh khí, toàn bộ nhờ trận bàn trận kỳ bên trong linh khí hoặc là linh thạch đến cung cấp, một khi hao hết, trận pháp cũng liền tự sụp đổ.

	Mà trung giai trận pháp, thì có thể thu nạp chút ít thiên địa linh khí đến giảm bớt trận pháp tự thân tiêu hao, đây cũng là trung giai trận pháp cùng đê giai trận pháp bản chất khác nhau, đương nhiên điểm ấy bản chất khác nhau cũng dẫn đến cả hai tại uy lực bên trên to lớn khác biệt.

	Về phần cao giai trận pháp, thì càng thêm thâm ảo phức tạp, loại này trận pháp hoàn toàn mượn nhờ thiên địa linh khí hoặc là địa hỏa, địa mạch linh khí đến khu động, chỉ cần những lực lượng này nguồn suối không có bị công phá hoặc là tiêu hao hầu như không còn, trận pháp liền sẽ một mực vận hành.

	Đương nhiên, trừ phi phá trận người có thể tìm tới trận pháp trận nhãn, cũng có thể thông qua phá vỡ trận nhãn, đến cách trở linh khí vận chuyển, từ đó đạt tới phá trận mục đích.

	Một chút cỡ lớn tông môn hộ sơn đại trận, bình thường cũng sẽ cùng tông môn dưới đáy địa hỏa, linh mạch tương liên, cho nên muốn bài trừ cái này trận pháp, là cực kì khó khăn.

	Mà ngoại trừ ngăn cách trận pháp lực lượng nguồn suối, cùng phá hư trận nhãn hai loại phá trận chi pháp bên ngoài, còn có một loại, đơn giản mà thô bạo, đó chính là lấy lực phá trận.

	Đương ngoại giới lực lượng vượt qua trận pháp mức cực hạn có thể chịu đựng, trận pháp tự nhiên là sẽ sụp đổ, nhưng muốn làm được trình độ này, tu sĩ tự thân lực lượng muốn vượt qua trận pháp lực phòng hộ mới được, chân chính có thể làm được điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có đại tu sĩ thậm chí Hóa Thần tu sĩ mới có năng lực như vậy.

	Hoàng Thương thân là một trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, lại có thể bố trí ra trung giai pháp trận, hắn thấy, lại có chút khó tin, xem ra cái này Hoàng Thương tại trên trận pháp hoàn toàn chính xác từng có người thiên phú.

	Mấy người còn lại tại xem trong ngọc giản nội dung bên trong, sắc mặt cũng nhao nhao hòa hoãn xuống tới, liền xem như trúc dương vũ, tại thường thần kiêu đưa ra chất vấn thời điểm, cũng chưa từng mở miệng giúp hứa cả đời nói chuyện, từ đó có thể biết, hắn cũng đối với hứa cả đời cách làm như vậy cảm thấy bất an.

	"Hiện tại các vị đạo hữu thế nhưng là yên tâm?" Hứa Nhất Sinh nhìn xem đám người, vừa cười vừa nói.

	Nhìn thấy đám người nhao nhao gật đầu, Hứa Nhất Sinh tiếp tục nói ra: "Đã các vị lo nghĩ tiêu trừ, chúng ta liền bắt đầu bắt đầu bài trừ cái này Bát Linh Hóa Cốt trận a?"

	Lần này, không có người nhắc lại phản bác, mà là dựa theo trước đó an bài, Tiêu Lâm bảy người cùng Hứa Nhất Sinh phân biệt đi tới một cây màu trắng cột đá trước, khoanh chân ngồi xuống.

	"Cái này tám cái cột đá chẳng những là bí điện lối vào, đồng thời cũng là Bát Linh Hóa Cốt trận tám cái trận nhãn, một khi chúng ta công kích bất luận cái gì một cây cột đá, đều sẽ kích phát Bát Linh Hóa Cốt trận công kích, cho dù là tu sĩ Kim Đan, tại bực này công kích phía dưới, cũng muốn thân tử đạo tiêu."

	"Sau đó chúng ta bắt đầu phá trận thời điểm, các vị đạo hữu nhất định phải nhớ lấy đồng thời thi pháp, không thể có chút nào sai lầm, nếu không một khi Bát Linh Hóa Cốt trận triển khai, cái này hậu điện là sẽ trở thành chúng ta chôn xương chỗ."Hứa Nhất Sinh nhắc nhở mọi người nói.

	Tiêu Lâm mấy người cũng đều mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, biết giờ phút này là thời khắc mấu chốt Hứa Nhất Sinh lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa đe doạ, là lấy nhao nhao đánh lên mười hai phần tinh thần, bắt đầu yên lặng điều động thể nội pháp lực.

	Tiêu Lâm nhìn thấy đám người nhao nhao nhắm mắt điều vận pháp lực, hắn tiện tay đem mấy viên Khí Nguyên đan vẫn vào trong miệng, trước đó hắn liền nghe Hứa Nhất Sinh nói qua, Tru Linh quyết bài trừ Bát Linh Hóa Cốt trận quá trình mười phần dài dằng dặc, chỗ pháp lực hao phí cũng là cực lớn.

	Mà lại ở trong quá trình thi pháp không thể có chút nào dừng lại, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức.

	Tiêu Lâm tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết, một thân pháp lực là phổ thông trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả mấy lần trở lên, tại cái này trong hậu điện, muốn thuyết pháp lực hùng hồn, Tiêu Lâm tuyệt đối là số một số hai.

	Nhưng để cho an toàn, Tiêu Lâm vẫn là thả mấy hạt Khí Nguyên đan tại trong miệng, dù sao hắn thấy, một khi Bát Linh Hóa Cốt trận bài trừ, bí điện cửa vào mở ra, bọn hắn liền sẽ tiến vào bên trong tầm bảo, khi đó nếu là pháp lực tiêu hao bảy tám phần, không thể nghi ngờ sẽ để cho mình nguy hiểm hệ số tăng nhiều.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển pháp lực, đem tự thân tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, mà chung quanh tám người cũng giống như hắn, từ trên người bọn họ riêng phần mình bắn ra hai đạo linh quang, bắn vào tả hữu hai người thể nội.

	Sau một lát, Tiêu Lâm cảm thấy tự thân pháp lực đã cùng còn lại bảy người liên thông ở cùng nhau, theo Hứa Nhất Sinh một tiếng "Lên."

	Tiêu Lâm tám người riêng phần mình hướng trước người tuyết trắng cột đá đánh vào một đạo pháp lực.

	Nương theo lấy tám đạo pháp lực xuất vào cột đá bên trong, tám cái cột đá đột nhiên bắn ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, đồng thời một cỗ băng lãnh tới cực điểm khí tức khuếch tán ra tới.

	Tiêu Lâm bọn người ngồi xếp bằng mặt đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết ra một tầng tảng băng, mà lại Tiêu Lâm tám người trên thân cũng là nổi lên nhỏ bé vụn băng.

	Bất quá bọn hắn tám người không có người di động mảy may, thậm chí ngay cả con mắt đều một lần nữa nhắm lại, lâm vào một loại minh tưởng trạng thái, chỉ là bọn hắn riêng phần mình hướng trong trụ đá đánh ra pháp lực cũng không có trung đoạn, vẫn như cũ không gián đoạn rót vào cột đá bên trong.

	Thời gian tại trong yên tĩnh lặng yên trôi qua, Tiêu Lâm bọn người trước người trên trụ đá, thỉnh thoảng dần hiện ra các loại kỳ quái linh quang, có hoa cây cỏ mộc, có chim quý thú lạ, có quái điểu trùng cá.

	Những này linh quang xuất hiện thời gian rất ngắn, không ngừng chớp động tiêu tan, thậm chí có một ít linh quang hung thú lộ ra giương nanh múa vuốt bộ dáng, hướng phía Tiêu Lâm bọn người vọt tới.

	Nhưng Tiêu Lâm tám người vẫn như cũ ngay cả mí mắt đều không có nhấc một chút, mà những cái kia linh quang hung thú, tại bổ nhào vào trước người bọn họ còn có hơn một xích khoảng cách xa về sau, liền nhao nhao tiêu tán ra.

	...

	Ngày thứ tám, Tiêu Lâm bọn người vẫn tại không ngừng hướng trước người trong trụ đá đánh vào pháp lực.

	Mà giờ khắc này bọn hắn đã không có lúc trước lạnh nhạt, từng cái chau mày, Toàn Viên Viên, Lăng Trang còn có Thường Thần Kiêu ba người trên trán càng là hiện đầy mồ hôi, hiển nhiên trải qua tám ngày thi pháp, pháp lực của bọn hắn đã nghiêm trọng tiêu hao.

	Mấy người còn lại pháp lực hiển nhiên so Toàn Viên Viên ba người muốn hùng hậu một chút, ngoại trừ chau mày bên ngoài, ngược lại là không có cái gì dị dạng.

	Bất quá thời khắc này tám cái tuyết trắng trên cây cột màu xanh sẫm linh quang cũng đã ảm đạm rất nhiều, gần như không thể gặp. Mà lúc này, Tiêu Lâm mấy người cũng nghe được hậu điện bên ngoài truyền đến "Ầm ầm." thanh âm.

	Hoàng Thương xếp bằng ở trận pháp trước đó, trong tay chấp nhất mặt đủ mọi màu sắc tiểu kỳ, sắc mặt có chút tái nhợt, mà ở trước mặt nàng một mảnh nồng đậm linh quang bên trong, thỉnh thoảng lóe ra mấy đạo linh quang.

	Sắc bén linh quang cơ hồ liền muốn ép đến Hoàng Thương trên thân, hiển nhiên đã có người chú ý tới nơi này, tiến vào Hoàng Thương bố trí 【  Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận 】 bên trong, bắt đầu phá trận.

	Tiêu Lâm bọn người tự nhiên không biết những này tham dự phá trận tu tiên giả phải chăng có Kim Đan lão tổ ở bên trong, bất quá tại bọn hắn cảm ứng được phá trận thanh thế về sau, đoán chừng cũng đoán chừng ra có tu sĩ Kim Đan tham dự.

	Cái này khiến bọn hắn bắt đầu trở nên lo âu, trước mắt Bát Linh Hóa Cốt trận vậy mà dị thường kiên cố, tám người thi triển Tru Linh quyết đã tám ngày, vẫn là không có bài trừ tòa trận pháp này.

	Bất quá từ Bát Linh Hóa Cốt trận bên trên ảm đạm linh quang đó có thể thấy được, tòa trận pháp này cách sụp đổ đã không xa.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm bọn người đối cái này Bát Linh Hóa Cốt trận tán thưởng không thôi, đây là bọn hắn tám người biết được phá trận chi pháp tình huống dưới, còn bỏ ra nhiều như vậy thời gian, nếu là không biết phá trận chi pháp, vậy coi như không biết năm nào tháng nào mới có thể phá trận.

	...

	Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận bên trong ngồi xếp bằng hơn mười người tu tiên giả, trong đó phía trước nhất ba người trên thân lóe ra nồng đậm linh quang, trong đó một tên tráng hán bên cạnh chính lóe ra một thanh thước dài kim đao, không ngừng ngăn cản thỉnh thoảng đập tới hỏa diễm thiên thạch.

	Hai người khác, một cái là một thất tuần lão giả, mặt mũi nhăn nheo, ngoại trừ một đôi hàn quang bắn ra bốn phía con mắt nói cho người khác biết, sinh mệnh lực còn vẫn như cũ mười phần tràn đầy bên ngoài, còn lại địa phương đều tỏ rõ lấy người này đã đến gần đất xa trời.

	Đỉnh đầu hắn chính lóe ra một mặt mấy trượng lớn nhỏ đen nhánh tấm chắn, ngăn trở mảng lớn hỏa diễm công kích.

	Một cái khác thì là một phấn váy nữ tử, kiều diễm như hoa, trên tay chính chấp nhất bột mì sắc tiểu kỳ, nhẹ nhàng trong lúc huy động, hiện ra mảng lớn màu đỏ linh quang, tại đỉnh đầu hình thành một đạo hồng sắc quang tràng, ngăn trở các loại công kích.

	Mấy người kia nếu như Tiêu Lâm bọn người nhìn thấy, sợ rằng sẽ một chút liền nhận ra, tên kia tráng hán chính là Kim Minh đảo Kim gia vị kia nhị trưởng lão Kim Hoa Trì, mà vị kia phấn váy nữ tử chính là vị kia Đào Hoa Tiên tử.

	Biết duy nhất để Tiêu Lâm bọn người cảm thấy xa lạ, chỉ sợ sẽ là vị kia thất tuần lão giả.

	"Cốc huynh, cuối cùng là trận pháp gì, lại có thể diễn hóa xuất Địa Hỏa Thủy Phong tứ nguyên công kích, bực này trận pháp chỉ sợ cũng không phải Trúc Cơ kỳ những vãn bối này có thể bố trí, chẳng lẽ lại cái này hậu điện bên trong, còn có một vị nào đó đồng đạo trong đó mưu đồ cái gì hay sao?" Kim Hoa Trì nhíu mày, mở miệng nói ra.

	"Đây còn phải nói a? Nghĩ đến hai vị đạo hữu đều không phải là lần thứ nhất tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, Bát Linh Cực Âm cung ngươi ta đều biết toà này hậu điện, nhưng bên trong ngoại trừ tám cái chọc không được cột đá bên ngoài, cũng không có vật gì khác, đây không phải rất kỳ quái sao?" Đào Hoa Tiên tử gương mặt xinh đẹp ngưng sương, hiển nhiên đối với mình bị vây ở trận pháp này bên trong mười phần khó chịu.

	Nghe vậy phía dưới, tên kia thất tuần lão giả suy nghĩ một chút về sau, mới mở miệng nói ra: "Trận pháp này có điểm giống Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận, chỉ sợ cũng chỉ có trận pháp này mới có thể biến hóa ra Địa Hỏa Thủy Phong bốn nguyên công kích, nếu không phải Cốc mỗ mấy cái vãn bối trong lúc vô tình phát hiện nơi này biến hóa, chúng ta chỉ sợ còn không biết cái này trong hậu điện tồn tại một ít bí mật?"

	"Là thật bí ẩn vẫn là căn bản chính là có người tại đùa ác?" Đào Hoa Tiên tử giận dữ nói ra: "Bát Linh cung chẳng mấy chốc sẽ mở ra, chúng ta lại không hiểu thấu vây ở nơi đây, làm không cẩn thận lần này lại muốn vô công mà trở về."
Kết chương.