Chương 975 : Ngón Tay Ngọc Cùng Vân Y.
"Ngươi. . . Là cái kia kẻ nội ứng?"

	Lâu Triệt ngăn cản nguyên bản đang muốn ra tay Thiện Vân Triều cùng Hoàng Vũ, nhìn cái này cao hơn một người bia đá, hướng về dựa lưng bia đá cả người rơi xuống trên đất võ giả hỏi.

	Người trước mắt một bộ thân thể hoàn toàn bị đào không dáng dấp, thở hồng hộc nói: "Tại hạ Đới Ức Không, bốn mươi năm trước được Sùng Sơn Chân Nhân sai khiến tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ ẩn núp đến nay. . ."

	Nói tới chỗ này, Đới Ức Không ánh mắt ở ba người trên thân xẹt qua, cuối cùng rơi vào Hoàng Vũ trên người, nói: "Các ngươi ba vị ở trong trước hẳn là có người ở đảo giữa hồ ở ngoài dừng lại qua."

	Hoàng Vũ hướng về đưa mắt quăng tới Lâu Triệt gật gật đầu, nói: "Chỉ là Dật công tử đang cùng hắn trò chuyện, ta chỉ nghe tiếng không thấy một thân."

	Lâu Triệt khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Đới Ức Không thời điểm ánh mắt đã lập loè tia sáng kỳ dị: "Đây là Động thiên giới bi! Ngươi có thể mang theo nó đi tới nơi này, chẳng lẽ ngươi đã hoàn toàn luyện hóa vật này?"

	Đới Ức Không trên mặt tựa hồ còn lưu lại vẻ sợ hãi, nghe vậy lắc đầu than thở: "Chỉ có thể miễn cưỡng ở động thiên trong na di, nhưng không cách nào đem mang ra động thiên ở ngoài, trừ phi có thể đem Thánh linh luyện hóa nhận chủ."

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời cười lạnh nói: "Nói như vậy, nếu như Đới tiên sinh có thể đem luyện hóa e sợ cũng sẽ không đến đây cùng bọn ta hội hợp, mà là trực tiếp ra Động thiên bí cảnh bỏ chạy nơi khác."

	Đới Ức Không cười khan một tiếng, nói: "Làm sao sẽ, Đới mỗ chính là phụng Sùng Sơn Chân Nhân mệnh lệnh làm việc, tự nhiên cũng muốn trở về Phù Không sơn, Linh Dụ giới tuy lớn, Đới mỗ có thể đi hướng về nơi nào?"

	Rất hiển nhiên, Đới Ức Không là ở giữa hồ đảo nhỏ không tiếp tục kiên trì được, rồi lại không muốn từ bỏ tới tay Thánh khí Động thiên giới bi, bất đắc dĩ, lúc này mới bất đắc dĩ chạy tới cùng Lâu Triệt mấy người hội hợp.

	Hoàng Vũ đang chờ tiếp tục mở miệng trào phúng người này, lại bị Lâu Triệt ngắt lời nói: "Này, đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta càng phải cùng chung mối thù, hiện nay trọng yếu nhất chính là Tam ca của ta tiến giai Võ Hư cảnh tranh thủ thời gian. Cũng may Đới sư huynh mang theo Động thiên giới bi đến đây hội hợp, đã như thế, chúng ta không chỉ thêm ra một vị cao thủ giúp đỡ, hơn nữa có thể cạy động Động thiên lực cũng có thể thêm ra một phần."

	Hoàng Vũ thì lại phẫn nộ nói: "Chỉ hy vọng như thế đi, bất quá Triệt thiếu ngươi nhưng chớ có quên, những kia ở giữa hồ đảo nhỏ vây công hắn Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, sớm muộn cũng sẽ theo tìm tới nơi này!"

	Mọi người nghe vậy sắc mặt đều là khẽ biến, Lâu Triệt trầm giọng nói: "Bất kể nói thế nào, có thể kéo dài thời gian tốt nhất, bằng không. . ."

	Bằng không cái gì, Lâu Triệt cũng không có nói.

	Nhưng Hoàng Vũ cũng hiểu được, Lâu Triệt hoặc là Thiện Vân Triều trên người khẳng định còn có lục giai Chân Nhân phục xuống đòn bí mật.

	Có thể then chốt là những thứ này đòn bí mật ở thời khắc mấu chốt lại chưa chắc sẽ che chở hắn, bất kể nói thế nào, hắn bản thân chỉ có thể tính là là Lâu Dật một cái người tâm phúc thuộc hạ, thân phận cùng địa vị hiển nhiên không cách nào cùng Lâu Dật, Lâu Triệt, Thiện Vân Triều những thứ này người đánh đồng với nhau, thậm chí cùng Đới Ức Không vị này bại lộ thân phận, lại tạm thời được đến Động thiên giới bi nội ứng đều không thể so với.

	Thật muốn đến thời khắc mấu chốt, Hoàng Vũ hầu như có thể kết luận, chính hắn tất nhiên sẽ là trước hết bị bỏ qua một cái.

	Nghĩ tới đây, Hoàng Vũ ở một thương trì trệ hợp kích trận thế bọc đánh tốc độ sau khi, một bàn tay không dấu vết từ nơi ngực phất qua, nơi đó có một tấm Thương Hạ để cho hắn ngũ giai "Na Di phù", theo hắn nói chẳng những có thể trực tiếp na di đến Động thiên bí cảnh ở ngoài, thậm chí có thể trực tiếp đem đưa ra Linh Dụ giới màn trời bình phong ở ngoài tinh không ở trong.

	Mà ở nhiều một cái Đới Ức Không mang theo Động thiên giới bi gia nhập sau khi, một nhóm bốn người liên thủ, lại thêm vào cạy động Động thiên lực, xác thực đem Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả vây công đến cản lại, thậm chí bốn người tính toán bố trí cái tròng, ở cục bộ đột nhiên phát động phản kích, hiển nhiên đánh tan Nhạc Độc Thiên Hồ đông đảo võ giả hình thành hợp kích trận thế. Nhưng mà hoặc hay là bởi vì Đới Ức Không cái này bị bọn họ coi là phản đồ người xuất hiện, lại thêm vào Động thiên giới bi cùng Bản nguyên thánh khí đều rơi vào kẻ xâm lấn chưởng khống, ngược lại trong nháy mắt kích phát rồi Nhạc Độc Thiên Hồ một đám võ giả cùng chung mối thù huyết tính.

	Ở trả giá năm, sáu vị võ giả bị đánh chết, vượt quá mười vị võ giả bị thương đánh đổi bên trên, Nhạc Độc Thiên Hồ gần ba mươi vị tứ giai võ giả ở năm bốn, năm vị bình thường ngũ giai võ giả dẫn dắt đi, lại tử chiến không lùi, đem bốn vị tu vị đều ở ngũ giai tầng thứ ba trở lên thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ, kể cả hai giới Thánh khí vây ở tại chỗ.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản vây công giữa hồ đảo nhỏ không có kết quả một đám Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, đã men theo Đới Ức Không trốn chạy phương hướng hướng về nơi này chạy tới.

	Trái lại Thiện Vân Triều, Hoàng Vũ, Đới Ức Không mấy người, ở luân phiên đại chiến sau khi dĩ nhiên xuất hiện sắp lực kiệt dấu hiệu.

	Lâu Triệt tuy rằng ở một mức độ nào đó luyện hóa Bản nguyên thánh khí, nguyên bản có thể có được một phần thiên địa bản nguyên bổ sung, nhưng bởi vì lúc này Bản nguyên thánh khí ở trong còn có một cái toàn lực xung kích Võ Hư cảnh Lâu Dật, phần lớn thiên địa bản nguyên ngược lại là bị hắn giữ lại đi.

	Liền ở Lâu Triệt lại lần nữa đem cầu viện ánh mắt nhìn về phía Thiện Vân Triều thời khắc, đột nhiên, từ Lâu Dật sau lưng Bản nguyên thánh khí ở trong bắn ra hùng hồn mênh mông, làm người kinh tâm động phách khí thế đi ra.

	Trong nháy mắt, vây công kẻ xâm lấn Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả nguyên bản trống đủ lòng dạ cùng sôi trào huyết tính, lại như là bị người dùng một chậu nước lạnh dội một cái thông suốt.

	Nếu như cái này thời điểm Lâu Triệt, Thiện Vân Triều các loại người tuyển chọn phá vòng vây cũng tốt, lựa chọn phản công cũng được, cái kia hơn mười vị Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả e sợ hầu như không có bất kỳ sức đánh trả nào.

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, gần trong gang tấc Lâu Triệt, Thiện Vân Triều mấy người, đứng mũi chịu sào đối mặt cái này một luồng dường như muốn thôn thiên phệ địa khí thế áp bức, từng cái từng cái suýt nữa không có bị rung ra nội thương, nơi nào còn có rảnh rỗi đi kiêng kỵ phản công, phá vòng vây?

	Lâu Dật tiến giai Võ Hư cảnh thành công?

	Không, không đúng, là hắn ở chỉnh hợp tự thân bản nguyên tiến hành cuối cùng nhảy vọt, nỗ lực hoàn thành hư cảnh bản nguyên chuyển hóa, cuối cùng có thể cùng vùng thế giới này nối liền một thể, có thể mượn tự thân Võ Hư cảnh bản nguyên hoàn thành đối với lực lượng thiên địa điều động.

	Hắn hiện tại vẫn không có hoàn toàn tiến giai thành công, nhưng tự thân bản nguyên lại là không nghi ngờ chút nào bắt đầu rồi biến chất, đang đứng ở một loại từ ngũ trọng thiên hướng về tầng sáu quá độ thời khắc mấu chốt!

	Lâu Triệt cùng Thiện Vân Triều bực này nắm giữ Phù Không sơn đệ tử chân truyền thân phận võ giả, đối với tiến giai Võ Hư cảnh tỉ mỉ quá trình tuy không rõ ràng chi tiết nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá mức xa lạ, rất nhanh liền phán đoán ra Lâu Dật lúc này vị trí trạng thái.

	Chỉ là để hai người này không nghĩ tới chính là, Lâu Dật thật sự có thể dựa vào tự thân gốc gác đi tới tình cảnh như vậy!

	Xem hắn bây giờ trạng thái, nếu như đón lấy tất cả thuận lợi tới nói, như vậy hắn cuối cùng có thể bước vào Võ Hư cảnh độ khả thi đem sẽ đạt tới bảy thành trở lên!

	Nếu như tất cả thuận lợi tới nói. . .

	Lâu Triệt ở đối với Bản nguyên thánh khí tiến hành rồi bước đầu sau khi luyện hóa, một cái tay của hắn liền trước sau khoát lên Bản nguyên thánh khí bên bờ bên trên, dù là trước liên tục ứng địch, tình thế nguy cấp phía dưới, hắn đều chưa từng đem cái tay này từ Bản nguyên thánh khí bên trên dời đi.

	Nếu như hắn cái này thời điểm động chút tay chân tới nói . . .

	Lâu Triệt tâm tư trong nháy mắt này trở nên cực kỳ phức tạp, nhưng mà ở thời khắc cuối cùng hắn chung quy vẫn để cho chính mình bình tĩnh lại.

	Sùng Sơn Chân Nhân chính là Lâu thị lão tổ, nhưng tuổi thọ đã hết!

	Lâu Dật nếu như tiến giai Võ Hư cảnh thành công, như vậy Lâu thị bộ tộc ở Phù Không sơn địa vị cùng huy hoàng liền có thể có thể kéo dài!

	Lâu Dật nếu như tiến giai thất bại, đối với hắn bản thân tựa hồ cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào.

	Tiến giai dược tề không phải như vậy dễ dàng liền có thể đặt mua đầy đủ hết, coi như là Lâu Dật trong tay cái này một phần hầu như đều dùng hết Lâu thị bộ tộc gần nửa gốc gác tích trữ, cái này vẫn là ở Sùng Sơn Chân Nhân toàn lực chống đỡ tình huống xuống.

	Nếu như lại tới một lần nữa, Sùng Sơn Chân Nhân không hẳn lại có thêm tâm lực đến chống đỡ, coi như chống đỡ cũng chưa chắc có thể tập hợp đến đến lục giai các loại tiền tài, coi như tập hợp đến đến cũng chưa chắc đến phiên hắn!

	Lâu Triệt tự thân tu vị cảnh giới chung quy chỉ là ở ngũ trọng thiên tầng thứ tư, không có ngũ trọng thiên đại thành tu vị lại có tư cách gì nói về Võ Hư cảnh?

	Không thể không nói, Lâu Triệt tâm tư rất là thông suốt, đi ngang qua ngắn ngủi hỗn độn sau khi, cũng đã đem bên trong lợi và hại phân tập rõ rõ ràng ràng.

	Hắn rất nhanh liền hạ quyết tâm, muốn toàn lực chống đỡ Lâu Dật bước vào Võ Hư cảnh, về công về tư tại tương lai, đối với hắn đều sẽ không có bất kỳ chỗ hỏng.

	Chỉ có một lo lắng chính là, Sùng Sơn lão tổ ở Thiện Vân Triều nơi đó đến tột cùng phục xuống cái gì đòn bí mật?

	Tuy rằng hai người trong bóng tối liên thủ là bởi vì Sùng Sơn lão tổ chỉ thị, nhưng này cái chỉ thị chung quy chỉ là thông qua Thiện Vân Triều thay truyền đạt, Lâu Triệt luôn cảm thấy Thiện Vân Triều tựa hồ còn như chính mình ẩn giấu món đồ gì.

	Lẽ nào hắn còn có thể phản bội lão tổ, đắc tội Lâu thị bộ tộc hay sao?

	Lâu Triệt trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu, như vậy vừa đến hắn ở toàn bộ Phù Không sơn, thậm chí là toàn bộ Linh Dụ giới cũng sẽ không tiếp tục có đất đặt chân.

	Huống hồ, coi như Thiện Vân Triều nghĩ muốn làm khó dễ, chẳng lẽ mình còn chặn hắn không được? Hắn Triệt thiếu thực lực tu vi cũng chưa chắc liền có thể cùng hắn cảnh giới tương đồng Thiện Vân Triều chênh lệch.

	Bất quá vì để ngừa vạn nhất, Lâu Triệt vẫn là vào lúc này trong bóng tối hướng về Hoàng Vũ vị này Lâu Dật ở bên ngoài thu phục tâm phúc thuộc hạ truyền âm vài câu.

	Có thể liền ở Hoàng Vũ biểu hiện đầu tiên là ngạc nhiên, rồi sau đó lại có chút biến ảo không ngừng thời khắc, trước mắt tình thế, không, mà là toàn bộ Thiên Hồ động thiên tình thế đột nhiên lại nổi lên kịch biến!

	Nương theo đất rung núi chuyển giống như hư không rung chuyển, Thiên Hồ động thiên hư không bình phong đột nhiên bị người từ bên ngoài mạnh mẽ xé rách.

	Ở hùng vĩ thủy linh mây mù ở trong, một đạo mơ hồ thân hình trực tiếp từ bên ngoài chen vào Động thiên bí cảnh ở trong.

	Trong nháy mắt, tràn trề không thể ngăn cản khí thế hướng về toàn bộ Thiên Hồ động thiên bao phủ mà xuống, tứ giai cùng với tứ giai trở xuống võ giả ở cái này một luồng không có chút nào ngăn che khí tức áp bức phía dưới tất cả đều ngất đi.

	Một tiếng lanh lảnh tiếng cười vang vọng toàn bộ Thiên Hồ động thiên: "Hôm nay Nhạc Độc Thiên Hồ nên vì ta Đường Du Chân Nhân quản lý!"

	Theo sát, một tia thủy linh mây mù không nhìn khoảng cách trên xa gần, phảng phất trong nháy mắt liền vượt qua mấy trăm dặm hư không trực tiếp hiện lên ở Phù Không sơn đỉnh đầu của mọi người trên hư không, một đạo ngắn gọn cô gái ảnh chân dung hướng phía dưới quan sát, tiếng nói truyền đến lại dường như vang lên bên tai mọi người giống như: "Phù Không sơn tiểu tử đúng là vận khí không tệ, có thể thành công mở ra hư cảnh bản nguyên biến chất, ngươi nếu là ở chính mình động thiên ở trong hoàn thành lên cấp, cái kia nói không chừng Phù Không sơn thì sẽ thêm ra một cái lục giai đồng đạo , nhưng đáng tiếc toàn bộ Nhạc Độc Thiên Hồ cũng đã là Bản chân nhân vật trong túi, tự nhiên không thể mắt thấy ngươi cướp đoạt Bản chân nhân thân gia, vì lẽ đó chỉ có thể đối với ngươi không được, khanh khách. . ."

	Tiếng cười khẽ bên trong, cái kia hiện lên ở Động thiên bí cảnh trên không ảnh chân dung bỗng nhiên một tán, nhẹ nhàng hơi nước nhất thời hóa thành một cái phảng phất nối liền đất trời giống như xanh miết ngón tay ngọc, hướng về Phù Không sơn đỉnh đầu của mọi người bên trên ấn xuống!

	Có thể liền ở Lâu Dật hướng về hư cảnh bản nguyên chuyển hóa khí cơ bị cây này ngón tay ngọc miễn cưỡng đè xuống trong nháy mắt, một tiếng già nua tiếng thở dài đột nhiên cũng ở Động thiên bí cảnh ở trong vang lên.

	"Lão phu không muốn nhúng tay Cẩm Tú thiên cung cùng Chân Nhân mưu tính, kính xin Đường chân nhân có thể hạ thủ lưu tình!"

	Từng tầng từng tầng mây trôi ở mọi người trên không bỗng dưng mà sinh, đang bị cái kia ngón tay ngọc từng tầng từng tầng đâm thủng sau khi, liền hóa thành từng tầng từng tầng vân y ngược quấn ở cái kia ngón tay ngọc bên trên, cho đến cái kia ngón tay ngọc buông xuống ở đỉnh đầu mọi người ba mươi, bốn mươi trượng trên không, rốt cục ngừng lại rơi xuống tư thế.
Kết chương.