Chương 672 : Quét Mặt Mũi.
"Hừ, hồ đồ!"

	Cúc Hành nhìn trên võ đài chiến làm một đoàn Mậu phòng, Canh phòng hai tiểu đội mười bốn vị sinh đồ, không nhịn được thấp giọng nổi giận nói.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, nói: "Có lẽ cái này chính là thiếu niên nhiệt huyết đi."

	Chỉ là thật muốn luận cùng tuổi tác, hắn cùng Cúc Hành hai người bây giờ cũng bất quá mới là hơn hai mươi tuổi thanh niên võ giả mà thôi.

	"Cái gì thiếu niên nhiệt huyết? Thật muốn chờ bọn hắn lại đi hai giới chiến vực cùng Thương Linh võ giả đánh nhau một trận, chỉ sợ cũng có thể biết bọn họ hôm nay gây nên biết bao ngu xuẩn! Chỉ là không biết đến thời điểm bọn họ còn có thể có mấy người sống sót."

	Cúc Hành chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói: "Như vừa mở tràng, bảy người liền tạo thành cùng đánh trận pháp, đối diện cái kia bảy cái sinh đồ có khả năng một trống mà định!"

	"Hừ, cái gì một trống mà định, nói khoác không biết ngượng!"

	Một đạo quát lạnh tiếng từ hai người sau lưng truyền đến, hai người chuyển đầu nhìn lại thì đã thấy Lưu Tri Phi đầy mặt vẻ giận dữ nhìn hai người, người này cũng chính là Canh phòng huấn đạo kiêm thực chiến giáo tập.

	Vị này xuất thân Lưu gia võ giả, luận bối phận còn muốn so với Thương Hạ lớn một bối, luận tư lịch sao, lúc trước Thương Hạ cùng Cúc Hành hai người còn ở ngoại xá thời điểm, hắn cũng đã là ngoại xá huấn đạo.

	Mặc dù là bây giờ Thương Hạ cùng Cúc Hành nhìn thấy, cũng phải cung cấp vừa chắp tay xưng một tiếng "Lão sư" .

	Bây giờ mấy năm trôi qua, người này ngược lại cũng chưa từng phí thời gian, tu vị cũng từ lúc trước Võ Cực cảnh tăng lên tới Võ Ý cảnh, thân phận cũng từ ngoại xá huấn đạo thăng nhiệm nội xá huấn đạo kiêm thực chiến giáo tập.

	"Tiểu Cúc, ngươi cái kia Mậu phòng ở nội xá từ trước đến giờ lót đáy, bây giờ bất quá có hai cái sinh đồ may mắn đem tu vị tăng lên tới Võ Cực cảnh đại thành, liền cảm thấy được có thể thắng được ta cái này Canh phòng?"

	Lưu Tri Phi đem hai tay chắp sau lưng, từ hai người sau lưng đi tới bên cạnh hai người.

	Cúc Hành bị Lưu Tri Phi một tiếng "Tiểu Cúc" gọi đến mặt đều tái rồi, lúc này ở bên cạnh họ cũng không có thiếu quan chiến sinh đồ, nghe vậy cũng mỗi một cái đều cúi đầu, hai vai một run một run ức đến khổ cực.

	"Ha ha, nơi nào nói, Lưu lão sư dạy học nhiều năm, kinh nghiệm cỡ nào phong phú? Đệ tử chính là sợ cái này mấy cái vô dụng đệ tử không phải ngài tự mình giáo dục đệ tử đối thủ, lúc này mới tức giận bọn họ không có vừa lên đến liền đem hết toàn lực."

	Cúc Hành cười khan một tiếng, không nghĩ cùng Lưu Tri Phi ở trên mặt này tính toán.

	Cứ việc Cúc Hành tự nghĩ lấy chính mình thực lực hôm nay, nói không chắc đã có thể đánh Lưu Tri Phi hai cái.

	Lưu Tri Phi nghe vậy thoả mãn gật gật đầu, sau đó ở bên cạnh hai người đứng lại, liếc mắt bên người mỉm cười mà đứng Thương Hạ, nói: "Tiểu Thương, nghe nói ngươi như cái kia Thương Linh giới phái Trường Bạch giống như, cũng mân mê ra cùng đánh trận pháp?"

	Những câu nói này Cúc Hành nghe được thực sự chói tai, mà lại thực sự không ưa người này cố làm ra vẻ phái đoàn, đơn giản vừa nghiêng đầu nhìn về phía nơi khác.

	Thương Hạ thì lại hoàn toàn không đem những thứ này để ở trong lòng, hắn vào lúc này tâm thái cực kỳ siêu nhiên, nghe vậy cũng chỉ là cười nói: "Chỉ là để sinh đồ đám người thử nghiệm luyện một chút, thời gian vội vàng chút, còn có cải tiến cùng tiến bộ không gian."

	Lưu Tri Phi nghe vậy lại cực kỳ tán đồng gật gật đầu, nói: "Đúng đấy, thời gian xác thực vội vàng chút, ta nghe nói những Thánh địa tông môn này cùng đánh trận pháp không có chỗ nào mà không phải là mấy đời người thiên chuy bách luyện kết quả, ha, tiểu Thương chính là ta học viện Thông U đại tài, ta tự sẽ không nghi vấn ngươi thủ đoạn, chỉ là dù sao thời gian một tháng, những thứ này sinh đồ có thể lĩnh ngộ mấy phần đây? Bọn họ chung quy không phải tiểu Thương ngươi a, còn không bằng nhượng bọn họ chân thật lâm trận mới mài gươm."

	Đây là ở châm chọc Thương Hạ mơ tưởng xa vời, nhãn cao tay thấp.

	Thương Hạ mỉm cười, lười cùng hắn trò chuyện, ánh mắt lại vào lúc này nhìn về phía trên lôi đài.

	Mậu phòng cùng Canh phòng sinh đồ giao đấu, từ vừa mới bắt đầu liền rơi vào từng đôi chém giết hoàn cảnh.

	Mậu phòng bảy vị sinh đồ khả năng ngược lại cũng không phải từ vừa mới bắt đầu liền bất cẩn, bao nhiêu hẳn là cũng tích trữ đem cùng đánh trận pháp làm cái này đòn sát thủ ẩn giấu, không khiến người nhìn ra hư thực ý nghĩ.

	Loại ý nghĩ này theo Thương Hạ quá mức buồn cười, Lưỡng Nghi Càn Khôn trận pháp nếu là như vậy dễ dàng liền có thể bị người nhìn ra hư thực, vậy hắn cũng sẽ không dùng tiêu tốn thời gian một tháng cùng tinh lực ở cái này chút sinh đồ trên người.

	Đương nhiên, còn có một khả năng chính là ở một tháng này tới nay, Mậu phòng mấy vị nhị giai sinh đồ không ngừng đang không ngừng diễn luyện cùng đánh trận pháp, hơn nữa tu vi của mình, chiến lực cũng có tăng lên cực lớn.

	Ngoại trừ Mục Tùng Phương, Thạch Hoài hai người tiến giai Võ Cực cảnh đại thành, Uông Thịnh Lâm tiến giai Võ Cực cảnh tầng thứ hai sau khi, những người khác tu vị cũng mỗi cái có tăng lên, chỉ bất quá chỉ là lượng trên tăng cường, chưa từng như ba người hắn như vậy thực hiện chất trên đột phá.

	Càng then chốt chính là, trải qua khoảng thời gian này cường hóa huấn luyện, cứ việc đại đa số thời gian chỉ là ở diễn luyện trận pháp, nhưng những người này lại đều có thể rõ ràng cảm nhận được chiến lực cá nhân kịch liệt tăng lên.

	Bọn họ cũng không biết, cái này kỳ thực là bọn họ đã ở bất tri bất giác ở trong chịu đến Thương Hạ võ đạo lý niệm ảnh hưởng, sự ảnh hưởng này không chỉ là hắn trong ngày thường tu hành chương trình học truyền thụ, còn ở chỗ đối với Lưỡng Nghi Càn Khôn trận thao diễn.

	Mà Mậu phòng ở nội xá ở trong từ trước đến giờ làm người lên án địa phương, liền ở chỗ bọn họ ở nhất là xuất chúng cái kia một nhúm nhỏ sinh đồ ở trong nhân số ít nhất.

	Hiện nay Mậu phòng mấy vị nhị giai sinh đồ tự nghĩ chiến lực đại tiến, tự nhiên liền muốn muốn ở trên mặt này tranh một hơi.

	Liền ở Lưu Tri Phi bình chân như vại chắp tay cùng Cúc Hành, Thương Hạ hai người sóng vai đứng ở dưới lôi đài, quan sát hai phòng sinh đồ giao thủ thời điểm, Thương Hạ cũng đã biết, thắng bại kỳ thực đã sớm phân ra đến rồi.

	Mậu phòng bên này bảy vị nhị giai sinh đồ, hai cái nhị giai đại thành, hai cái nhị giai tầng thứ hai, ba cái nhị giai tầng thứ nhất.

	Canh phòng bảy vị nhị giai sinh đồ bên trong, nhị giai đại thành đồng dạng có hai cái, nhị giai tầng thứ hai lại có ba cái, còn lại hai cái nhị giai tầng thứ nhất.

	Mặt ngoài trên xem, Canh phòng sinh đồ ở tu vị trên chỉ là hơi chiếm ưu thế, nhưng Lưu Tri Phi sở dĩ chắc chắc phe mình có thể thắng, thì lại là do vì hắn sinh đồ ở từng cái cảnh giới thời gian tu luyện càng dài.

	Trái lại Mậu phòng bên này, Mục Tùng Phương, Thạch Hoài, Uông Thịnh Lâm đều là mới vừa mới tiến cấp không lâu, e sợ liền tu vị đều vừa mới vừa vững chắc xuống, chiến lực làm sao có thể là phe mình sinh đồ đối thủ?

	Mà song phương vừa bắt đầu giao thủ thời điểm, trên võ đài tình cảnh tựa hồ cũng chính đang tại nghiệm chứng Lưu Tri Phi quan điểm, Canh phòng sinh đồ khí thế như cầu vồng, mà Mậu phòng sinh đồ nhưng là liên tục bại lui, nhìn qua chỉ còn dư lại sức lực chống đỡ.

	Nhưng mà ngay khi Lưu Tri Phi chuẩn bị ở Cúc Hành cùng Thương Hạ hai người trước mặt nghênh tiếp một phen thắng lợi thời điểm, trên lôi đài thay đổi bất ngờ, đã thăm dò đối phương sinh đồ nội tình Mậu phòng sinh đồ không có dấu hiệu nào triển khai phản kích.

	Đầu tiên là Mục Tùng Phương nguyên bản nhìn như chậm chạp ngưng trệ kiếm thế đột nhiên bắn ra, một vòng hoàn toàn ra ngoài đối thủ bất ngờ khoái kiếm, đem đối thủ hoàn toàn đánh cho mộng rơi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ đối thủ phản ứng lại, Mục Tùng Phương thân hình đột nhiên lùi lại, trở tay một kiếm liền hướng về đang cùng Thạch Hoài dây dưa đối thủ hậu tâm đâm tới.

	Cái này Mục Tùng Phương kiếm thuật đi được là nhanh chậm lưỡng cực chi đạo, bây giờ hiển nhiên đã lĩnh ngộ trong đó ba vị, khoái kiếm, chậm kiếm chuyển đổi như thường.

	Đang cùng Thạch Hoài dây dưa sinh đồ đột nhiên bị tập kích, vội vã thân hình lấp lóe ý đồ tránh né.

	Nhưng mà lúc này đã thấy Thạch Hoài tựa hồ là vì phối hợp Mục Tùng Phương thế tiến công, trong lúc cấp thiết hoành tước một đao lại tựa hồ như chưa dùng tới toàn lực, nhìn qua nhẹ nhàng không lắm lực đạo.

	Cái kia sinh đồ bị hai người giáp công nguyên bản chính hiện ra chật vật, thấy được Thạch Hoài cái này một đao thầm nghĩ đối phương thất sách, tiện tay liền lấy binh khí trong tay đón đỡ.

	Nào đoán được Thạch Hoài cái này một đao tại khinh trọng lưỡng cực chi đạo bên trong đã đến cử khinh nhược trọng tinh túy, hai cái binh khí tương giao thời khắc, cái kia sinh đồ nhất thời như tao ngộ đòn nghiêm trọng, nứt gan bàn tay phía dưới, binh khí trong tay càng bị đánh bay.

	Mất binh khí trong tay sinh đồ chiến lực giảm nhiều, nguyên bản bị Mục Tùng Phương tạm thời đẩy lùi sinh đồ đuổi vội vàng tiến lên tiếp ứng, rồi lại bị Mục Tùng Phương dễ dàng ngăn trở, mà Thạch Hoài đao thế dù chưa nhập "Như nhẹ như nặng" cảnh giới, lại có thể ở "Cử khinh nhược trọng" cùng "Cử trọng nhược khinh" giữa hai cái ung dung chuyển đổi, chỉ ba đao liền đem cái kia mất binh khí sinh đồ bức xuống lôi đài.

	Mậu phòng lập tức liền trống không ra một cái nhị giai đại thành chiến lực, ưu thế cấp tốc tích lũy, rất nhanh lại trợ Mục Tùng Phương đánh bại Canh phòng mặt khác một cái nhị giai đại thành sinh đồ.

	Sau đó, Canh phòng sinh đồ rất nhanh liền binh bại như núi đổ, bị Mậu phòng sinh đồ liên thủ đuổi xuống lôi đài.

	Trên lôi đài cục diện biến hóa nhanh như vậy, cho tới Lưu Tri Phi vỗ về dưới hàm râu dài bàn tay còn chưa kịp hạ xuống.

	Đợi đến hắn ý thức được chính mình dạy sinh đồ bị thua thời khắc, liền cảm thấy dưới hàm da thịt tê rần, mấy cây râu dài đã bị kéo xuống.

	Lưu Tri Phi chật vật mà đi.

	Mậu phòng bảy vị nhị giai sinh đồ thắng lợi sau khi, còn chưa kịp cùng cùng trường ăn mừng, liền bị mặt tối sầm lại Cúc Hành đi lên trước một trận quát lớn.

	Mấy người cũng rõ ràng lần này có chút làm hiểm, ngoan ngoãn chống Cúc Hành nước bọt không nói tiếng nào.

	Đợi đến Cúc Hành nói miệng khô lưỡi khô sau khi, Thương Hạ mới cười ha ha hỏi: "Nói một chút đi, các ngươi lên đài thời điểm là nghĩ như thế nào?"

	Nghiêm Duy Hải nhìn một chút hai bên cùng trường, mở miệng nói: "Chúng ta chính là nghĩ đao thật thương thật với bọn hắn tranh tài một tràng, chúng ta Mậu phòng dù là không có diễn luyện cùng đánh trận pháp, cũng không phải nội xá tám phòng kém cỏi nhất."

	Uông Thịnh Lâm thấy được đã có người mở miệng, lá gan nhất thời liền lớn, thậm chí còn mang theo điểm chút hưng phấn nói: "Lão sư, nội xá tám phòng sinh đồ có chiến lực xếp hạng, dĩ vãng xếp hạng thứ mười sinh đồ chúng ta Mậu phòng một cái cũng không có, Nghiêm lão đại cũng bất quá mới xếp tới người thứ mười lăm. Mà Canh phòng hai cái nhị giai đại thành, một cái bài thứ bảy, một cái khác bài thứ mười một. Hiện nay hai người bọn họ ở trên võ đài thua bởi Thạch ca cùng Phương tỷ, chúng ta Mậu phòng ở nội xá cũng có xếp hạng thứ mười cao thủ! Lại thêm vào Nghiêm lão đại, nội xá xếp hạng thứ hai mươi sinh đồ chúng ta Mậu phòng liền chiếm ba cái, xem sau này còn ai dám nói chúng ta Mậu phòng ở nội xá tám phòng xếp hạng lót đáy."

	"Ngươi còn rất kiêu ngạo?"

	Cúc Hành không nhịn được trách mắng: "Các ngươi là cái rắm gì cao thủ! Ở học sinh đồ tranh cái nhất thời cao thấp tính là gì? Ánh mắt cần thả xa xa một chút!"

	Mấy người nghe vậy đều thấp đầu xuống.

	Mục Tùng Phương hơi hơi ngẩng đầu lên nhìn Cúc Hành cùng Thương Hạ một chút, liền vội vàng cúi đầu nói: "Lão sư, giáo tập, kỳ thực chúng ta là chắc chắn bất cứ lúc nào liên thủ thành trận, dù như thế nào chúng ta đều sẽ không thua."

	Cúc Hành nghe vậy hai mắt trừng liền muốn lại mở miệng quát lớn, lại bị Thương Hạ giơ tay.

	Hắn thâm ý sâu sắc nhìn Mục Tùng Phương một chút, tựa hồ đưa nàng cả người đều nhìn thấu giống như, sau đó mới cười nói: "đừng muốn đả kích bọn họ tính tích cực, bất kể nói thế nào, đánh thắng Canh phòng xem như là một cái khởi đầu tốt."

	Sau đó Thương Hạ mới vừa nhìn về phía vài tên sinh đồ, nói: "Bất quá kế tiếp một tràng liền không thể như vậy tỉ lệ tính. tiếp một tràng liền tại buổi chiều, đối thủ là Viện Vệ ty, các ngươi dành thời gian khôi phục hao tổn nguyên khí, làm hết sức điều chỉnh tốt trạng thái."
Kết chương.