Chương 54: Gia cảnh

Đầu trọc đồ tây đen đi , mang theo mặt mũi bầm dập, mang theo lòng tràn đầy ủy khuất cùng sợ hãi, trở về hướng lão bản phục mệnh.

Hắn biết món nợ này lợi tức đại khái là muốn không trở lại .

Đối phương là một cái nhân vật hung ác, tức giận sẽ đập nát đầu cái chủng loại kia hung ác, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Lão bản hẳn là cũng không nguyện ý trêu chọc loại người này a?

Cũng may tiền vốn lấy trở về, cũng không tính không có chút nào thu hoạch.

Chính là mặt mũi này, khổ sở uổng phí một trận cục gạch... Tê! Đau! ! !

Ai ~

...

Đuổi đi người vay nặng lãi, Lâm Sơ Hàm nhẹ nhàng thở ra, xông Vương Đằng nói: "Vương Đằng, vừa rồi... Cám ơn ngươi."

"Không có gì!" Vương Đằng lắc đầu, đem cái bật lửa thu lại thời điểm, thuận tay đốt điếu thuốc.

"Đừng hút thuốc!" Lâm Sơ Hàm đột nhiên nói.

"Ừm?"

"Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe ." Lâm Sơ Hàm nói.

"Sợ đến ta tranh thủ thời gian hút điếu thuốc ép một chút!" Vương Đằng nói.

"..." Lâm Sơ Hàm.

"Đùa ngươi!" Vương Đằng thuốc lá ném xuống đất giẫm tắt.

Tại trước mặt một cái nữ sinh hút thuốc xác thực không được tốt.

"Đúng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lâm Sơ Hàm đột nhiên nghi ngờ hỏi.

"Ta nói ta cố ý theo tới nhìn xem ngươi tin không?" Vương Đằng cười nói.

Lâm Sơ Hàm trong lòng nhảy một cái, vội vàng nghiêng mặt qua, cảm giác lỗ tai có chút phát nhiệt, kéo phía dưới yóc làm che giấu.

"Không nói với ngươi , ta đi qua nhìn một chút mẹ ta."

Lâm Sơ Hàm chạy về tiệm tạp hóa, cùng Lâm mụ mụ giải thích một chút, nói cho nàng người vay nặng lãi đã đuổi , giấy vay nợ cũng đã thiêu hủy.

Lâm mụ mụ ôm Lâm Sơ Hàm vui đến phát khóc, trận này nàng thật sự là sắp bị những người kia giày vò điên .

"Đúng, tiểu Hàm, ngươi những số tiền kia là hướng ai mượn ? Ngươi nói cho hắn, mặc dù chúng ta bây giờ không có nhiều tiền như vậy, nhưng nhất định sẽ mau chóng còn trả hắn." Lâm mụ mụ xoa xoa nước mắt nói.

"Ta chính là hướng hắn mượn ." Lâm Sơ Hàm hướng Vương Đằng bên kia nhìn lại.

"A, hắn một người trẻ tuổi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Lâm mụ mụ hơi kinh ngạc.

"Nhà hắn mở công ty ." Lâm Sơ Hàm nói.

Lâm mụ mụ giật mình, tiếp theo lại nghĩ tới cái gì, hồ nghi nói: "Tiểu Hàm, các ngươi... ?"

Lâm Sơ Hàm nhìn thấy Lâm mụ mụ biểu lộ, lập tức liền biết nàng đang suy nghĩ gì, dậm chân, gắt giọng: "Mẹ ~ ngươi nghĩ gì thế, hắn là ta ngồi cùng bàn."

"Tốt tốt tốt, mẹ không nghĩ nhiều, mẹ không nghĩ nhiều." Lâm mụ mụ vội vàng nói.

"Ngươi nha đầu này, làm sao cũng không đem hắn mời đến trong nhà đến, người ta giúp nhà ta như thế đại ân, mẹ muốn đích thân hướng hắn biểu thị một chút cảm tạ."

Lâm Sơ Hàm đang nghĩ đi qua gọi Vương Đằng, lại nhìn thấy hắn đã chậm ung dung đi tới. .

"Mẹ ta nói muốn tự thân cảm tạ ngươi một chút." Nàng đối với Vương Đằng nói.

"Đúng vậy a, tiểu Đằng, ngươi không ngại ta gọi như vậy ngươi đi, lần này thật rất đa tạ ngươi , không phải chúng ta thực sự không biết nên làm thế nào mới tốt." Lâm mụ mụ cảm kích nói.

"Không ngại, a di, Sơ Hàm là ta ngồi cùng bàn, bình thường cũng giúp ta rất nhiều bận bịu, nàng có khó khăn ta giúp chút vội nên làm." Vương Đằng nói.

"Hảo hảo, tiểu Hàm có ngươi dạng này ngồi cùng bàn, thật sự là vận may của nàng."

Lâm mụ mụ càng nhìn Vương Đằng càng cảm giác thuận mắt, hài tử thật tốt a, mặc dù có chút da...

Nhưng là xem xét chính là cái có đảm đương , có thể thành sự, nói chuyện còn có lễ phép, đối với tiểu Hàm lại chiếu cố, nếu là có như thế con rể... Tựa hồ cũng không tệ a.

Võ đạo thời đại mười tám tuổi liền có thể thành hôn, Lâm mụ mụ cảm thấy có thể cân nhắc con gái chung thân đại sự!

"Đêm nay tại nhà a di ăn cơm." Lâm mụ mụ đột nhiên nhiệt tình : "A di lập tức đi mua thức ăn, tiểu Hàm ngươi ở nhà bắt chuyện tiểu Đằng."

Nói cũng không cho Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm thời gian phản ứng, liền vội vã chạy ra cửa.

Lưu lại Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm hai người hai mặt nhìn nhau, bầu không khí lập tức có chút kỳ quái.

"Nếu không... Ta đi trước?" Vương Đằng nói.

"Đi cái gì đi, mẹ ta đều đi mua đồ ăn , ngươi nếu là đi , chờ nàng trở lại ta giải thích thế nào." Lâm Sơ Hàm trợn mắt nói.

"Tùy tiện tìm lý do, tỉ như ta có việc gấp cái gì ." Vương Đằng cho một chút đề nghị.

Lâm Sơ Hàm nhìn Vương Đằng.

Gia hỏa này cứ như vậy không vui lòng?

Mặc dù nàng cũng cảm thấy thẹn thùng, thế nhưng là Vương Đằng một bộ không tình nguyện dáng vẻ ngược lại không để cho nàng điểm không thoải mái.

"Ngươi muốn giải thích tự mình đi giải thích, dù sao ta không giải thích." Lâm Sơ Hàm trừng Vương Đằng một chút.

"Tốt a tốt a, không phải liền là ăn một bữa cơm, Vương Đằng ta, không sợ chút nào!" Vương Đằng cứ việc ngoài miệng nói như vậy, lại tựa như gia hình tra tấn trận đồng dạng.

Lâm Sơ Hàm thấy hắn như thế, lúc này mới kịp phản ứng, nguyên lai gia hỏa này không phải không vui lòng, mà là có chút sợ, bình thường nhìn hắn không sợ trời không sợ đất , đều quên hắn bất quá cũng là người bình thường.

Nhịn không được sau lưng hắn âm thầm cười trộm .

Vương Đằng đứng tại trong tiệm, có chút không biết nên làm gì, nhìn thấy bánh kẹo rơi lả tả trên đất, liền đi qua hỗ trợ nhặt lên.

Lâm Sơ Hàm cũng kịp phản ứng, nhìn xem bóng lưng Vương Đằng, ánh mắt càng phát ra nhu hòa, ngồi xổm người xuống đi theo nhặt lên.

"Tiền còn lại chờ chút ta chuyển cho ngươi." Nàng nhớ tới chuyện tiền bạc, nói.

"Tốt!" Vương Đằng gật gật đầu.

"Về phần cái kia mười vạn khối, ta nghỉ hè liền đi làm công kiếm tiền trả lại ngươi." Lâm Sơ Hàm nói.

"Không đúng, là mười vạn lẻ một trăm nha." Vương Đằng cười nói.

"Vâng vâng vâng, mười vạn lẻ một trăm, ngươi cái rán sành ra mỡ." Lâm Sơ Hàm trợn mắt.

"Ha ha ha..." Vương Đằng không thèm để ý chút nào cười to.

Lâm Sơ Hàm không có phát hiện, chính là loại này tôn trọng giấu ở trong lời nói, mới khiến cho hai người ở chung vẫn như cũ như thường, mà không có bởi vì việc này sinh ra ngăn cách.

...

Không bao lâu, Lâm mụ mụ mua thức ăn trở về , trong tay túi lớn túi nhỏ, mua thật nhiều thịt cá.

"Tiểu Đằng, ngươi cùng Sơ Hàm đi trên lầu ngồi một hồi, ta đi làm cơm." Lâm mụ mụ chào hỏi một tiếng, liền một đầu đâm vào phòng bếp bận rộn.

"Đi thôi, đi trên lầu." Lâm Sơ Hàm mang theo Vương Đằng đi lên lầu.

"Thúc thúc không ở nhà sao?" Vương Đằng hỏi.

Lâm Sơ Hàm cắn môi, nói: "Hắn ở, ta dẫn ngươi đi xem xem đi."

Vương Đằng nhìn thấy phụ thân Lâm Sơ Hàm, một cái say khướt hán tử, toàn thân gầy gò, hai chân đã không có .

"Cha ngươi... Làm sao lại biến thành dạng này?" Vương Đằng trong lòng quả thực kinh ngạc.

"Cha ta đã từng là một Võ Giả, một lần từ dị giới trở về, liền biến thành dạng này, là đồng đội hắn thật vất vả cứu trở về , nhưng là hắn không chỉ có không có hai chân, ngay cả Nguyên Hạch đều bị đánh nát , triệt để thành phế nhân." Lâm Sơ Hàm ảm nhiên giải thích nói.

"Cái này. . ." Vương Đằng mặc dù biết Võ Giả thế giới không hề tốt đẹp giống như bên ngoài truyền, nhưng thực tế không nghĩ tới sẽ tàn khốc đến loại trình độ này.

Cái vết thương nhìn thấy mà giật mình trên người Lâm phụ thân, hắn nhìn xem đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Mà lại, hắn thực sự không nghĩ tới Lâm Sơ Hàm phụ thân thế mà là một Võ Giả.

"Nếu biết Võ Giả thế giới tàn khốc, ngươi vì cái gì còn muốn luyện võ? Còn muốn tham gia võ khảo?" Vương Đằng không khỏi hỏi nàng.

"Ta muốn báo thù!" Lâm Sơ Hàm đóng cửa phòng, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Là cố ý?" Vương Đằng lần nữa giật mình.

"Cha ta đồng đội nói, là kẻ thù bọn hắn thiết hạ cạm bẫy, mới tạo thành tất cả những thứ này." Lâm Sơ Hàm nói.
Kết chương.