Chương 43: Ngọc Diện Phật, Tiểu Đan hội

	"Quá tam ba bận, Dương Hưu."

	Kỷ Uyên tay thuận nắm chặt bách luyện đao, nâng lên cánh tay dùng Vân Ưng bào lau đi phía trên vết máu.

	"Lại có lần tiếp theo, ngươi có lẽ liền thật đã chết rồi."

	Hắn cặp kia lạnh lùng ánh mắt trầm tĩnh như nước, trong đó ngay cả nửa phần ba động cũng không có.

	Tựa như vừa rồi bạt đao trảm tổn thương một vị thông mạch cao thủ, lại đối Lương quốc công nghĩa tử thống hạ sát thủ.

	Đây hết thảy hành vi, căn bản cùng bản thân không có bất cứ quan hệ nào đồng dạng.

	Cái này không khỏi để Dương Hưu nghĩ đến, nghĩa phụ thường nói câu nói kia:

	Ngực có kích lôi mà mặt như hồ phẳng lặng người, có thể bái Thượng tướng quân!

	"Chỉ là đùa nghịch lập tức, làm gì nghiêm túc như vậy đâu."

	Dương Hưu nhếch miệng cười, một cước đạp ở Vương Võ kia cắt đứt chỉ bên trên, đem ép thành thịt nhão.

	"Kỷ cửu lang, đao của ngươi rất nhanh, rất sắc bén, về sau nếu có cơ hội tất nhiên phải thật tốt kiến thức!"

	Thu hồi nắm đấm Vương Võ da mặt co lại, hận không thể vừa rồi tùy ý cái này sói con bị Kỷ Uyên một đao bêu đầu, tránh khỏi bồi lên bản thân một ngón tay.

	"Dương Hưu, như ngươi mong muốn, trên lôi đài thấy."

	Kỷ Uyên trụ đao mà đứng, một người đã đủ giữ quan ải vậy như, từ tốn nói:

	"Chúng ta đã phân cao thấp, vậy quyết sinh tử!"

	Dương Hưu trừng mắt nhìn, lần này là thật sự quay người mà đi.

	Trước khi đi đến cửa ngõ, hắn cười hắc hắc hai tiếng, dường như con quạ ồn ào:

	"Ta chuẩn bị bước vào phục khí một cảnh, sau đó phục dụng hai viên Thái Y cục dưỡng khí đại đan, nên có thể ngưng tụ ra một đầu khí mạch tới. . . Kỷ cửu lang, ngươi cũng không nên lười biếng a."

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, tâm như không gió giếng cổ không tơ sống hào gợn sóng.

	Lương quốc công phủ nghĩa tử, đập mấy cái đại đan tự nhiên là hợp tình hợp lý.

	Có thể nghĩ nhờ vào đó chọc giận với hắn, thậm chí đạt tới nhiễu loạn tâm cảnh, chậm trễ luyện công tiến độ hiệu quả.

	Cái kia chỉ có thể nói, Dương Hưu hơi bị quá mức ngây thơ.

	"Ngươi cười ta không có đại đan, ta cười ngươi không hiểu phần mềm hack."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên.

	Thông qua Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi mệnh số chi năng, lại thêm cố gắng của mình, cái gì đại đan có thể so sánh đến?

	Thu đao vào vỏ, bước ra ngõ nhỏ.

	Kỷ Uyên quay đầu nhìn thoáng qua, bỗng nhiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu:

	"Chờ trong tay dư dả, ta muốn không cần tìm tốt một chút tòa nhà?"

	Hắn đã tại đầu này trong ngõ hẻm gặp hai lần phục kích, mặc dù cũng không có thành công, nhưng luôn cảm giác phong thuỷ không phải rất tốt bộ dáng.

	"Kỷ huynh! Kỷ huynh!"

	Không chờ Kỷ Uyên nghĩ kỹ cái nào phường khu vực tốt giá cả tiện nghi, hơi có vẻ quen thuộc thanh âm liền truyền tới.

	Hắn xoay người nhìn lại, đầu đội tơ bạc bôi trán, một thân tinh mỹ hoa phục Lạc Dữ Trinh vẫy vẫy tay, đi theo phía sau cái thủy linh tỳ nữ.

	Vị này trong nhà mở tiền trang, trừ bạc hai bàn tay trắng xa hoa thiếu gia hứng thú bừng bừng bu lại, vỗ tay cười nói:

	"Ta vừa mới nhìn thấy Dương Hưu cùng tùy tùng của hắn chạy trối chết, chắc là bị Kỷ huynh ngươi lợi hại hung ác giáo huấn một trận!"

	Liếc liếc mắt Lạc Dữ Trinh, Kỷ Uyên bình tĩnh nói:

	"Ta kém chút cắm tại trên tay bọn họ mới đúng, Lương quốc công phủ gia bộc lại là thông mạch hai cảnh võ giả, chỉ có thể nói hào môn nhà nội tình thâm hậu.

	Thật đánh lên, người kia một cái tay liền có thể lật tung ta đây cái nội luyện cấp độ."

	Có thể Lạc Dữ Trinh hoàn toàn là "Không nghe không nghe con rùa niệm kinh", tập trung tinh thần thổi phồng nói:

	"Kỷ huynh, ta vừa rồi xem ngươi đứng tại phố xá sầm uất ở giữa, mờ mờ ảo ảo có loại long bàn hổ cứ, giấu mà không lộ cao thủ khí thế. . . Chắc hẳn võ công lại có đột phá, có phải thế không?"

	Ngươi là sao có thể từ một sai lầm tiền đề, đạt được chính xác kết quả?

	Kỷ Uyên có chút không lời nào để nói, chỉ có thể gật đầu nói:

	"Khó khăn lắm nội luyện đại viên mãn, không có gì đáng giá khoe khoang."

	"Kỷ huynh ngươi. . . Cái gì? Coi là thật đột phá? Kỷ huynh quả nhiên là ngút trời kỳ tài, không hổ là Thái An phường giảng võ đường thí sinh đầu danh."

	Lạc Dữ Trinh đầu tiên là mở to hai mắt cảm thấy ngoài ý muốn, sau đó thuận cột trèo lên trên:

	"Hôm nay cuối thu khí sảng, chúng ta gặp nhau cũng là duyên phận một trận,

	Không bằng cùng uống cái ít rượu, từ ta làm chủ như thế nào?"

	Kỷ Uyên ngẩng đầu nhìn một chút trời âm u khí, khẽ thở dài:

	"Lạc công tử có chuyện không ngại nói thẳng, ta còn muốn đi Lưu Ly xưởng đi dạo nữa một đi dạo."

	Lúc trước hắn phân phó một đám đề kỵ, nói mình yêu thích cổ vật, để lưu tâm lên niên đại vật lẻ tẻ.

	Không có mấy ngày đã có người tới báo tin, công bố thu được tốt đồ vật.

	"Như thế xa lạ làm gì? Ngươi ta cũng là cùng sinh tử cộng hoạn nạn qua hảo hữu, gọi ta Tam Lang là tốt rồi.

	Bất quá Lưu Ly xưởng. . . Chỗ kia quái thật đấy, Kỷ huynh.

	Ta lần trước đụng phải tà ma, vài ngày đều không dám đi ra ngoài.

	Nâng người trong nhà mời một khối Hoàng Giác tự cao tăng từng khai quang ngọc diện Kim Phật, lúc này mới an tâm lại."

	Lạc Dữ Trinh lúc đầu trên mặt mang cười, có thể vừa nhắc tới Lưu Ly xưởng, hắn liền nhớ lại đêm hôm đó miếu Thành Hoàng đường phố, không chịu được rùng mình một cái.

	Dứt lời, vị này Thông Bảo tiền trang Tam công tử cầm lên trên cổ mặt dây chuyền, một đầu hồng tuyến buộc lên tinh xảo tiểu Ngọc Phật, khắc được sinh động như thật, có cỗ tử thiền định ý vị.

	[  bốn trăm điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	Hoàng Thiên đạo đồ có chút run run.

	Cho ra chiếu rọi đánh giá.

	"Đúng là cao tăng thủ bút, khí tượng phi phàm."

	Kỷ Uyên ánh mắt sáng lên, kém chút muốn xuất thủ cướp đoạt.

	Cân nhắc đến Lạc Dữ Trinh thân phận, quả quyết đè xuống tâm tư lựa chọn từ bỏ.

	Nhân gia là Thiên kinh thành hiển hách nhất hoàng thân quốc thích, cùng Hoàng hậu nương nương đều có thể đáp lời.

	Không thể trêu vào a.

	"Kỷ huynh, Lưu Ly xưởng tốt nhất ít đi, Hoàng Giác tự cao tăng nói nơi đó âm khí nặng, thương thân tử."

	Lạc Dữ Trinh khuyên.

	"Không có việc gì, ta một thân chính khí, bách tà bất xâm."

	Kỷ Uyên khóe môi vểnh lên vừa cười vừa nói.

	"Vậy được rồi, đã Kỷ huynh có chuyện quan trọng bên người, ta cũng không miễn cưỡng.

	Chỉ là ta ngày mai đặc biệt làm một trận Tiểu Đan hội, làm ơn tất tới nâng cái trận."

	Lạc Dữ Trinh lời nói xoay chuyển, nhiệt tình mời.

	"Tiểu Đan hội? Lạc tam công tử, Cảnh triều luật pháp quy định, cấm chỉ đại đan lưu thông, ngươi cũng không thể cố tình vi phạm."

	Kỷ Uyên nhắc nhở.

	Từ Thái Y cục sản xuất đại đan.

	Đặt ở ở kiếp trước, đó chính là súng đạn loại này vũ khí, nghiêm cấm ở trên thị trường xuất hiện.

	Đừng thu buôn lậu mua bán, ngay cả mua vào, tư tàng cũng là tội lớn.

	Cứ việc Lạc Dữ Trinh là hoàng thân quốc thích, chỉ khi nào bị người bắt được cái chuôi, nhưng cũng không tốt kết thúc.

	"Kỷ huynh ngươi nghĩ xóa, đại đan tuy là cấm vật, có thể linh dược, thuốc bổ lại không phải như thế.

	Trong nhà của ta cũng coi như có chút tiền tài, cho nên cung phụng mấy vị dược sư, bọn hắn đều có mấy trương thượng phẩm phương thuốc, giống như là Báo Thai sinh cân hoàn, Hùng Đảm đại lực tửu, Hổ Cốt ngọc tủy cao, đây đều là vật đại bổ, thích hợp nhất luyện võ bên trong người.

	Vì khuếch đại, liền đem nó xưng là 'Tiểu Đan' ."

	Lạc Dữ Trinh nhẹ nhàng cười một tiếng, toàn thân tản mát ra mấy ngàn lượng bạc trắng bóc giống như tia sáng chói mắt, không thèm để ý chút nào nói:

	"Ta chuẩn bị lấy chúng nó làm cái tặng thưởng, rộng mời ngoại thành các phường giảng võ đường tuấn kiệt nhân vật, lẫn nhau đọ sức phân cái cao thấp, một là hữu hảo luận bàn, tăng tiến kiến thức; hai là lôi kéo nhân thủ, bài xích Dương Hưu kia chó dại."

	Kỷ Uyên khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, cảm khái có tiền thật tốt.

	Kia mấy thứ đồ vật, đặt tại những tiệm thuốc khác.

	Trong túi tiền không có ba bốn ngàn lượng bạc, đoán chừng đều không có ý tứ mở miệng hỏi giá.

	Lạc Dữ Trinh lại chỉ cho là tặng thưởng, vung tay liền định đưa ra ngoài.

	Tài đại khí thô, bất quá như thế.

	"Có rảnh rỗi, tuyệt đối đi gặp."

	Kỷ Uyên nhẹ gật đầu.

	Hắn vậy thèm những cái kia vật đại bổ.

	Nhưng cùng có tiền cậu ấm liên hệ, nhất định không thể quá coi trọng vàng bạc tục vật.

	Nếu không, khó tránh khỏi sẽ bị người nhà coi thường.

	"Kỷ huynh có thể nhất định phải tới, không có ngươi giữ thể diện, ta sợ Tiểu Đan hội nhường cho người khinh thị.

	Trong nhà của ta còn có rất nhiều đồ cổ tranh chữ, đều là danh gia tác phẩm. . . Cũng sẽ không để cho Kỷ huynh ngươi thất vọng mà quay về, "

	Lạc Dữ Trinh dặn dò.

	Miếu Thành Hoàng đường phố hành trình về sau, hắn càng thêm bội phục Kỷ Uyên bản sự cùng tâm tính.

	Cảm thấy lớn như vậy Thiên kinh thành, chỉ có người này mới có thể ngăn chặn Dương Hưu.

	"Thiếu gia, người kia bất quá Bắc trấn phủ ty một giới đề kỵ, không có phẩm cấp không cấp, quan thân đều không phải, ngươi lấy lễ tương giao đã đầy đủ nể tình, hắn lại còn không cảm kích chút nào, thực tế có chút nóng nảy điên khùng kiệt ngạo rồi!"

	Một mực yên lặng theo sau lưng tỳ nữ tức giận bất bình.

	Thường ngày những cái kia Nội các công tử, lục bộ Thượng thư thiếu gia.

	Cái nào thấy Lạc Dữ Trinh, không phải khuôn mặt tươi cười đối mặt, nhiệt tình mà đối đãi.

	Lúc nào chịu tội lạnh như vậy gặp? !

	"Thúy Hoàn ngươi hiểu cái gì, Kỷ huynh cái này gọi là không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục, chính là đại trượng phu bản sắc."

	Lạc Dữ Trinh thấp giọng quát lớn.

	Hắn xa xa nhìn qua Kỷ Uyên biến mất ở phố xá sầm uất bóng lưng.

	Trong lòng vừa muốn nói:

	"Như hắn thật là một cái vì quyền quý khom lưng tính tình, như thế nào dám đi bốc lên đắc tội Lương quốc công phủ phong hiểm, ngăn chặn kia Dương Hưu!

	Tỷ tỷ tốt, ta vì ngươi cái này cọc sự có thể hết tâm lực, có được hay không, liền xem vận khí rồi."
Kết chương.