Chương 3872 : Cuồng đao tám thức.
Cuồng đao tám thức, trước kia cuồng đao Quan Thiên Phách từng vô địch khắp thiên hạ, uy hiếp bát hoang.

	Tại trước kia, cuồng đao Quan Thiên Phách bị người xưng là vị thứ ba, chính là dựa vào "Cuồng đao tám thức", hắn trường đao chỗ quá, có thể nói là vô địch.

	Tại cuồng đao Quan Thiên Phách thời đại, gặp qua hắn "Cuồng đao tám thức" người đều là cả đời tán thán không ngừng, thậm chí từng có người cho rằng này là đệ nhất đao pháp.

	Hôm nay, Đông Man cuồng thiếu tu luyện dĩ nhiên là "Cuồng đao tám thức", vậy làm sao không khiến người ta trở nên sợ hãi than đây.

	Tại một trận sợ hãi than trong, có cường giả không khỏi nhẹ giọng nói rằng: "Không biết Đông Man cuồng thiếu đem cuồng đao tám thức tu luyện đến như thế nào cảnh giới."

	"Nếu là tu được cuồng đao Quan Thiên Phách năm phần mười chân truyền, có thể đem sẽ vô địch tại trẻ tuổi, không người có thể địch." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi suy đoán phỏng đoán.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách vô địch, tuy rằng rất nhiều người chưa từng nghe qua, nhưng, đối với hắn vô địch đại danh sớm đã có tai nghe thấy, đặc biệt đối với đao đạo trẻ tuổi mà nói, không biết đối với cuồng đao tám thức là cỡ nào hướng tới, cho nên, hôm nay nếu là có thể thấy tám thức, đương nhiên là trở nên hưng phấn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả mở to hai mắt, đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ba người bọn họ.

	"Song đao vừa ra, trẻ tuổi người phương nào có thể địch." Đừng nói là trẻ tuổi là cho là như vậy, cho dù thế hệ trước không ít cường giả, đại nhân vật cũng là như vậy cho rằng.

	Bất luận là Đông Man cuồng thiếu còn là Biên Độ Tam Đao, bọn họ đều là đao pháp vô song, xuất đạo tới nay, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, trẻ tuổi giữa càng không người là địch thủ.

	Hôm nay Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu liên thủ, song đao vừa ra, chỉ sợ là kinh diễm vô song.

	Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi nói rằng: "Song đao nếu là vừa ra, nếu nói là là trẻ tuổi, chỉ sợ chúng ta những thứ này lão già khọm cũng không thấy có thể đỡ nổi. Lão trong đồng lứa, lại có bao nhiêu người thua ở trong tay bọn họ."

	Cái này cũng là lời thật, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao xuất đạo tới nay, không chỉ là đánh bại trẻ tuổi không địch thủ, coi như là thế hệ trước đại nhân vật, đại giáo lão tổ, cũng không có thiếu là tại trong tay bọn họ bại trận.

	Cho nên, hôm nay Đông Man cuồng đao, Biên Độ Tam Đao liên thủ, tuyệt đối là đao ra kinh thiên, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, Lý Thất Dạ căn bản là đỡ không được Đông Man cuồng đao, Biên Độ Tam Đao liên thủ, nhất định sẽ bị Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao chém giết.

	"Lý đạo hữu, bày ra vũ khí đi." Lúc này Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu bọn họ đã đè xuống chuôi đao, Biên Độ Tam Đao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng.

	Mặc dù nói, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu đều đã hận không thể đem Lý Thất Dạ chém ở dưới đao, bọn họ đối với Lý Thất Dạ là tràn đầy phẫn nộ, nhưng, ở phía sau, bọn họ còn là giữ vững danh môn thế gia phong độ.

	 sợ bọn họ đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, nhưng, bọn họ cũng sẽ không nói không rên một tiếng, đột nhiên đánh lén Lý Thất Dạ, hoặc không để cho Lý Thất Dạ chút nào chuẩn bị cơ hội.

	"Không cần cái gì vũ khí, tiện tay là được." Lý Thất Dạ vỗ tay một cái giữa ô kim, tùy ý nói rằng.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu sắc mặt xấu xí, bọn họ không phải lần đầu tiên bị Lý Thất Dạ tức giận đến lửa giận xông thẳng dựng lên, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ thái độ như vậy, vẫn như cũ để cho bọn họ nén không được lửa giận dâng lên.

	Lý Thất Dạ như vậy trần trụi đối với bọn hắn miệt thị, vậy làm sao không để cho bọn họ lập tức rút đao chém hắn đây.

	"Khẩu khí thật là lớn, cũng dám nói bàn tay trần cùng cuồng thiếu bọn họ quyết đấu, thứ không biết chết sống." Thấy Lý Thất Dạ dĩ nhiên không có sáng vũ khí, để ở đây không ít trẻ tuổi cũng vì đó nộ xích Lý Thất Dạ.

	"Được, chúng ta đây cung kính liền không bằng tuân lệnh." Đông Man cuồng thiếu quát to một tiếng, nói rằng: "Ta cũng muốn xem thử xem ngươi có cái gì kinh thiên động địa bản lĩnh."

	"Bắt đầu đi, đạo hữu." Biên Độ Tam Đao nói một cách lạnh lùng.

	Vào giờ khắc này, Biên Độ Tam Đao không có chút nào đi che giấu tự mình trong đôi mắt sát khí, khi hắn trong đôi mắt sát khí lóe ra thời gian, như hàng tỉ quang mang nỡ rộ như nhau, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đánh cho thiên sang bách khổng.

	"Cho các ngươi trước cơ hội xuất thủ." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, có hay không ra ý ý tứ, hình như là đang nói để Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu ba chiêu như nhau.

	Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu đã vô pháp dùng phẫn nộ để hình dung, bọn họ hai mắt bắn ra tới sát khí đã muốn đem Lý Thất Dạ thiên đao vạn quả.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ không hẹn mà cùng lúc huyết khí phóng lên cao.

	Tại trong tiếng ầm ầm, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ tinh lực vô cùng vô tận đi phóng ra ngoài, như nhấc lên kinh đào hãi lãng như nhau.

	Theo tinh lực của bọn họ vô cùng vô tận phóng ra ngoài, ở trong chớp mắt, giữa thiên địa đều đã bị tinh lực của bọn họ chỗ bỏ thêm vào, toàn bộ thế giới như ngưng tụ thành biển vô cùng biển máu như nhau.

	Thấy Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tinh lực vô cùng phóng ra ngoài, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần chấn động, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu trẻ tuổi như vậy, huyết khí mạnh mẽ như vậy, là kinh khủng cở nào.

	"Cái này nhất định là đế trữ cấp bậc thực lực." Nhìn Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bàng bạc vô tận huyết khí, có trẻ tuổi thiên tài không khỏi thì thào nói nói.

	"Đã sớm là đế trữ cấp bậc thực lực." Có giải Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao cường giả trầm giọng nói.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa lay động một cái, làm Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tinh lực phóng ra ngoài đến đủ cường đại trình độ lúc, tại Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu phía sau như ngưng tụ thành một cái quốc gia, mênh mông cuồn cuộn vô biên.

	Vào giờ khắc này, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu thân thể mặc dù không có thành lớn, nhưng, lại làm cho một loại lớn vô cùng cảm giác.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu đứng ở nơi đó, giống như là hai vị lớn vô cùng thần linh như nhau, bọn họ hiện lên các loại dị tượng, đứng lặng tại tự mình vô cương trong quốc gia, nhận lấy hàng tỉ sinh linh triều bái, vào giờ khắc này, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tại trong lúc phất tay, liền có băng thiên diệt đi lực lượng.

	Tựa hồ, chỉ cần hắn một tay tiêu diệt mà xuống, liền là có thể băng diệt tất cả, không người có thể ngăn, không có gì có thể ngăn.

	"Cheng" một tiếng đao minh, vào giờ khắc này, Đông Man cuồng thiếu trường đao ra khỏi vỏ, Đông Man cuồng thiếu cõng trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ.

	Đao ra khỏi vỏ, ánh sáng cửu châu, ngay một khắc này, rực rỡ vô cùng ánh đao trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa, như từng vòng từng vòng mặt trời mọc như nhau.

	Hơn nữa rực rỡ soi sáng ánh đao hết sức chói mắt, giống như một đem đem sáng loáng cắt đâm vào mọi người hai mắt như nhau, cho nên, làm trường đao bắn ra quang mang, soi sáng cửu châu thời gian, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt đều cảm thụ được tự mình hai mắt đau đớn, đáng sợ ánh đao hình như thoáng cái muốn chọc mù hai mắt của mình như nhau.

	"Thật mạnh ánh đao" trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao liền bày ra mù bao nhiêu người mắt, để không ít người trở nên hét lên một tiếng.

	Ở phía sau, đáng sợ ánh đao bắn ra, chói mắt không gì sánh được, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả đều đều lui về phía sau, để tránh khỏi được bản thân tao ương.

	Tại "Đương' thật dài đao minh thanh giữa, cuối cùng, trường đao giữ Đông Man cuồng thiếu trong tay.

	Trong chớp mắt này ở giữa, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ vô cùng đao kình trong nháy mắt đánh thẳng tới, đao còn chưa lên, đao kình đáng sợ đánh thẳng tới lúc, giống như là có thể chém mở biển rộng như nhau, phá hủy kéo hủ, hết sức đáng sợ.

	Đao kình đánh thẳng tới, Đông Man cuồng thiếu tóc tung bay, vào giờ khắc này cả người hắn tràn đầy vô cùng đao ý, đáng sợ vô cùng đao ý hình như có thể trong một sát na để hắn nổ tung như nhau, có thể trong nháy mắt bạo phát ra gấp mười lần gấp mấy chục lần thậm chí là mấy trăm lần uy lực như nhau.

	Tại đáng sợ như vậy đao kình dưới, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều đều rời xa, đao còn chưa xuất thủ, đao kình đã đáng sợ như thế, đó là sợ đến bao nhiêu người há mồm đều kêu không ra tiếng âm.

	Đông Man cuồng đao đã là trường đao ra khỏi vỏ, đao kình đáng sợ đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

	So sánh với Đông Man cuồng thiếu cuồng bá đao kình tới, Biên Độ Tam Đao ngược lại là hết sức bình tĩnh, cả người như trầm mặc như nhau.

	Lúc này Biên Độ Tam Đao đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, cụp mắt mà đứng, thế nhưng, bàn tay của hắn đã vững vàng cầm chuôi đao.

	Vào giờ khắc này, Biên Độ Tam Đao như cùng là thành pho tượng như nhau, nhưng, quản chi lúc này Biên Độ Tam Đao có hay không cuồng bá vô cùng đao kình, trường đao trong tay cũng không có ra khỏi vỏ, nhưng, trái lại càng khiến người ta lo lắng điếu đảm.

	Bởi vì làm Biên Độ Tam Đao nắm chặt ở chuôi đao thời gian, tất cả mọi người cảm giác được khí tức tử vong, tựa hồ lúc này Biên Độ Tam Đao chính là tay cầm thu gặt tính mệnh liêm đao Tử Thần như nhau, chỉ cần trường đao trong tay của hắn ra khỏi vỏ, nhất định có người bị mất mạng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, tại đáng sợ như vậy bầu không khí dưới, không biết có bao nhiêu người đánh run một cái, hai chân không tự chủ run rẩy.

	"Giết" trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man cuồng thiếu đứng lên, điên cuồng hét lên nói : "Cuồng phong bạo vũ!"

	Vừa dứt lời, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trường đao như cuồng phong bạo vũ như nhau chém rụng, liền tại là trong một sát na, nghìn vạn đao chém rụng, trên bầu trời thời điểm như thoáng cái trệ ngừng giống như vậy, nghìn vạn đao trong nháy mắt xuất hiện, đây không phải là ảo giác, cũng không phải hư ảnh, mà là xác xác thật thật nghìn vạn đao.

	Tại trong chớp nhoáng này, Đông Man cuồng thiếu là đánh ra nghìn vạn đao, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, nghìn vạn đao đồng thời chém mà xuống, toàn bộ thế giới đều như bị nghìn vạn đao bao phủ như nhau.

	Tại đây đáng sợ như vậy nghìn vạn dưới đao, thiên địa như trong nháy mắt bị phách chém phá thành mảnh nhỏ, cả người thế giới đều như bị phách chém thành nghìn vạn phần như nhau.

	Như vậy nghìn vạn đao chém xuống, trên bầu trời như đao biển như nhau nghiền ép tới, tựa hồ có thể nát bấy tất cả sinh linh, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	"Cuồng đao tám thức cuồng phong bạo vũ" thấy nghìn vạn đao trong một sát na chém giết tới, tựa hồ một đao chém rụng, liền là có thể chém chết một thế giới, có thế hệ trước không khỏi kinh hô một tiếng.

	Liền giấu diếm mặt đại nhân vật vừa nhìn thấy như vậy kinh tuyệt ở thế đao pháp, cũng đều thán phục một tiếng, thì thào nói nói : "Đích thật là cuồng đao tám thức."

	Đông Man cuồng thiếu thi xuất "Cuồng phong bạo vũ" lúc, gặp qua "Cuồng đao tám thức" đại nhân vật cũng không khỏi thán phục một tiếng, bởi vì ... này đích thật là cuồng đao Quan Thiên Phách đao pháp.

	Cho nên, Đông Man cuồng thiếu đích thật là tu luyện Quan Thiên Phách "Cuồng đao tám thức" .
Kết chương.