Chương 736 : Đại Yêu Vương Mỹ công tử.
Trong cơ thể cửu đại lạc ấn bắt đầu đều đều xoay tròn, hấp thu. Làm cho mình thân thân thể đầy đủ đạt được Âm Dương Nhị Khí thoải mái, cũng để cho từng cái lạc ấn đều ở Âm Dương Nhị Khí bên trong, tới dung hợp.

	Âm Dương Nhị Khí đáng sợ nhất địa phương, liền đang làm nó có thể tác dụng ở bất luận một loại nào huyết mạch lạc ấn phía trên. Mà Đường Tam cái này hỗn độn Lam Ngân Thảo, hoặc là nói là hỗn độn Lam Ngân Hoàng, thì là tọa trấn trung ương quan chỉ huy. Bản thân nó năng lực chiến đấu ở thành tựu siêu cấp huyết mạch về sau ngược lại biến mất. Mà là biến thành một loại phụ trợ năng lực. Mà loại năng lực này mang cho Đường Tam kinh hỉ, lại phải xa xa lớn hơn nó xem như là sức chiến đấu. Nó phụ trợ năng lực, chính là, dung hợp! Đến tùy ý huyết mạch lực lượng tiến hành dung hợp, chỉ cần Đường Tam thân thể năng thừa nhận được được, nó là có thể dung hợp hoàn thành. Hơn nữa giao phó cường đại Âm Dương Nhị Khí.

	Nói cách khác, nó có thể đến bất đồng huyết mạch dung hợp ở một chỗ, do đó bộc phát ra càng lực lượng cường đại. Thí dụ như, Sư Hổ Biến cùng Kim Mông Biến là có thể dung hợp ở một chỗ, tách ra lực lượng kinh khủng. Kia huyết mạch của hắn cũng là như thế, thậm chí chỉ cần Đường Tam thân thân thể chịu đựng được ở, nhiều trọng huyết mạch dung hợp cũng là không có vấn đề gì cả đấy. Đương nhiên, lẫn nhau phù hợp huyết mạch dung hợp, có thể mang đến uy năng sẽ càng thêm đáng sợ.

	Âm Dương Nhị Khí thoải mái, Đường Tam toàn thân khí tức cũng bắt đầu không ngừng biến hóa, cứ việc có Thì Không Chi Tháp tọa trấn, nhưng giờ này khắc này, khí tức của hắn nhưng là càng ngày càng ép không được rồi.

	Nhưng Đường Tam một chút cũng không vội, Lôi Kiếp là hắn nhất định muốn thừa nhận đấy, dùng hắn cảnh giới bây giờ, nếu như không có cường đại Lôi Kiếp giặt rửa không, cũng không có khả năng hoàn thành chính thức lột xác. Cho nên, Lôi Kiếp tuy rằng có cường đại hủy diệt năng lực, nhưng là đồng dạng là một thanh con dao hai lưỡi, ở mang đến hủy diệt đồng thời, cũng có thể mang cho hắn chỗ tốt rất lớn.

	Nhưng bây giờ còn không phải thừa nhận Lôi Kiếp thời cơ tốt nhất, hắn còn ở chờ, chờ đợi mình khác một mục tiêu đạt thành.

	"Oanh long long!" Tổ Đình bên trên không, kiếp vân trở nên càng phát ra xao động rồi, giống như là cảm nhận được cái gì. Nguyên bản màu tím Lôi đình, dần dần nhiều một vòng màu vàng.

	Khi cái này một vòng màu vàng xuất hiện thời điểm, các vị Hoàng giả sắc mặt liền trở nên càng tăng thêm ngưng trọng.

	Hủy diệt, bọn họ cảm thụ đến đấy, là rất là tinh khiết lực lượng hủy diệt. Tại đây tinh khiết hủy diệt năng lượng bên trong, dường như toàn bộ Thiên Địa đều phải bị phá hủy tựa như. Bọn họ thậm chí cảm nhận được đến từ vị diện điên cuồng cùng phẫn nộ.

	Cứ việc đến rồi Hoàng giả cái này mặt, bọn họ trên thực tế đã không hề bị đúng chỗ trước mặt trói buộc, nhưng trái lại, bọn họ cũng phải thủ hộ vị diện. Giờ này khắc này, vị diện tức giận như thế, không thể nghi ngờ là có nghĩa là vị diện lúc này chỗ gặp phải đấy, là cực lớn nguy cơ. Phần này nguy cơ, tựu đến từ chính đang ở độ kiếp tồn tại.

	Cái này tồn tại không thể nghi ngờ là gan to bằng trời đấy, coi như là hắn độ kiếp thành công, chẳng lẽ hạn đám người sẽ bỏ qua hắn? Nhưng mà, hắn chính là như vậy lựa chọn. Đưa tới đấy, càng là mới nghe lần đầu khủng bố Thiên Kiếp.

	"Thiên Hồ xong chưa?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thanh âm truyền ra, đây thần thức chấn động.

	Đúng lúc này, một đạo ngân quang từ Tổ Đình hội nghị bên cạnh phóng lên trời, phóng lên trời ngân quang bỗng nhiên chiếu sáng toàn bộ Tổ Đình, tại đây trong bóng tối, rót vào một đạo Quang.

	Ngân quang Phiếu Miểu, kỳ dị không gian chấn động lặng yên không một tiếng động xuất hiện, là một cây cực lớn Hoàng Thiên Trụ, cứ việc chẳng qua là màu bạc hư ảo quang ảnh, nhưng mang đến không gian biến hóa nhưng là như thế thần kỳ.

	Hoàng Thiên Trụ đỉnh, một gã thân y phục màu bạc váy dài tuyệt mỹ thiếu nữ, đang mấp máy hai con ngươi. Toàn thân đều bao phủ ở ngân quang lượn lờ phía dưới.

	Ở nàng chung quanh thân thể, một cái quạt Không Gian Chi Môn tầng tầng thay nhau thay nhau, phảng phất có được vô tận không gian khuếch tán ra, giống như là kim cương vô số thiết cắt mặt, để cho tất cả Hỏa màu đều hàng lâm ở trên người nàng.

	Các vị Đại Yêu Hoàng là đều gặp qua Mỹ công tử đấy, nhưng ở đây các vị Thiên Tinh Hoàng tuy nhiên cũng không khỏi có chút cảm giác kỳ dị.

	Cái này nhìn qua có chút quen thuộc nữ hài nhi, trên người tản ra không gian chấn động nhưng là như thế mãnh liệt. Thậm chí để cho bọn họ đều có loại Khổng Tước Đại Yêu Hoàng lại đã trở về cảm giác.

	"Đây..." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hai mắt híp lại, màu đỏ thắm hào quang thu liễm vài phần, lộ ra hắn tướng mạo sẵn có.

	Vị này Thiên Tinh Hoàng toàn thân đều là màu đỏ thắm đấy, nhìn qua thanh niên bộ dáng, tướng mạo anh tuấn, nam sinh nữ tướng, rõ ràng có được lấy sao dương cương năng lực, nhưng có vài phần mềm mại cảm giác.

	"Đó là một Tổ Đình tinh anh thi đấu đã lấy được quán quân tiểu cô nương? Đại Yêu Vương?" Cảm giác của hắn vô cùng nhạy cảm, cơ hồ là lập tức liền cảm nhận được Mỹ công tử trên người huyết mạch cường độ.

	Lúc này mới bao lâu? Tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu thời điểm vẫn chỉ là cửu giai tu vi, cái này Đại Yêu Vương rồi hả? Cái này tốc độ tiến bộ, ở Tổ Đình trong lịch sử đều không có qua a.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến, "Vì có đầy đủ không gian đường khống lực, ta tạm thời giúp nàng đến tu vi tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp độ. Việc này không nên chậm trễ. Thỉnh chư vị kế liên tiếp ngăn cản Lôi Kiếp. Chúng ta lập tức tìm kiếm cái gia hỏa đi ra."

	Vừa nói, hắn đã đi tới rồi Mỹ công tử bên người.

	"Thiên Cơ Linh!" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra.

	Mỹ công tử nhìn hắn một cái, giờ này khắc này, nàng tự nhiên cũng đã đầy đủ cảm nhận được bên ngoài tình huống.

	Mở ra trong mắt đẹp, lúc này còn có từng vòng ngân quang hướng vào phía trong co rút lại, đây bởi vì nàng vừa mới đột phá đến rồi Đại Yêu Vương cấp độ, còn không có hoàn toàn hấp thu cùng vững chắc bản thân tu vi nguyên nhân.

	Ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phụ trợ bên dưới, trước hấp thu rất nhiều hỗn tạp năng lượng ở trong thời gian ngắn hoàn toàn cùng nàng dung hợp. Nhân họa đắc phúc, đúng là trực tiếp đột phá đến rồi Đại Yêu Vương cảnh giới. Tuy rằng bây giờ còn không có khắc sâu nhận thức cái này mặt chính mình cuối cùng có bao nhiêu thực lực, nhưng cùng trước lớn nhất bất đồng liền đang làm cảm giác biến hóa. Cảm giác của nàng dường như có thể xuất hiện ở vô số trong không gian, dường như thần thức thủy chung ở không gian xuyên toa, thậm chí có thể cảm ứng được xa xôi trong không gian biến hóa. Hết thảy cùng nàng có quan hệ tồn tại đều thông qua không gian có thể có chỗ dẫn dắt.

	Tựa như đang lóe lên lấy chói mắt kim quang Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong, khí tức của hắn nàng có thể rõ ràng cảm thụ đến.

	Thiên Cơ Linh tại ý niệm dẫn đạo dưới xuất hiện ở Mỹ công tử bàn tay. Nhìn xem ở đây hơn mười vị Hoàng giả, nội tâm của nàng cũng là tràn đầy rung động đấy. Đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy rất nhiều Hoàng giả đồng thời xuất thủ tình cảnh.

	Đừng nói nàng, coi như là cùng là Hoàng giả Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đây đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Ngày bình thường, các Hoàng Giả hầu như cũng sẽ không tụ tập ở một chỗ, nhiều khi thậm chí đều tại chính mình Thánh sơn bên trong bế quan. Nếu như không phải cái này kinh khủng Lôi Kiếp đã đến, các Hoàng Giả căn bản sẽ không đồng thời xuất hiện. Ngoại trừ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không có hiện thân ra, hầu như mặt khác tất cả Hoàng giả đều ở nơi này.

	"Đi theo ta!" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đại thần vung lên, một đoàn bạch quang xoáy lên chính hắn cùng Mỹ công tử, hướng về Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng bay đi.

	Mà lúc này Mỹ công tử, nhịp tim lại bắt đầu có chút tăng tốc. Vô thức hơi khẩn trương lên.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể cảm thụ đến nàng khẩn trương, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, mặt đối với tình huống như vậy, khẩn trương mới là bình thường.

	Có thể hắn không biết là, Mỹ công tử khẩn trương cũng không là bởi vì là bọn họ lúc này chỗ đối mặt cục diện, mà là bởi vì là, trước mắt một màn thật sự là quá quen thuộc.

	Phần này quen thuộc chứ không phải bởi vì nàng gặp qua, mà là bởi vì nàng đã từng bị miêu tả qua vô số lần.

	"Khi ngươi tiến hành cửa ải cuối cùng thời điểm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhất định sẽ khó là ngươi, xuất ra đòn sát thủ để đối phó ngươi. Nhưng ở rất nhiều Hoàng giả mặt, vì công bằng để đạt được mục đích, hắn cũng không thể trực tiếp đối với ngươi ra tay. Cho nên, ta đoán chừng là sẽ mượn Tổ Đình lực lượng đối với ngươi bất lợi, nhưng điều này cũng sẽ có một cái quá trình. Khi hắn lúc mới bắt đầu, ngươi phải trước tiên dẫn động Tu La Thần Kiếm, như vậy bất luận ta ở nơi nào, ta đều có thể cảm ứng đến, ta đến bắt đầu phát động."

	"Ta sẽ ở Thiên Hồ Thánh Sơn dưới tiến hành độ kiếp. Ngươi cũng đừng hỏi ta là như thế nào đi vào rồi, ta dù sao có biện pháp. Làm như ta đưa tới Thiên Kiếp về sau, vì Tổ Đình không bị Thiên Kiếp hủy diệt, các Hoàng Giả nhất định sẽ ra tay dương gãi, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở cái thời điểm cũng liền chẳng quan tâm ngươi rồi. Ngươi nhất định phải thủ hộ ở bản thân, lúc cần thiết, mượn Tu La Thần Kiếm lực lượng.

	Nếu như thật sự là áp lực quá lớn, ngươi lại lần nữa búng ra Tu La Thần Kiếm, khi ngươi ngăn cản không nổi, có sinh mệnh thời gian nguy hiểm, ngươi liền lần thứ ba búng ra Tu La Thần Kiếm, lúc ta nhất định sẽ ở bên cạnh ngươi, thủ hộ ngươi chu toàn."

	"Nếu như hết thảy thuận lợi mà nói, chắc có lẽ không đến phía sau ngươi hai lần búng ra Tu La Thần Kiếm. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ bởi vì là không cách nào tập trung vị trí của ta mà có khả năng mượn ngươi đối với Không Gian Chi Lực khống chế. Thời điểm, ngươi có thể thử nghiệm hướng hắn cầm điều kiện, để cho hắn trợ giúp ngươi tấn tăng lên Đại Yêu Vương. Bản thân ngươi đã tiếp cận Yêu Vương đỉnh phong rồi, Tổ Đình chi từ không chỉ là lại nguy cơ, cũng nhất định là có cơ hội đấy. Thừa cơ hội này nếu có thể tăng lên tới Đại Yêu Vương liền tốt nhất, không thể cũng không sao. Thời điểm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng để cho ngươi làm như thế nào ngươi liền làm như thế đó. Hắn hẳn là sẽ mang ngươi tiến vào Thiên Hồ Thánh Sơn phạm trù, để cho ngươi thông qua Không Gian Chi Lực đến tìm tòi tung tích của ta. Ngươi liền theo như hắn nói làm, sau đó, hết thảy có ta."
Kết chương.