Chương 208 : Doanh Khuyết vô song! Tận thế thẩm phán đến!.
Ở mọi người tầm nhìn trong vòng, hỗn độn trong nhà, Doanh Khuyết dập nát thi thể, trực tiếp đốt thành tro bụi.

Toàn bộ trong quá trình, Mị Hoàn trừng lớn đôi mắt, ngay cả mỗi một cái hình ảnh đều không có bỏ lỡ.

Cứ việc toàn bộ quá trình phi thường mau, nhưng hắn vẫn là xem rành mạch.

Doanh Khuyết bị vỡ nát lúc sau, tàn khuyết thi thể thế nhưng còn khôi phục sinh trưởng.

Tỷ như bị tạc đoạn cánh tay mặt vỡ chỗ, thế nhưng một lần nữa mọc ra huyết nhục ra tới. Bất quá cũng gần chỉ là mọc ra một chút liền đình chỉ.

Mị Hoàn phi thường chấn động.

Cái này Doanh Khuyết gần chỉ là được đến Mary hầu tước một giọt huyết mà thôi, thế nhưng có như vậy đáng sợ khôi phục năng lực?

Nhưng Mị Hoàn càng thêm chú ý là Doanh Khuyết mặt.

Nổ mạnh lúc sau, Doanh Khuyết toàn bộ đầu trực tiếp bị nổ bay đi ra ngoài, sau đó ngọn lửa đem mặt ngoài một tầng da mặt đốt trọi, lộ ra bên trong gương mặt, đây là một trương ma quỷ cơ bắp người giống nhau lệ quỷ gương mặt, hoàn toàn là trần trụi bên ngoài cơ bắp.

Cái này đặc thù quá rõ ràng.

Chính là Doanh Khuyết.

Hơn nữa tróc da mặt lúc sau gương mặt ngũ quan, cũng cùng Doanh Khuyết là giống nhau.

Thậm chí mạch máu phân bố, gân mạch phân bố, cũng là giống nhau.

Cứ việc toàn bộ quá trình phi thường phi thường mau, không đến 0.1 giây, đáng sợ cực nóng liền nháy mắt đem Doanh Khuyết da thịt toàn bộ đốt trọi.

Suốt vài phút lúc sau!

Hỗn độn chi môn tự động mở ra.

Mị Hoàn đi vào, từ trên mặt đất nhặt lên một cái bộ xương khô.

Cái này đầu lâu đã bị thiêu đến cháy đen, héo rút rất nhiều. Nhưng là Mị Hoàn vẫn là ở sọ mặt trên tìm được rồi một cái rõ ràng khắc ngân.

Mơ hồ nhìn ra được tới là một cái Mị tự!

Đây là lúc ấy Mị Hoàn đem Doanh Khuyết lột da lúc sau, sống sờ sờ ở hắn sọ trên có khắc xuống dưới tự.

Đây là Doanh Khuyết.

Hắn rốt cuộc đã chết.

Liền như vậy đã chết!

Mị Hoàn tức khắc cảm thấy có điểm hư không.

Doanh Khuyết kiểu gì cường đại, chiến thắng nhiều ít cái cường đại đối thủ, hiện tại chung quy đã chết, chết ở hắn Mị Hoàn trong tay.

Thật là một lần uống, một miếng ăn, đều có ý trời.

Mười tám năm trước, Doanh Khuyết bị Mị Hoàn lột da mà chết.

Hiện giờ, lại bị Mị Hoàn nổ chết.

Chẳng qua lúc này đây, không bao giờ khả năng sống lại, bị chết phi thường phi thường hoàn toàn.

Mị Hoàn cầm trong tay sọ, cảm thấy phi thường trân quý.

Mị Câu đã chết lúc sau, Doanh Khuyết đem hắn xương sọ làm thành nước tiểu hồ. Kia Doanh Khuyết cái này cháy đen xương sọ nên làm cái gì đâu?

Andre tử tước nói: “Hắn là Doanh Khuyết? Phương Kiếm Tịch xác định là Doanh Khuyết?”

Mị Hoàn nói: “Đúng vậy, Andre tử tước thoạt nhìn thực cảm khái a?”

Andre tử tước nói: “Ta nhận thức hắn, hai năm trước ta tham gia quá hắn chuông vàng đại hội, hắn đồng hồ để bàn làm ta đã phát một bút tiền của phi nghĩa, trực tiếp thay đổi vận mệnh.”

Mị Hoàn nói: “Kia ngài hiện tại có cái gì cảm giác đâu?”

Andre tử tước nói: “Chết lặng? Thế giới đã hoàn toàn thay đổi, phương đông người thời đại kết thúc, phương tây văn minh thống trị thế giới thời đại buông xuống, cho dù là Doanh Khuyết như vậy thiên tài, cũng liền như vậy ngã xuống.”

Mị Hoàn cười nói: “Ngươi có biết hắn là cỡ nào cường đại sao? Ngươi có biết hắn chiến thắng bao nhiêu người sao?”

Andre tử tước nói: “Thì tính sao? Hiện tại còn không phải trở thành cháy đen xương sọ?”

Mị Hoàn nhàn nhạt nói: “Đó là bởi vì hắn gặp ta, nếu không phải ta tới nói, các ngươi đến nay đều sẽ không phát hiện hắn là Doanh Khuyết.”

Andre tử tước nói: “Có một việc, ngươi yêu cầu cho ta một công đạo.”

Mị Hoàn nói: “Thỉnh giảng.”

Andre tử tước nói: “Cái gọi là Thiên Triệu sơn truyền thuyết là các ngươi biên ra tới? Căn bản không tồn tại cái gì trấn áp Thiên Triệu núi lửa vừa nói?”

Mị Hoàn nói: “Ở trăm năm trước, Thiên Không thư thành cũng đã phá giải cái này Thần Điện nhập khẩu. Này xác thật là mấy ngàn năm trước sản vật, nhưng sở dĩ biểu hiện đến như vậy thần kỳ, hoàn toàn là hắc ám học cung cải tạo, bọn họ muốn đem nơi này cải tạo trở thành tiến công phương tây giáo đình bí mật căn cứ.”

Andre tử tước nói: “Bí mật này trong căn cứ mặt, cất giấu rất nhiều bảo vật?”

Mị Hoàn nhún vai.

Andre tử tước nói: “Các ngươi Thiên Không thư thành đem bên trong bảo vật toàn bộ chở đi, hơn nữa ở bên trong để lại bẫy rập?”

Mị Hoàn cười mà không nói.

Andre nói: “Ta rất muốn biết, vừa rồi nổ chết Doanh Khuyết bẫy là khi nào bố trí? Là ai bố trí?”

Mị Hoàn như cũ cười mà không nói.

Andre tử tước nói: “Là vài thập niên trước, Thiên Không thư thành bố trí bẫy rập, vẫn là sắp tới các ngươi bố trí bẫy rập?”

Mị Hoàn trầm mặc trong chốc lát nói: “Là năm ngày phía trước, ta bố trí.”

Tức khắc, Andre tử tước da đầu tê dại.

Ước chừng một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: “Nói cách khác, ở mấy ngày phía trước, ngươi cũng đã bí mật tiềm nhập Đông Di đế quốc, trộm tiến vào cái này Thần Điện trong vòng, chế tạo cái này bẫy rập, mưu sát Doanh Khuyết?”

Mị Hoàn nói: “Đối.”

Andre tử tước nói: “Chúng ta đã hoàn toàn phong tỏa mặt biển cùng không trung, ngươi là vào bằng cách nào?”

Mị Hoàn nói: “Bí mật.”

Andre tử tước nói: “Nói cách khác, ngươi rất sớm liền dự phán ra Doanh Khuyết muốn tới Thiên Triệu sơn, căn cứ truyền thuyết tiến vào Thần Điện, cởi bỏ trấn áp, làm Thiên Triệu núi lửa bùng nổ, phá hủy kinh đô?”

Mị Hoàn cười nói: “Thực kinh ngạc sao? Phương đông có một câu kêu biết người biết ta, bách chiến bách thắng. Đứng đầu kỳ thủ, liền phải dự phán địch nhân bước tiếp theo đi như thế nào, hạ bước tiếp theo đi như thế nào.”

“Doanh Khuyết được xưng muốn đại biểu đế quốc tiến hành viễn chinh, muốn mang theo tam vạn người thu phục kinh đô, đây là thiên đại chê cười. Nhưng chúng ta biết này không phải chê cười, bài trừ sở hữu sai lầm đáp án, vậy dư lại cuối cùng một cái chính xác đáp án.”

“Hắn là một cái kẻ điên, chỉ cần đem chính mình đại nhập đến một cái kẻ điên tư tưởng trung, liền không khó phán đoán ra hắn muốn làm cái gì.”

“Hắn người này, quá thích sáng tạo kỳ tích, quá khát vọng sáng tạo kỳ tích. Cái gọi là một người viễn chinh, hắn đem chính mình đưa vào tuyệt lộ, tiến vào Thần Điện, giải trừ trấn áp, kíp nổ Thiên Triệu núi lửa, liền trở thành hắn duy nhất lựa chọn.”

“Cho nên, ta liền trình diễn vừa ra gậy ông đập lưng ông! Trước tiên mấy ngày dự chôn bẫy rập, chờ đợi hắn đã đến.”

“Không nghĩ tới, Doanh Khuyết thế nhưng thật đúng là tới.”

“Sau đó…… Phanh!”

“Đương một người tham lam cùng mục tiêu bị người tính toán ra tới, kia hắn cũng liền ly chết không xa.”

“Kỳ thật đối mặt kết quả này, ta còn là có chút thất vọng!”

Mị Hoàn nhìn trong tay xương sọ nói: “Doanh Khuyết, ngươi trí gần như yêu đâu? Mỗi người đều thấy lợi tối mắt, ngươi cũng không ngoại lệ, thật là làm ta có điểm thất vọng rồi.”

Lúc này, bên cạnh Andre hít ngược một hơi khí lạnh, nói: “Các ngươi phương đông người, chính là như vậy cho nhau tính kế sao? Chính là như vậy thi triển âm mưu sao? Người so quỷ còn muốn đáng sợ!”

Mị Hoàn nói: “Đây là trí tuệ.”

Andre cười lạnh nói: “Các ngươi chính là quá am hiểu loại này buồn cười mưu kế, dẫn tới toàn diện lạc hậu. Khi chúng ta dễ như trở bàn tay tiêu diệt các ngươi 40 vạn liên quân thời điểm, các ngươi mưu kế ở nơi nào?”

Mị Hoàn không có phản bác, chỉ là cười nói: “Như vậy, cáo từ.”

“Đúng rồi, Doanh Khuyết đại khái cùng Ninh Đạo Nhất có cái gì ước định, cho nên vài ngày sau, các ngươi đại khái có thể nhìn đến một cái phi thường kỳ diệu cảnh tượng, Ninh Đạo Nhất cùng hắn một vạn nhiều người, sẽ điên cuồng mà lao tới tự tìm tử lộ. Đến lúc đó ngàn vạn không cần lưu tình, đưa bọn họ giết được sạch sẽ.”

Andre nói: “Bọn họ sẽ không tồn tại lao tới, nhiều nhất trong vòng 3 ngày, bọn họ liền sẽ tử tuyệt.”

Mị Hoàn nhàn nhạt nói: “Sẽ không, ngươi hẳn là làm Doanh Khuyết nuốt một loại đáng sợ virus tiến vào đông lâm vứt đi thành lũy, ý đồ làm Doanh Khuyết đem virus lây bệnh đến bên trong, đem Ninh Đạo Nhất còn sót lại thế lực toàn bộ giết chết, thuận tiện làm một cái virus thực nghiệm, nhưng là ngươi quá coi thường Doanh Khuyết, loại này chút tài mọn hắn là không có khả năng mắc mưu.”

“Doanh Khuyết tuy rằng chết ở trong tay của ta, tuy rằng không phải ta Mị Hoàn đối thủ, nhưng tính kế khởi các ngươi tới, vẫn là dễ như trở bàn tay.”

Andre tử tước lạnh giọng nói: “Mị Hoàn công tử, ngươi như vậy khiêu khích ta? Sẽ có chỗ tốt gì đâu?”

“Người tới, đem hắn bắt lấy!”

Andre ra lệnh một tiếng, tức khắc mấy cái bất tử tộc võ sĩ tiến lên, đem Mị Hoàn tróc nã.

Mị Hoàn bĩu môi nói: “Các ngươi đối Mị thị hoàn toàn không biết gì cả, ngươi có biết chúng ta cùng phương tây giáo đình cao tầng là cỡ nào quan hệ sao?”

“Tính, tùy ngươi cao hứng, tùy ngươi cao hứng!”

“Thỉnh chờ một lát!”

Sau đó, Mị Hoàn một lần nữa về tới hỗn độn trong nhà.

Thật cẩn thận mà đem Doanh Khuyết thi thể mảnh nhỏ thu nạp ở bên nhau.

Sau đó đem cháy đen đầu cũng bãi ở này đó cháy đen thi thể mảnh nhỏ thượng.

“Doanh Khuyết, có một số việc ngươi nghĩ tới, nhưng chân tướng xa xa so ngươi trong tưởng tượng càng đáng sợ.”

“Từ nay về sau, ngươi thê tử ta thu chi, ngươi hài tử, ta dưỡng chi.”

“Ngươi an giấc ngàn thu đi!”

Mị Hoàn phi thường thành kính mà hướng tới Doanh Khuyết thi thể mảnh nhỏ khom lưng hành lễ.

Khom người chào, nhị khom lưng, tam khom lưng.

Cuối cùng, hắn cởi bỏ quần, ở Doanh Khuyết thi thể mảnh nhỏ thượng tiểu một cái, trực tiếp đem xếp thành hình tam giác tách ra.

Rải xong lúc sau, hắn lại hối hận.

Doanh Khuyết cái này xương sọ, hắn còn muốn mang về đâu.

Vì thế, tay nhẹ nhàng vung lên.

Một cổ cường đại năng lượng, nháy mắt làm Doanh Khuyết xương sọ thượng nước tiểu tích hôi phi yên diệt.

Doanh Khuyết xương sọ, lại trở nên sạch sẽ.

Mị Hoàn giang hai tay, cái này xương sọ trực tiếp bay đến hắn trong tay.

Sau đó, hắn hướng tới Andre tử tước nói: “Ta thúc thủ chịu trói, mang ta trở về đi.”

……………………………………………………

Hơn hai canh giờ sau.

Andre tử tước mang theo mấy chục danh bất tử tộc võ giả, mấy trăm danh phương đông Âu tòng quân, quay trở về kinh đô.

Trực tiếp từ phương tây giáo đình quân viễn chinh tối cao tầng xuống dưới mệnh lệnh.

Vô điều kiện phóng thích Mị Hoàn, hơn nữa lấy lễ khoản đãi.

Mary hầu tước lén mở tiệc khoản đãi Mị Hoàn.

Ăn chính là mỹ vị thịt thăn.

“Mị Hoàn công tước, ngươi thích sao?” Mary hầu tước hỏi.

Mị Hoàn nói: “Phi thường thích.”

Mary hầu tước nói: “Thích liền ăn nhiều một chút, đây là Đông Di đế quốc Tam công chúa thịt, nếu ta không có nhớ lầm nói, các ngươi đã từng còn có một đoạn ngắn ngủi tình yêu đi, các ngươi ngọt ngào quá một đoạn thời gian đi.”

Mị Hoàn gương mặt run lên.

Nhìn mâm bên trong dư lại thịt, chăm chú nhìn một hồi lâu.

Một hồi lâu sau, hắn dùng nĩa đem dư lại thịt nhét vào trong miệng đại nhai nói: “Khó trách như thế mỹ vị.”

Mary hầu tước nói: “Nghe nói ngươi hôm nay đối Andre tử tước phi thường vô lễ?”

Mị Hoàn nói: “Cũng chưa nói tới.”

Mary hầu tước nói: “Ngươi có biết, hắn là ta tình nhân? Đương nhiên là tình nhân chi nhất?”

Mị Hoàn nói: “Ta đã biết.”

Mary hầu tước nói: “Cứ việc hắn trong lòng ta không có gì phân lượng, nhưng dù sao cũng là ta tình nhân, hơn nữa là một cái người phương Tây. Cho nên ngươi nhục nhã hắn, cần thiết trả giá đại giới. Ta biết các ngươi Mị thị cùng chúng ta phương tây giáo đình cao tầng có cái gì mật ước, nhưng là trong lòng ta ngươi chỉ là một cái ti tiện phương đông người mà thôi.”

Mị Hoàn trầm mặc.

Mary hầu tước nói: “Cái kia Phương Kiếm Tịch là Doanh Khuyết, hắn là các ngươi phương đông thế giới ngàn năm hoa tộc, luận huyết thống hẳn là so ngươi cao quý đi?”

Mị Hoàn nói: “Dựa theo lịch sử tới lời nói, xác thật như vậy.”

Mary hầu tước nói: “Ta đã từng ngủ quá hắn, hơn nữa cấp ban cho hắn một giọt huyết. Lúc ấy ta không biết thân phận của hắn, nếu ta biết hắn là phương đông thế giới ngàn năm hoa tộc, ngươi đoán ta sẽ như thế nào làm?”

Mị Hoàn nói: “Không biết.”

Mary hầu tước nói: “Ta sẽ đem hắn thiến, trở thành một cái ti tiện thái giám. Sau đó đem hắn dưỡng thành thịt người, mỗi ngày cắt lấy một miếng thịt, trở thành ta thịt thăn, liền giống như hôm nay chúng ta ăn thịt giống nhau.”

“Cho dù là ngàn năm hoa tộc, nhưng hắn vẫn là phương đông người, cho nên ở trong mắt, hắn chính là ti tiện, liền ta hoạn quan Hagi đều không bằng, cũng chính là một con chó, phương đông người ở ta trong mắt địa vị nhỏ hơn hoặc bằng cẩu!”

“Cho nên ngươi Mị thị cứ việc cùng phương tây giáo đình có mật ước, nhưng ngươi nhục nhã Andre tử tước, cho nên muốn đã chịu trừng phạt.”

Sau đó, Mary hầu tước cách mấy mét, hướng tới Mị Hoàn một bạt tai phiến qua đi.

Nàng trừng phạt, chính là hủy diệt Mị Hoàn nửa khuôn mặt.

Mị Hoàn đột nhiên phóng xuất ra cường đại nội lực, bao phủ toàn thân.

“Phanh……”

Một tiếng vang lớn!

Toàn bộ phòng nội sở hữu hết thảy, toàn bộ hóa thành bột Mịn.

Gần chỉ là một bạt tai.

Thế nhưng lại như thế hủy diệt tính lực lượng.

Quá khủng bố.

Mị Hoàn giống như bị đạn pháo đánh trúng giống nhau, cả người bay đi ra ngoài.

Rơi xuống đất lúc sau, hắn hộc ra mấy khẩu máu tươi.

Một hồi lâu, hắn ngẩng đầu nói: “Có lẽ, phương đông người ở lực lượng thượng thật sự lạc hậu.”

Ở Mị Hoàn trong lòng, cái này Mary hầu tước vũ lực hẳn là cùng chính là cùng Thân Công Ngao không sai biệt lắm.

Đương nhiên là giết Mị Câu chờ năm cái tông sư khi Thân Công Ngao, khí phách vô địch Thân Công Ngao.

Nhưng là…… Này một cái tát, làm Mị Hoàn một lần nữa đánh giá trước mắt cái này Mary hầu tước thực lực.

Xa xa vượt qua Thân Công Ngao.

Hơn nữa, đây là lực lượng tuyệt đối nghiền áp.

Quá khủng bố.

Mà Mary hầu tước cũng thực khiếp sợ, trước mắt cái này Mị Hoàn, như thế cường đại?!

Nàng vốn là muốn trực tiếp hủy diệt Mị Hoàn nửa khuôn mặt, kết quả chỉ là đem hắn đánh bay đi ra ngoài, phun ra mấy khẩu huyết.

Ước chừng một hồi lâu, Mary hầu tước nói: “Xem ra, các ngươi Mị thị ở hắc ám huyết thống thực nghiệm trung, có đột phá tính tiến triển a, ngươi không nên có như vậy cường đại.”

Mị Hoàn không chút cẩu thả mà khom lưng hành lễ nói: “Như vậy cáo từ, nữ tước đại nhân.”

Sau đó, hắn xoay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Mị Hoàn cưỡi một con thần bí phi ngựa rời đi Đông Di đế quốc, phản hồi Mị thị gia tộc.

Hắn trong tay, như cũ thưởng thức Doanh Khuyết sọ.

Nhưng là……

Bỗng nhiên, hắn lại ở Thiên Không đi vòng vèo, một lần nữa bay trở về đến Thiên Triệu đỉnh núi, nháy mắt khống chế đỉnh núi thủ vệ.

Mấy chục cái thủ vệ, ở Mị Hoàn trước mặt, hoàn toàn không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Sau đó, Mị Hoàn lại một lần mở ra Thần Điện cơ quan.

Lại một lần tiến vào Thần Điện trong vòng.

Lại một lần đi vào hỗn độn chi thất, cẩn thận quan sát Doanh Khuyết thi thể mảnh nhỏ tro tàn.

Có hay không một chút hình dạng thay đổi?

Bởi vì chỉ cần này đó tro tàn hình dạng hơi chút động quá một chút, liền đại biểu cho có người đã tới.

Kế tiếp, hắn giống như một cái ảo ảnh giống nhau, tìm tòi cái này Thần Điện mỗi một góc.

Ngay sau đó……

Hắn lấy ra một cái tinh thạch năng lượng trang bị, nhắm ngay mỗi một góc tiến hành rà quét.

Cuối cùng, bảo đảm Thần Điện không có bất luận kẻ nào.

Nếu có giấu người nói, mặc kệ giấu ở bất luận cái gì một góc, đều sẽ bị hắn phát hiện.

Người này, thật sự là thái thái quá gian trá.

Ai cũng sẽ không nghĩ đến, hắn thế nhưng ở ngay lúc này giết một cái hồi mã thương.

Hắn là có điều hoài nghi sao? Hoài nghi chính mình nổ chết người kia không phải Doanh Khuyết sao?

Không, hắn cũng không có hoài nghi.

Hắn chỉ là bảo đảm vạn vô nhất thất.

Hắn tuyệt đối sẽ không cấp địch nhân một chút cơ hội, cho dù là 1 phần ngàn tỷ cơ hội.

Người này, thật sự là quá khủng bố.

Quá lợi hại!

…………………………………………………………

Ở Thiên Triệu Thần Điện nội tìm tòi vài vòng, tìm tòi quá mỗi một góc lúc sau.

Mị Hoàn rời đi Thần Điện.

Ở Thiên Triệu đỉnh núi cưỡi lên thần bí phi ngựa rời đi, hướng tới Mị thị gia tộc phương hướng bay đi.

Lúc này đây, là chân chính hoàn toàn rời đi.

Mà lúc này!

Từ kinh đô phương hướng, bay tới mấy chục cái kền kền phi ngựa, điên cuồng mà truy kích hắn.

Nhưng là, Mị Hoàn thần bí phi ngựa đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền biến mất ở phía chân trời.

Cái này thần bí phi ngựa, tốc độ thật sự quá nhanh.

Mà Thiên Triệu đỉnh núi, vốn dĩ có mấy chục danh võ giả thủ vệ, không được bất luận kẻ nào ra vào, lúc này này đó thủ vệ toàn bộ bị định thân, vẫn không nhúc nhích.

Andre tử tước suất lĩnh mấy chục danh bất tử tộc võ giả rớt xuống Thiên Triệu đỉnh núi, nhìn bị định thân mấy chục danh thủ vệ, gương mặt từng đợt run rẩy.

Mị Hoàn tên này, hắn nhớ kỹ!

Sau nửa canh giờ!

Vượt qua mấy trăm danh võ sĩ, hơn nữa mang theo mười mấy kiện vũ khí bí mật, thủ vệ Thiên Triệu đỉnh núi.

Bất luận kẻ nào chờ, một khi tới gần Thiên Triệu đỉnh núi, giết chết bất luận tội.

……………………………………………………

Thần Điện trong vòng!

Kia một phiến đại môn nứt ra rồi một cái khẩu tử, một cái đại xà từ bên trong bơi ra tới.

Nó mở ra mồm to, nhổ ra một người.

Đúng là Doanh Khuyết!
(cvt: làm ta liên tưởng đến Orochimaru)

Cái kia bị nổ chết, đương nhiên bị hắn hoạ bì truyền kỳ luyện kim sư Phương Đông Thúc.

Vì bảo đảm giống nhau như đúc, Doanh Khuyết không chỉ là hoạ bì, còn họa cốt, vẽ huyết mạch.

Bảo đảm cái này phương đông thuật ở da mặt bị thiêu hủy lúc sau, lộ ra bên trong cơ bắp cũng cùng Doanh Khuyết là giống nhau.

Không chỉ có ngũ quan giống nhau, thậm chí mạch máu cùng gân mạch vị trí phân bố, cũng muốn giống nhau như đúc.

Bởi vì hắn biết, Mị Hoàn người này là phi thường khủng bố, phi thường tinh tế.

Chẳng sợ có một chút sơ hở, đều sẽ bị xuyên qua.

Nhưng không nghĩ tới, chẳng sợ hắn không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, cũng thiếu chút nữa điểm liền xong rồi.

Quỷ biết Mị Hoàn liền tính không có bất luận cái gì hoài nghi, thế nhưng còn giết một cái hồi mã thương.

Lần đầu tiên Mị Hoàn cùng Andre đám người rời khỏi sau, Doanh Khuyết liền bắt đầu thăm dò toàn bộ Thần Điện, nhìn thấy bị đốt trọi thi thể tro tàn, hắn bản năng muốn thổi tan.

Nhưng là trong đầu, bỗng nhiên mà vang lên 《 ẩn núp 》 phim truyền hình bên trong, Dư Tắc Thành ở trên thảm rải hương tro chi tiết.
(https://en.wikipedia.org/wiki/Lurk_(TV_series)  )

Vì thế, lập tức cảnh giác lại đây, hoàn toàn không đi chạm vào này đôi thi thể tro tàn.

Quỷ biết, đây cũng là Mị Hoàn lưu lại một cái bẫy.

Hắn đang ở thăm dò thời điểm, mặt trên thế nhưng lại truyền đến động tĩnh.

Doanh Khuyết điên cuồng mà tìm kiếm ẩn thân chỗ, thật sự tìm không thấy.

Bởi vì, cái này Thần Điện mỗi một góc đều bị Thiên Không thư thành khai phá qua, Mị Hoàn đối nơi này vô cùng quen thuộc, mặc kệ tránh ở cái nào góc, đều sẽ bị lục soát ra tới.

Chỉ có một địa phương ngoại lệ!

Đó chính là bảo hộ đại môn cự xà bụng trong vòng.

Đây là thượng cổ chi vật, thậm chí Thiên Không thư thành đều không thể động nó, ở nó trong bụng, tuyệt đối không có khả năng bị rà quét đến.

Nhưng là, cái này bảo hộ đại môn đại thần là không có khả năng nghe theo bất luận kẻ nào mệnh lệnh, càng không thể làm người chui vào nó trong bụng.

Duy độc, Doanh Khuyết ngoại lệ.

Bởi vì…… Trong thân thể hắn có cái tay kia.

Ma Vương tay.

Cứ như vậy, Doanh Khuyết mới tránh thoát Mị Hoàn giết cái này hồi mã thương.

Lúc này, hắn lẳng lặng mà nằm ở Thần Điện trên mặt đất, phía sau lưng từng đợt mồ hôi lạnh.

Đây là hắn khoảng cách thất bại gần nhất một lần.

Hắn gặp hai cái đáng sợ đối thủ.

Trước một cái là Vương Liên Hoa ( Lâm Thải Thần ), cái thứ hai chính là Mị Hoàn.

So với Mị Kỳ, Mị Câu, Thân Vô Ngọc, Mị Hoàn muốn đáng sợ đến quá nhiều.

Thiếu chút nữa điểm, thiếu chút nữa điểm.

Doanh Khuyết liền tiến vào Mị Hoàn trí mạng bẫy rập, thiếu chút nữa liền chết ở trong tay đối phương.

Hơn nữa, lúc này đây là Mị Hoàn chủ động xuất kích, trước tiên thật lâu liền dự phán Doanh Khuyết kế hoạch, hơn nữa trước tiên thiết hạ bẫy rập, liền chờ Doanh Khuyết chủ động sa lưới.

Thậm chí, Doanh Khuyết là ở cuối cùng mười lăm phút tài trí phá.

Sau đó, dùng nhanh nhất nhất khẩn cấp biện pháp, hoàn thành tự cứu.

Mị Hoàn, thật là đáng sợ.

Mà mặc kệ là Vương Liên Hoa, vẫn là Mị Hoàn, đều là Mị vương dưới trướng.

Cái này Mị vương đến tột cùng là ai?!

Hắn cùng Thiên Không thư thành thánh chủ, lại có quan hệ gì?

Doanh Khuyết lúc này thật sâu cảm thấy, Mị vương cùng Thiên Không thư thành thánh chủ, xa xa so trong tưởng tượng thần bí.

Thế giới này chân tướng, thậm chí Doanh thị gia tộc diệt vong chân tướng, cũng xa xa so trong tưởng tượng càng đáng sợ, càng thâm thúy.

Đương nhiên, bãi ở trước mặt hắn mấu chốt nhất sự tình là: Kế tiếp làm sao bây giờ?!

Đầu tiên, Thiên Triệu Sơn Thần điện truyền thuyết là Thiên Không thư thành truyền ra tới.

Thậm chí là Mị vương một hệ thế lực, thay đổi một cách vô tri vô giác giáo huấn cấp Doanh Khuyết.

Nhưng gần bởi vì này đó truyền thuyết, Doanh Khuyết liền sẽ tới mạo hiểm sao?!

Không có khả năng!

Thiên Triệu Sơn Thần điện trấn áp Thiên Triệu núi lửa ký lục, hắn là từ Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám học cung bí tịch trong căn cứ mặt tìm đọc đến.

Đây là hơn một ngàn năm trước, hắc ám học cung bí thuật sư ký lục xuống dưới.

Hơn nữa, Doanh Khuyết là hiện đại địa cầu hồn xuyên, hắn biết ở Nhật Bản, có một cái núi Phú Sĩ, chính là một cái thật lớn núi lửa, hơn nữa vẫn là núi lửa hoạt động, một khi bùng nổ, hậu quả khủng bố đến cực điểm.

Doanh Khuyết là có bảy thành nắm chắc mới đến đến Thiên Triệu Sơn Thần điện.

Mới tiến hành lần này một người viễn chinh.

Nhưng là có một chút, hắn không có nghĩ tới.

Thiên Không thư thành đã phá giải Thiên Triệu Sơn Thần điện nhập khẩu bí mật, hơn nữa…… Đã hoàn toàn cướp Thiên Triệu Sơn Thần điện.

Này…… Này con mẹ nó liền phiền toái.

Này trăm năm tới, Thiên Không thư thành đâu chỉ tìm tòi cái này Thiên Triệu Thần Điện mấy chục lần, một trăm lần?

Nơi này bảo vật đã hoàn toàn bị cướp đoạt.

Nếu thật sự có giải trừ trấn áp Thiên Triệu núi lửa trang bị, cũng đã sớm bị Thiên Không thư thành phát hiện.

Thiên Không thư thành người kiểu gì cường đại, kiểu gì thông minh?

Thậm chí Mị vương đã tới nơi này, không ngừng một lần.

Liền bọn họ đều tìm không thấy trong truyền thuyết tận thế trang bị, kia Doanh Khuyết như thế nào tìm được?

Nhưng là, một ngàn năm hắc ám học cung cao tầng, không có khả năng ở ký lục trung nói dối.

Cái này Thần Điện trong vòng, khẳng định có nào đó tận thế trang bị.

Nhưng, hẳn là như thế nào tìm được nó đâu?

Doanh Khuyết dùng tam mắt thiên sư thuật, rà quét một lần lại một lần.

Hoàn toàn không hề thu hoạch.

Ở hắc ám học cung bí mật căn cứ nhật ký trung, chỉ là ký lục Thiên Triệu trong thần điện mặt có tận thế trang bị.

Ký lục cái này Thánh Điện, xác thật là chuyên môn vì trấn áp Thiên Triệu núi lửa, nếu không mỗi cách một ngàn năm tả hữu, Thiên Triệu núi lửa liền sẽ phun trào một lần.

Mà có cái này Thần Điện tồn tại, cho nên trấn áp Thiên Triệu núi lửa suốt ba ngàn năm.

Nhưng là…… Nơi này liền có một cái phi thường khủng bố tin tức.

Cái này Thần Điện không phải hắc ám học cung kiến, mà là hắc ám học cung phát hiện, sau đó đối nó tiến hành rồi cải biến, muốn đem nó chế tạo trở thành tiến công phương tây giáo đình đi tới căn cứ.

Hơn nữa ở nhật ký trung, cũng không có ghi lại như thế nào phát hiện cái này tận thế trang bị.

Có lẽ là hắc ám học cung chính mình cũng không biết?

Nhưng là……

Doanh Khuyết có một cái phán đoán.

Cái này Thần Điện nhập khẩu, hoàn toàn là căn cứ thái dương cùng tám đại hành tinh thật khi vị trí làm cơ quan.

Hơn nữa mật mã là thái dương khoảng cách nhân loại tinh cầu khoảng cách.

Như vậy……

Cái này tận thế trang bị, có phải hay không cùng thái dương dẫn lực có quan hệ?

Có phải hay không, đương thái dương dẫn lực nhỏ nhất thời điểm, cái này tận thế trang bị mới có thể xuất hiện?

Hoặc là, chỉ có đương thái dương dẫn lực nhỏ nhất thời điểm, cái này Thần Điện mới có thể xuất hiện chân chính bộ mặt?

Đương thái dương cùng cái này tinh cầu khoảng cách xa nhất thời điểm, cũng chính là dẫn lực nhỏ nhất thời điểm.

Căn cứ Doanh Khuyết tính toán!

Thái dương cùng nhân loại tinh cầu xa nhất thời điểm, ở tháng sáu 29, chính ngọ 12 giờ, này cùng địa cầu có chút không giống nhau.

Nói cách khác, còn có 36 tiếng đồng hồ!

Này không phải suy đoán, mà là căn cứ logic suy tính ra tới.

Vẫn là câu nói kia, Doanh Khuyết có bảy thành tự tin.

Nhưng…… Nếu hắn suy tính là sai lầm đâu?

Ninh Đạo Nhất còn sót lại một vạn nhiều người, còn ở vứt đi thành lũy nội chờ.

Bảy ngày chi kỳ vừa đến, Ninh Đạo Nhất liền sẽ mở ra vứt đi thành lũy đại môn, nhất định sẽ mở ra, bên trong tất cả mọi người sẽ trào ra tới.

Đến lúc đó, nếu Doanh Khuyết không có mở ra tận thế trang bị, không có kíp nổ Thiên Triệu núi lửa, cũng không có tiêu diệt phương tây giáo đình đại quân.

Kia Ninh Đạo Nhất này còn sót lại một vạn nhiều người, cũng chỉ có thể bị toàn bộ tàn sát sạch sẽ, hoàn toàn không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Kia Doanh Khuyết cái gọi là một người viễn chinh, liền trở thành hoàn toàn trò cười.

Hắn liền hoàn toàn thất bại.

Hắn một khi thất bại, hậu quả không dám tưởng tượng. Thân Công gia tộc lãnh địa khó giữ được, thậm chí hoàng đế cũng sẽ đã chịu điên đảo.

Hẳn là sẽ không sai, hẳn là sẽ không thất bại.

Doanh Khuyết trải qua vô số lần tính toán, thật sự sẽ không sai.

Thậm chí, hắn còn phân tích quá kinh đô chung quanh thổ nhưỡng cùng nham thạch, tìm kiếm ra Thiên Triệu núi lửa đã từng đại phun trào chứng cứ.

Sẽ không sai, sẽ không sai.

Khoảng cách thái dương dẫn lực nhỏ nhất thời khắc, còn có 36 giờ.

Lẳng lặng mà chờ xem!

Bảy thành tự tin, đã cũng đủ làm người liều mạng.

Bảy phần dựa nhân lực, ba phần thiên chú định.

Doanh Khuyết đi tới hỗn độn chi thất.

Đi tới cái này địa ngục Ma Vương pho tượng phía trước.

Vừa rồi kịch liệt nổ mạnh, cái này địa ngục Ma Vương pho tượng, như cũ bình yên vô sự.

Nếu thật sự có tận thế trang bị.

Nếu ở cái này Thần Điện trong vòng, thật sự có thể kíp nổ Thiên Triệu núi lửa.

Như vậy……

Có lẽ phía trước cái này địa ngục Ma Vương pho tượng là mấu chốt.

Minh Vương!

Doanh Khuyết ở Minh Vương pho tượng trước mặt ngồi xếp bằng xuống dưới.

Lẳng lặng mà chờ.

Chờ đợi vận mệnh tuyên án.

Thời gian một phút một giây mà trôi đi.

36 tiếng đồng hồ.

24 giờ.

16 tiếng đồng hồ.

8 tiếng đồng hồ.

Một giờ.

Đếm ngược năm giây.

Năm, bốn, ba, hai, một!

Thời gian hẳn là tới rồi.

Lúc này thái dương khoảng cách nhân loại tinh cầu xa nhất.

Dẫn lực là nhỏ nhất thời khắc.

Nếu có tận thế thẩm phán thời khắc, nó hẳn là tiến đến.

Mà nhưng vào lúc này!

Đột nhiên!

Bỗng nhiên!

Toàn bộ Thần Điện, dị biến phát sinh.

………………………………………………

Chú: Đệ nhị càng đưa lên, đổi mới một vạn một nhiều, cuối cùng không có so ngày hôm qua càng vãn.
Kết chương.