Chương 910: Cỗ xe quá tải

	Dương Gian cũng không có xuất thủ bắt lấy trong đó một người giành lại vị trí, đương nhiên hắn có thể làm như vậy, dù sao có thực lực này.

	Nhưng là chiếc này trên xe buýt người tựa hồ quên đi.

	Ba mươi lăm chỗ ngồi bên ngoài còn có một cái chỗ ngồi, đó chính là tài xế chỗ tài xế ngồi, vị trí này là có thể ngồi, bởi vì Dương Gian trước kia liền theo tin tức bên trên biết được, tổng bộ cái kia Tần lão liền từng tại xe buýt linh dị bên trên làm qua tài xế.

	Tần lão đã làm qua tài xế, đã lái qua xe buýt linh dị, như vậy tự nhiên là ngồi qua cái này chỗ tài xế ngồi.

	Có người ngồi qua, không có chuyện, đồng thời lại còn sống đến bây giờ, tự nhiên là giải thích vị trí này là cho phép ngồi, không tồn tại nguy hiểm, cũng không tồn tại cái gì nguyền rủa.

	Mà cái này chỗ tài xế ngồi bên trên thi thể.

	Chỉ là trước kia một cái ý đồ điều khiển xe buýt linh dị kẻ xui xẻo thôi, lần trước Dương Gian liền đã thấy qua cỗ thi thể này, để cũng không có phát hiện cái gì có mánh khóe.

	Dương Gian suy đoán, thi thể này trước kia có thể là một vị ngự quỷ giả, nhưng là sau khi chết lệ quỷ khôi phục, trong thân thể quỷ khả năng đã rời đi.

	Cho nên cỗ thi thể này đại khái dẫn đầu là một cái xác không.

	Đương nhiên, cho dù là đoán sai cũng không quan trọng, trên xe buýt lệ quỷ đều sẽ đạt được áp chế, Dương Gian hắn không lo lắng sẽ phát sinh sự tình gì.

	"Chỗ tài xế ngồi có thể ngồi người tài xế kia là giả, chỉ là một bộ vô dụng thi thể, là còn tại đó giả vờ giả vịt hù dọa người "

	"Không phải đâu, lại có loại chuyện này, chẳng lẽ cái này Dương Gian biết một vài thứ, hắn muốn điều khiển xe buýt linh dị "

	"Xe buýt nếu như có thể bị điều khiển nói như vậy thì thật là đáng sợ."

	Trên xe không ít vì cầu sinh tồn, ngồi trên xe ngự quỷ giả giờ phút này trong lòng là mười phút khiếp sợ, bọn hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai xe buýt tồn tại người vì điều khiển khả năng, không nhất định là muốn nước chảy bèo trôi, đi theo chiếc xe này đến tràn đầy địa phương nguy hiểm loạn chuyển, kinh lịch một chút không cách nào tưởng tượng nguy hiểm.

	"Dương Gian, ngươi có thể điều khiển chiếc này xe buýt a nếu như ngươi có thể điều khiển lời nói, ta lập tức cho ngươi bán mạng, gia nhập đoàn đội của ngươi, ngươi xem coi thế nào "

	Giờ phút này, có một cái xa lạ ngự quỷ giả nhịn không được trước tiên mở miệng hỏi.

	Nắm giữ xe buýt linh dị chẳng khác nào nắm giữ vô số ngự quỷ giả tính mệnh, dù sao đại bộ phận đều cần mượn nhờ xe buýt linh dị một loại nào đó đặc tính tới áp chế trong thân thể khôi phục lệ quỷ.

	Dưới tình huống như vậy, đủ để cho tất cả mọi người điên cuồng.

	"Dương Gian, đem cái trả lời chắc chắn, ngươi có thể làm được lời nói, ta cũng có thể cho ngươi bán mạng." Sau đó, lại có người mở miệng nói.

	"Quỷ nhãn Dương Gian, ta là tổng bộ người phụ trách một trong, bị ép rơi vào đường cùng lên xe bảo mệnh, ta gọi Phiền Hưng, hi vọng về sau có thể chiếu cố nhiều hơn."

	Ngoại trừ nguyện ý đem Dương Gian bán mạng nhân chi bên ngoài, còn có người mượn người phụ trách thân phận muốn kéo gần như.

	"Ngậm miệng, " Dương Gian lạnh lùng vừa quát.

	Hắn đối với những người này không có chút nào hứng thú, liền xem như có người muốn thay mình bán mạng, hắn cũng không nguyện ý tiếp thu.

	Không tin được đội viên chính là một cái tai họa.

	Hắn cái này vừa quát, những cái kia mồm năm miệng mười người lập tức cũng không dám nhiều lời, ngoan ngoãn trầm mặc.

	Hiện tại Dương Gian ngồi tại tài xế chỗ tài xế ngồi bên trên cầm tay lái, mặc dù không biết hắn có thể hay không khống chế xe buýt linh dị, nhưng vạn nhất thật có thể khống chế lời nói, cái kia đắc tội hắn, hoặc là để hắn cảm thấy bất mãn, đơn giản chính là tự tìm đường chết.

	Giờ phút này.

	Xe buýt linh dị còn tại hướng phía trước mở ra, dọc theo một đầu yên tĩnh im ắng hắc ín đường cái, cái này đường cái rất quỷ dị, một chút nhìn sang giống như là không nhìn thấy cuối cùng, nếu như không phải phía ngoài cảnh vật đang biến hóa lời nói, đám người thậm chí không dám khẳng định cái này xe buýt là có hay không đang hành sử, mà không phải tại nguyên chỗ xoay quanh.

	Dương Gian ngồi tại điều khiển vị bên trên, hắn không có đi khống chế cỗ xe, chiếc này vẫn tại dựa theo một loại nào đó quy luật tại vận hành.

	Bất quá Tần lão tài xế kinh lịch ngược lại để hắn cảm thấy có chút hứng thú.

	Chính mình có lẽ có thể học Tần lão dáng vẻ điều khiển xe buýt linh dị. . .

	"Đáng giá thử một lần.

	" Dương Gian hắn bỏ đi găng tay, lộ ra con kia băng lãnh biến thành màu đen bàn tay.

	Đây là một cái lệ quỷ bàn tay, bị tách rời sau từ quỷ ảnh ghép lại ở trên người.

	Dựa theo hắn điều khiển quỷ taxi kinh lịch, muốn khống chế linh dị cỗ xe nhất định phải trước hình thành áp chế, chỉ có áp chế thành công, ngươi mới có thể đoạt lại một bộ phận quyền khống chế,

	Mà cái này quyền khống chế, chính là điều khiển quyền.

	Nhưng nếu là khống chế thất bại, hoặc là không cách nào hình thành áp chế, như vậy tự nhiên là không có khả năng lấy được quyền khống chế.

	Cho nên, người điều khiển cần phải có khá cường đại linh dị lực lượng mới được.

	Dương Gian hai tay đỡ tại trên tay lái, sau đó ý đồ chuyển động.

	Cái này cũ kỹ phương hướng mài tựa như là rỉ sét kẹt chết đồng dạng hắn cứ việc dùng lấy hết toàn lực, nhưng lại không có lắc lư phương hướng này mài chút điểm.

	"Áp chế lực không đủ, không cách nào lấy được quyền khống chế, quỷ thủ có thể điều khiển quỷ taxi, nhưng không có biện pháp điều khiển cái này xe buýt linh dị, lẫn nhau ở giữa chênh lệch thật là quá lớn một chút đi." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Nếu như quỷ thủ có thể hơi chuyển động một chút tay lái hắn đều có thể tiếp nhận.

	Loại này không nhúc nhích tí nào dáng vẻ thật sự là có chút đả kích người.

	"Thử lại thử một lần."

	Dương Gian không hề từ bỏ, dưới chân hắn bóng đen lắc lư, chậm rãi bao trùm đến trên tay lái, ý đồ gia tăng áp chế lực.

	Trên xe buýt mặc dù có thể áp chế quỷ, lại không phải hoàn toàn để quỷ không cách nào động đậy, trên xe vẫn là có thể sử dụng lệ quỷ lực lượng, chỉ là bị hạn chế phi thường lớn mà thôi.

	Nếu như xe buýt như quan tài đinh như thế toàn phương diện áp chế lệ quỷ, như vậy trên xe quỷ liên hạ xe đều làm không được, đã sớm chất đầy.

	Cho nên mới nói, cái này xe buýt linh dị rất quỷ dị.

	Quỷ ảnh cùng quỷ thủ điệp gia, Dương Gian lần nữa chuyển động tay lái.

	Phảng phất giống như tại chuyển động cái gì nặng nề vô cùng đồ vật, hắn vẫn như cũ cảm nhận được cực lớn lực cản, nhưng là để cho người ta cảm thấy một tia vui mừng chính là.

	Kẹt chết bất động phương hướng mài có một điểm động tĩnh.

	Có chút chuyển động.

	Biên độ rất nhỏ, nhỏ đến thậm chí cũng không thể để xe buýt linh dị lập tức cải biến vị trí, chỉ có thể mượn từ chạy khoảng cách kéo dài hơi lệch một chút xíu.

	Nhưng mà chỉ có Dương Gian buông lỏng tay.

	Xe buýt linh dị bên trên phương hướng mài lập tức quay về chính, quyền khống chế lần nữa bị tước đoạt.

	"Mới vẻn vẹn chỉ là một cái phương hướng mài cứ như vậy khó, chớ nói chi là còn có chân ga, phanh lại, cùng trên dưới cửa xe khống chế. . ." Dương Gian giờ phút này mặt đều có chút đen.

	Hắn đã trở thành dị loại, linh dị vòng tròn đỉnh tiêm ngự quỷ giả, kết quả lại ngay cả cái này xe buýt một cái phương hướng mài đều chuyển bất động.

	Thật sự là không biết lúc trước cái kia Tần lão đến cùng là thế nào khống chế chiếc xe này.

	Vẫn là nói mình không phải thực lực không đủ, mà là phương pháp dùng sai

	Dương Gian lâm vào một loại nào đó bản thân hoài nghi.

	Dù sao hắn đều không khống chế được đồ vật, chiếc xe này đổi lại là bất cứ người nào tới cũng đều là đồng dạng hiệu quả, thậm chí so với hắn cũng còn không bằng.

	"Xem ra chỉ có thể tạm thời từ bỏ điều khiển chiếc này xe buýt linh dị." Dương Gian thăm dò thất bại, bỏ đi ý nghĩ này.

	Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có kết quả.

	Chí ít hắn có thể khẳng định, chính mình là có thể khống chế một điểm.

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Xe buýt linh dị tiếp tục đi tới, lúc này cảnh vật chung quanh lại xuất hiện một loại nào đó biến hóa, ngoài cửa sổ hiển lộ ra một thôn trang hình dáng, mà lại dọc theo đầu này đường cái, xe buýt đang hướng trong thôn lái đi.

	"Trạm điểm đến sao "

	Dương Gian xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy bên ngoài thôn trang dáng vẻ, thần sắc hắn ngưng trọng.

	Bởi vì phía ngoài thôn trang đều là loại kia làm bằng gỗ ngói xanh phòng, rất già cỗi, rất có lịch sử cảm giác, mà lại quỷ bí yên tĩnh, không có một ai, khắp nơi đều mọc đầy cỏ hoang, có nhiều chỗ cửa sổ đều mục nát, chỉ để lại từng cái trống rỗng cửa sổ miệng.

	Nhưng theo phong cách đến xem, đây là điển hình trong nước kiến trúc.

	Chỉ là hiện tại cái niên đại này, trong nước còn có dạng này một chỗ nông thôn a

	"Một cái không thể nào hiểu được quỷ dị vùng đất." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Không chỉ là hắn nhìn thấy phía ngoài này quỷ dị thôn trang, trên xe những người khác đồng dạng nhìn thấy, bọn hắn đều không hiểu khẩn trương lên.

	Bởi vì mỗi lần xe buýt linh dị trạm ngừng đều là bí mật mang theo nhất định nguy hiểm.

	Nếu như là dừng ở trong cuộc sống hiện thực trong thành thị, như vậy người trên xe liền có thể mượn cơ hội này xuống xe, nhưng nếu là dừng ở loại này không thể nào hiểu được quỷ dị vùng đất, như vậy ngươi là tuyệt đối không thể xuống xe.

	Một khi xe buýt linh dị đi, như vậy ngươi rất có thể vĩnh viễn lưu tại loại địa phương này, có thể hay không còn sống ra ngoài liền xem thiên ý.

	Một cái sân ga rất đột ngột xuất hiện ở đường tắt thôn trang này trên đường, hiện đại hoá nhà ga cùng thôn trang dáng vẻ lộ ra không hợp nhau, mười phút xung đột.

	Nhưng là tại xe kia chỗ đứng, cũng đã có một cái quỷ dị thân ảnh đứng ở nơi đó, tựa hồ đang đợi lên xe.

	"Không xong, đủ quân số tình huống phía dưới có lệ quỷ muốn lên xe. . . . ."

	Có nhân nhẫn không ở đè ép thanh âm phát ra kinh hô.

	Trên xe đợi qua một đoạn thời gian người đều rõ ràng, xe buýt linh dị bên trên lo lắng nhất phát sinh chính là thả neo tắt máy, đủ quân số quá tải, quỷ đón xe, ba loại tình huống.

	Dương Gian đã liền tài xế chỗ ngồi đều chiếm.

	Cái này quá tải tình huống nhất định là muốn phát sinh, không cách nào tránh khỏi.
Kết chương.