Chương 495 : Đám Người Ô Hợp.
Szayel ném ra quả cầu lửa mang theo nóng rực ánh lửa, sát Hạ Bình An bóng người, đánh vào gian phòng cửa phòng bên trên, chỉ nghe ầm một tiếng, Hạ Bình An sau lưng cửa phòng lập tức trực tiếp bị đốt cháy ra một cái chậu rửa mặt to nhỏ cửa động, cửa phòng cấp tốc bốc cháy lên.

	Mà cùng lúc đó, Hạ Bình An bắn ra viên đạn, thì lại đem nghĩ muốn nghiêng người lăn lộn né tránh viên đạn Szayel bắn cho cả người mạo máu, như cái sàng, trực tiếp ngã xuống.

	Trên trán trúng một viên đạn Szayel chết không nhắm mắt, ngã xuống con mắt còn mở tặc lớn, hắn xưa nay không nghĩ tới, chính mình lại sẽ chết đến như thế không đáng, liền chết ở nòng súng bắn phá xuống.

	Cái này đột nhiên xông vào sát thủ, tựa hồ có thể đoán được chính mình sẽ làm sao tránh né hắn xạ kích như thế. . .

	Hai giây, trong phòng bang BG bốn người toàn cúp máy, mà Hạ Bình An tiếng súng cũng đem toàn bộ cao ốc đều đã kinh động. . .

	"Keng keng keng. . ." Toàn bộ cao ốc lập tức vang lên lửa linh còi báo động.

	Thiêu đốt gian phòng cửa lớn phát động cao ốc tiếng chuông báo cháy cứu hỏa trang bị, trên trần nhà tự động cứu hỏa hệ thống bắt đầu phun nước, trong phòng lập tức lại như bắt đầu mưa như thế.

	"Ha ha ha. . ." Trong phòng những nữ nhân kia nở nụ cười, lại như không biết trong phòng xảy ra chuyện gì như thế, có hai cái nữ đứng lên, điên điên khùng khùng, ở phun giọt nước mưa xuống khiêu vũ.

	Hạ Bình An cấp tốc đi tới đổ ở trên ghế salông Ernie trước mặt, ầm ầm, lại ở trên người hắn bù đắp hai phát súng, kéo xuống trên cổ hắn cùng trên tay trang sức vàng cùng đồng hồ đeo tay, sau đó liền đem trên bàn vân bạo lựu đạn, Euro cùng cái khác vật đáng tiền một mạch tuốt đến bên trong túi đeo lưng của chính mình, đón thêm liền đến bên trong gian phòng một cỗ súng máy hạng nặng trước mặt, một tay nhấc lên cái kia cỗ súng máy hạng nặng, liền hướng về cửa đi ra ngoài.

	Cái này súng máy hạng nặng là nước Đức sinh sản MG5, trên súng máy mang theo một cái cực lớn đạn trống, đạn trống bên trong tràn đầy đều là vàng xanh xanh millimet súng máy đạn.

	Súng máy hạng nặng ở tay, kèn kẹt hai tiếng, súng máy đã lên đạn, bảo hiểm tổng hợp bị điều đến liên phát vị trí, nằm ở có thể xạ kích trạng thái.

	Cả tầng lầu đều ở phun nước, Hạ Bình An thong dong xuyên qua màn nước cùng bên ngoài phòng hành lang trên cái kia mấy bộ thi thể, đi tới có thể tiến vào tầng lầu này thang máy trước mặt, yên tĩnh chờ đợi.

	Có thể lên tới đỉnh chóp tầng ba lầu thang máy, là độc lập thang máy, cái khác trong thang máy không được.

	Cửa thang máy trên con số ở biến hóa, biểu hiện đang có thang máy từ dưới lầu hướng về trên lầu vận hành.

	Chờ đến cái kia thang máy mới vừa ở tầng này mới vừa dừng lại, cửa thang máy còn chưa hề mở ra, Hạ Bình An trên tay súng máy hạng nặng liền hướng về phía thang máy mãnh liệt nổ súng.

	"Tùng tùng tùng tùng đùng. . ." MG5 ở Hạ Bình An trên tay trầm thấp mà lãnh khốc rít gào lên, chỉ một thoáng, viên đạn lại như hạt mưa như thế xuyên qua cứu hỏa hệ thống phun xuống màn mưa, hướng về thang máy bắn tới, đem cái kia cửa thang máy bắn cho thủng trăm ngàn lỗ.

	Từng viên một màu đồng thau vỏ đạn quăng tung xuống Hạ Bình An bên chân.

	MG5 lấy mỗi giây vượt quá mười phát tốc độ bắn ở trút xuống viên đạn.

	Ba, bốn giây sau, ở súng máy không ngừng tiếng gầm gừ bên trong, thang máy phát ra một tiếng dễ nghe "Keng. . ." tiếng vang, cái kia thủng trăm ngàn lỗ cửa thang máy rốt cục mở ra, trong thang máy cũng không có một cái đứng người, hơn mười cái bang BG thành viên đầy người máu tươi đổ ở trong thang máy, cái kia bên trong thang máy, lại như máu thịt đồ tràng như thế.

	Hạ Bình An đi tới bên trong thang máy, lấy ra trên người bên trong túi đeo lưng một viên Vân bạo lựu đạn, đem lựu đạn đặt ở một bộ thi thể xuống, bố trí một cái quỷ lôi, sau đó ở bên trong thang máy bấm thang máy đi xuống phím, đi ra cửa thang máy.

	Cửa thang máy một lần nữa đóng lại, mang theo mãn thang máy thi thể, hướng về cao ốc dưới mặt mà đi.

	Ngoại trừ cái này bộ thẳng tới thang máy ở ngoài, tiến vào đỉnh chóp tầng trệt còn có cầu thang đường hầm, Hạ Bình An đi tới cái kia cầu thang đường hầm cửa, bỏ xuống trên tay súng máy hạng nặng, mở cửa, yên tĩnh chờ.

	Nửa phút sau, một mảnh hỗn độn tiếng bước chân từ phía dưới cầu thang truyền đến, Hạ Bình An hướng về phía dưới liếc mắt nhìn, đang có mười mấy cái bang BG thành viên gào to hô quát từ phía dưới trên thang lầu hướng về tầng cao nhất vọt tới.

	Hạ Bình An cười hì hì, lấy ra HK416C, một máng đạn quét xuống đi, phía dưới trong nháy mắt liền ngã xuống ba người.

	Một giây sau, các loại đạn từ phía dưới bắn tới, đem cầu thang vách tường cùng sàn gác bắn cho một mảnh nát bấy, còn có bang BG thành viên các loại hô to gọi nhỏ tiếng nói.

	Hạ Bình An không có lại thò đầu ra, chỉ là móc ra viên người Nga sinh sản Vân bạo lựu đạn, đánh mở an toàn sau khi, đồng thời hướng về cầu thang dưới mặt tiếng súng kịch liệt nhất địa phương ném xuống.

	"Oanh. . ." Đang kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, một đoàn mãnh liệt ánh lửa liền từ thang lầu bên trong phun xông tới, Hạ Bình An vội vã nhào tới cầu thang ở ngoài, cái kia nổ tung khói đặc cùng ngọn lửa mới sát tóc của hắn dâng trào mà qua, phía dưới tiếng súng, lập tức trực tiếp ngừng.

	Cái này vân bạo lựu đạn, tuy rằng không có Hạ Bình An trước đây dùng qua đơn binh đạn nhiệt áp khủng bố, nhưng ở loại này chiến đấu bên trong, loại này Vân bạo lựu đạn, cũng là biến thái tới cực điểm.

	Bên này nổ tung mới vừa vang lên, thang máy giếng bên kia, cũng từ cao ốc dưới lầu truyền đến ầm ầm nổ vang, Hạ Bình An bố trí quỷ lôi bị phát động, không biết lại chết bao nhiêu người.

	Rời đi cầu thang, Hạ Bình An theo lâm mưa thông đạo tới đến tầng trệt một căn phòng khác, đánh mở cửa phòng, trong phòng kia, có một bộ bang BG đầu trọc thành viên thi thể, còn có hai cái bị trói tay, ngoài miệng bị băng dính dán vào nữ nhân đứng ở trong phòng, run lẩy bẩy.

	Hai nữ nhân này, chính là trước bị người đưa vào đến cao ốc bên trong đến cái kia hai cái.

	Hai nữ nhân này cũng nghe đến động tĩnh bên ngoài, vừa nãy các nàng nhưng là tận mắt chứng kiến Hạ Bình An ở trước mặt các nàng giết người, lại lần nữa nhìn thấy che mặt Hạ Bình An cầm súng đi vào, hai nữ nhân này, bị dọa đến run lẩy bẩy.

	Hạ Bình An xé ra hai nữ nhân này ngoài miệng băng dính, dùng dao găm đẩy ra buộc các nàng tay dây thừng, trực tiếp dùng tiếng pháp nói với các nàng, "Lập tức rời đi nơi này, theo cầu thang đường hầm xuống, tìm cái không ai tầng trệt cùng địa phương trước tiên ẩn đi, bang BG tiếp đó sẽ rất hỗn loạn, phỏng chừng không ai có thể lo lắng các ngươi, sau đó chính các ngươi lại tìm cơ hội chạy đi."

	"Cảm tạ. . ." Hai nữ nhân kia đại khái cũng cảm giác được, Hạ Bình An không phải người xấu.

	"Đi theo ta, ta mang bọn ngươi đến cầu thang đường hầm nơi đó. . ."

	Hạ Bình An xoay người đi ra cửa phòng, hướng về cầu thang đường hầm bên kia đi tới, hai nữ nhân kia nơm nớp lo sợ cùng sau lưng Hạ Bình An.

	Đi tới cầu thang đường hầm nơi đó, cầu thang đường hầm phía dưới lại truyền tới tiếng bước chân, còn có người tới.

	"Chờ. . ." Hạ Bình An hướng về phía hai người phụ nữ nói một câu, cũng không nói nhảm, lại lần nữa móc ra một viên vân bạo lựu đạn bỏ xuống đi.

	"Oanh. . ."

	Ánh lửa cùng khói đặc lại lần nữa từ thang lầu phía dưới dâng trào ra.

	Thế giới thanh tịnh!

	"Tốt, hiện tại có thể xuống, phía dưới tầng thứ ba bên trong chất đống rất nhiều mấy thứ linh tinh, cũng không có thiếu phòng trống, nơi đó dễ dàng bí mật, các ngươi có thể tạm thời ở nơi đó trốn một thoáng. . ." Hai nữ nhân kia cắn răng, hướng về cầu thang dưới mặt chạy xuống đi.

	Hạ Bình An nhìn hai nữ nhân này chạy xuống lầu dưới chuyển ra cầu thang, rồi mới từ cầu thang trở về.

	Đóng lên thang lầu cửa, khóa lên, đem MG5 xem là cửa xuyên nằm ngang ở cầu thang cánh cửa kia hai bên cửa duỗi tay nơi kẹp lấy, Hạ Bình An rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Thang máy bị nổ, cầu thang bị ngăn, rắn mất đầu, phía dưới những kia bang BG thành viên, giờ khắc này phỏng chừng loạn tung lên, trong thời gian ngắn là không lên được.

	Hạ Bình An một lần nữa trở về vừa nãy bắn gục Ernie gian phòng.

	Căn phòng kia thiêu đốt cửa phòng ngọn lửa đã bị cứu hỏa hệ thống dập tắt, trên sàn nhà ướt dầm dề, trong phòng mấy cô gái, còn ở nuốt thuốc sau mê huyễn trạng thái bên trong không thể tự kiềm chế.

	Hạ Bình An cũng không để ý đến những nữ nhân kia, mà là ở bên trong phòng chăm chú cướp đoạt lên.

	Vừa nãy hắn chỉ là đem trên mặt bàn những kia thấy được vật đáng tiền trước tiên bắt một lần , làm cái này bang BG lão đại vị trí, trong phòng này hẳn là còn có những khác vật đáng tiền, có thể không thể bỏ qua.

	Liền Szayel trên người vật đáng tiền đều lại lần nữa bị quét tước chiến trường Hạ Bình An cho lột kéo xuống.

	Ở trong phòng một cái trong ngăn kéo, Hạ Bình An tìm tới mấy trăm ngàn Euro. Còn có bang BG cướp đoạt đồ trang sức điếm cùng đồng hồ nổi tiếng trong cửa hàng mấy đại hộp châu báu đồ trang sức cùng đồng hồ nổi tiếng, những thứ đồ này phía trên, đều còn mang theo nhãn mác, Hạ Bình An đem những thứ đồ này một mạch toàn bộ chứa đến chính mình bên người trong túi đeo lưng.

	Cảm giác gần đủ rồi, Hạ Bình An mới rời phòng, một lần nữa trên tầng cao nhất, sau đó theo tầng cao nhất cao ốc vách tường, một lần nữa bò xuống.

	Vừa nãy Vân bạo lựu đạn ở cao ốc bên trong bạo vài viên, cao ốc thật nhiều tầng trệt trí năng cứu hỏa hệ thống đều chính mình công tác lên, hơn nữa tự động chặt đứt cao ốc nguồn điện, giờ phút này cao ốc Square đen kịt một màu, Hạ Bình An rời đi thời điểm trái lại dễ dàng hơn.

	. . .

	Từ cao ốc tầng cao nhất một đường leo xuống, Hạ Bình An trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

	Giờ khắc này bang BG, đã hỗn loạn tưng bừng, cao ốc ở ngoài liền cảnh giới người đều không có, hiển lộ ra đám người ô hợp bản tính. . .
Kết chương.