Chương 97 : Hẳn là Bộ Phàm là.....
"Cha, mẹ, ta ngủ bao lâu rồi?"

	Tống Tiểu Xuân nhìn về phía Tống viên ngoại vợ chồng hai người.

	"Hai ngày, ngươi biết ngươi nhưng làm mẹ ngươi dọa thành bộ dáng gì?"

	Tống viên ngoại xụ mặt, cứ việc nói khẩu khí tràn đầy trách cứ chi ý, nhưng trong mắt lại lộ ra nồng đậm quan tâm chi sắc.

	"Cha, mẹ, thật xin lỗi, là ta để các ngươi lo lắng!"

	Tống Tiểu Xuân cúi thấp đầu, lòng tràn đầy tự trách nói.

	Tống viên ngoại cùng Tống Tiền Thị liếc nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Phải biết, từ khi Tống Tiểu Xuân bị Thiên Huyền môn đưa về sau, cả người âm trầm đến đáng sợ, dù cho đối mặt bọn hắn, Tống Tiểu Xuân cũng chỉ sẽ có vẻ không kiên nhẫn.

	Nhưng bây giờ, vậy mà lại đối bọn họ nói xin lỗi.

	"Không có việc gì không có việc gì, nương không trách ngươi, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi!"

	Tống Tiền Thị bắt lấy Tống Tiểu Xuân tay, an ủi.

	"Nương, ngươi yên tâm đi, ta về sau sẽ không bao giờ lại để các ngươi lo lắng." Tống Tiểu Xuân trong mắt kiên định nói.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!"

	Tống Tiền Thị hốc mắt ẩm ướt đỏ, dùng khăn tay lau lau nước mắt.

	Tống viên ngoại cái mũi cũng có chút chua, nhưng vì bày ra hắn nghiêm phụ dáng vẻ, hắn cố nén xụ mặt.

	Kỳ thật đối với Tống Tiểu Xuân có thể hay không tu luyện, Tống viên ngoại vợ chồng hai người cho tới bây giờ không có để ý qua.

	Bọn hắn cũng cho tới bây giờ không có hi vọng xa vời nhi tử có thể có cái gì triển vọng lớn đại hành động, chỉ cần hắn bình an lớn lên, cuối cùng sinh con dưỡng cái, bọn hắn liền vừa lòng thỏa ý.

	......

	Vài ngày sau.

	Tống Tiểu Xuân cuối cùng có thể đứng lên tới, này lại một lần nữa để Tống viên ngoại vợ chồng hai người mừng rỡ không thôi.

	"Nương , ta muốn ra ngoài đi một chút!"

	Mấy ngày nay, Tống Tiểu Xuân một mực ở tại trong viện, bây giờ có thể đi đường, hắn muốn đi ra ngoài bên ngoài đi một chút.

	Tống viên ngoại vợ chồng nào có không chịu đạo lý, để một người gã sai vặt bồi tiếp Tống Tiểu Xuân ra ngoài giải sầu một chút.

	Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, Tống Tiểu Xuân có chút xuất thần.

	Hắn không rõ ràng cái kia mộng có phải là thật hay không.

	Bởi vì nếu như là giả, ở bên trong học võ học chiêu thức tâm pháp, vì cái gì có thể tu luyện.

	Nhưng nếu như nói là thật sự, vậy hắn có phải hay không sống hai đời?

	Tống Tiểu Xuân từng tại Thiên Huyền môn trong Tàng Thư các nhìn qua một bản xưa cũ cổ tịch.

	Bên trong ghi lại bí pháp nào đó, làm tu vi đạt tới trình độ nào đó, có thể mang theo ký ức chuyển thế trùng tu.

	Chỉ là, cái kia Thiên Vũ Đại Lục cùng hắn phương thế giới này chênh lệch cực lớn.

	Thiên Vũ Đại Lục tu luyện nội lực, lấy võ vi tôn, ở bên trong võ giả cũng không so tu tiên giới tu sĩ kém.

	Nhưng phương thế giới này, Tống Tiểu Xuân cho tới bây giờ không có nghe nói qua thế tục võ lâm cao thủ cường hãn đến mức nào.

	Bất quá, ngược lại là có nho tu.

	Chỉ là muốn trở thành nho tu khó khăn cỡ nào.

	Nếu như nói muốn trở thành tu sĩ là một phần vạn tỉ lệ, cái kia muốn trở thành nho tu, không thể nghi ngờ là tu sĩ bên trong một phần vạn.

	Mà lại, từ nhỏ Tống Tiểu Xuân liền đối thư tịch thứ này không ưa.

	"A, ngươi không phải Tống Tiểu Xuân sao?"

	Lại tại lúc này, một cái một chút bối rối, đánh gãy Tống Tiểu Xuân suy nghĩ.

	Tống Tiểu Xuân tìm theo tiếng nhìn lại.

	Liền gặp một cái uyển chuyển thân ảnh đứng tại trước mặt, khẽ chau mày, nữ nhân này, hắn như thế nào chưa thấy qua?

	"Ngươi như thế nào tỉnh rồi? Còn có thể đi lộ rồi?

	Chu Minh Châu có chút trợn mắt hốc mồm.

	Này thật đúng là kỳ cái quái, nam một là thế nào đột nhiên liền tỉnh lại rồi?

	Chân còn không tàn phế rồi?

	Không phải là ánh trăng sáng xuất hiện rồi?

	Sáo lộ này nàng có chút quen thuộc.

	Ngốc bạch ngọt tiểu nha hoàn phục thị hôn mê bất tỉnh nam một, nam một mặc dù không có tỉnh, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được có người tận tâm tận lực phục thị hắn.

	Cũng bởi vì này ngốc bạch ngọt nha hoàn, nam một mới có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại.

	Mà này ngốc bạch ngọt nha hoàn chính là nam một trong lòng ánh trăng sáng.

	Tại nam một nhất là âm trầm nghèo túng thời điểm, cho nam một một đạo ít ỏi quang

	Sau đó đi.

	Ngốc bạch ngọt nha hoàn đột nhiên không thấy, nam một sai đem ác độc nữ phối xem như ánh trăng sáng, đem chân chính ánh trăng sáng xem như nữ hám giàu, trà xanh loại hình.

	Dù sao, cốt truyện đủ loại ngược đến không muốn không muốn.

	Cuối cùng, làm nam một phát hiện bị lừa, lại lần nữa truy cầu ánh trăng sáng.

	Về sau, chính là ngược vợ nhất thời thoải mái, truy thê hỏa táng tràng.

	Chậc chậc.

	Đừng đề cập có bao nhiêu cẩu huyết.

	"Ngươi là?"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, nhìn xem trước mặt chảy nước miếng, một mặt hoa si Chu Minh Châu, đáy mắt hiện lên một vòng chán ghét, nữ nhân này là ai vậy.

	"Thiếu gia, vị này là Minh Châu tiểu thư!" Một bên gã sai vặt thấp giọng nói.

	"Ngươi là Chu gia cái kia béo khuê nữ?"

	Tống Tiểu Xuân trừng lớn mắt.

	Này Chu Minh Châu như thế nào cùng trong ấn tượng không giống a.

	Nhớ kỹ Chu Minh Châu là cái mập mạp cô nương, như thế nào bây giờ trở nên như thế thon thả, dáng dấp còn đẹp mắt như vậy.

	"Lời này của ngươi, ta liền không thích nghe, ai không phải không có béo qua? Ta nhớ được lúc trước ngươi nhưng so với ta còn béo." Chu Minh Châu bóp lấy eo, tức giận.

	"Đã lâu không gặp!"

	Tống Tiểu Xuân có chút lúng túng, "Ta còn có việc, trước cáo từ!"

	Nhìn qua sốt ruột bóng lưng rời đi, Chu Minh Châu chậc chậc nói: "Chẳng lẽ là đi tìm ánh trăng sáng đi? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, này ánh trăng sáng là ai đâu?"

	......

	Tống Tiểu Xuân trong thôn đi dạo một hồi lâu.

	Bỗng nhiên, bên tai loáng thoáng nghe thấy từng tiếng tiếng đọc sách.

	Tìm tiếng đọc sách, Tống Tiểu Xuân đi tới tư thục bên ngoài, hắn đồng thời không có đi vào, mà là đứng tại tư thục chỗ cửa lớn.

	"Ân?"

	Làm ngẩng đầu nhìn thấy tấm biển lúc, Tống Tiểu Xuân không khỏi ngơ ngẩn.

	Lần trước tới thời điểm, hắn chỉ là nhìn thoáng qua tư thục tấm biển.

	Lúc ấy, chẳng qua là cảm thấy tấm biển thượng "Bất phàm" hai chữ xem ra có chút không tầm thường, nhưng đồng thời không có suy nghĩ nhiều.

	Nhưng lúc này, lần nữa nhìn thấy tấm biển bên trên hai chữ, trong câu chữ, lộ ra một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý.

	Phải biết hắn ở trong mơ Thiên Vũ Đại Lục bên trên, tập chính là kiếm pháp, tự nhiên sẽ không nhìn lầm.

	"Tấm biển này bên trên chữ là ai khắc?"

	Tống Tiểu Xuân nhìn về phía một bên gã sai vặt dò hỏi.

	"Nghe nói là thôn trưởng!"

	Gã sai vặt suy nghĩ một lúc, thành thật trả lời nói.

	Là hắn?

	Tống Tiểu Xuân nhíu nhíu mày, lần nữa ngẩng đầu nhìn tấm biển.

	Này xem xét, hắn càng ngày càng kinh hãi, tấm biển bên trên chữ, nhất bút nhất hoạ, ẩn chứa vô cùng vô tận kiếm đạo cảm ngộ.

	Bất tri bất giác, Tống Tiểu Xuân yên lặng tại tấm biển trong đó.

	Một bên gã sai vặt căn bản không dám đánh nhiễu đến Tống Tiểu Xuân, đành phải ở một bên chờ.

	......

	Không biết qua bao lâu.

	Chỉ nghe, chỉnh tề tiếng la, "Tiên sinh gặp lại "

	Tống Tiểu Xuân bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Về sau, tư thục bên trong hài tử từ tư thục đi ra.

	"A, ngươi không phải Tiểu Xuân ca ca sao?"

	Tư thục không ít hài tử đều biết Tống Tiểu Xuân, nhao nhao lễ phép cùng Tống Tiểu Xuân vấn an.

	Nhìn xem những này từng cái tựa như tiểu thư sinh một dạng hài tử, Tống Tiểu Xuân trong lòng cảm khái, hắn đối Bộ Phàm thấy ngứa mắt, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn bội phục Bộ Phàm dạy học năng lực.

	"Ân? Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Bộ Phàm hiếu kì nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Ta cũng không phải tới thăm ngươi, ta chỉ là đi ngang qua!"

	Tống Tiểu Xuân quay đầu qua, mặc kệ là trong mộng, vẫn là hiện thực, hắn đều đối Bộ Phàm không có một tia hảo cảm, cứ việc cái kia Tiêu Hỏa Hỏa đã từng trợ giúp qua hắn.

	Nhưng vừa nghĩ tới tấm biển sự tình, đầu óc hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Hẳn là Bộ Phàm là...

	Không có khả năng.

	Nếu như gia hỏa này là nho tu, vậy hắn chính là Thánh Nhân.

	Chỉ là tấm biển này thượng ẩn chứa kiếm ý là chuyện gì xảy ra?
Kết chương.