Chương 19 : Danh chấn Thần Đô.
" Phương nào tặc tử. " 

" Dám cả gan tại Lục Phiến Môn phía trước làm càn. " 

Một tiếng gào thét vang lên, như kinh lôi thanh âm. 

Thanh âm cuồn cuộn mà động, tịch quyển bốn phương tám hướng, hàm chứa một cổ ý chí. 

Trong nháy mắt, phong khởi, vân quyển. 

Gào thét thổi nhẹ thần phong, như tuyết đọng tao ngộ dương quang, trong khoảnh khắc cũng đã tan rã. 

Thiên địa, phảng phất đã sống qua tới. 
Từng cộng cây ngọn cỏ, thanh thạch, pho tượng, mộc đầu, đều theo tĩnh mịch trong đó sống lại, cụ bị sinh mệnh lực. 

Thiên địa chán ghét, như thế giới chi địch. 

Thiên khung phía trên, một tôn cái trán rộng thùng thình, nổi bật như đào mừng thọ, tay áo nhẹ nhàng, bạch mi thon dài bện thành ma hoa biện, một cách tự nhiên tán lạc rủ xuống. 

" Lục Phiến Môn vì Đại Chu lục ti, há lại ngươi càn rỡ làm càn chi địa. " 

Quát lớn thanh âm tại khởi, một tôn mười trượng thần nhân, đứng tại thiên khung phía trên. 

Thân khoác kim giáp, con ngươi cổ lão thâm thúy, như mênh mông tinh không, sau lưng tràn ngập ngàn vạn hào quang, vô tận thuỵ khí hiển hiện. 

Khí tức tang thương cổ lão, phảng phất hoành nhảy qua vạn cổ, từ thời gian trường hà bên trong đi ra một tôn tuyệt thế thần tướng. 

Hai người cách nhau 10 thước giằng co, toàn thân khí tức cổ lão, tràn ngập ngàn vạn hào quang, tinh khiết thấu triệt, như lưu ly đúc thành. 

Này cũng không là huyết nhục chi khu, mà là hai cái Pháp Tướng. 

Võ đạo Tam phẩm, Pháp Tướng, lại xưng Tông Sư. 

Kim giáp thần tướng Triệu Vô Độ, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú trước mặt tay áo nhẹ nhàng Vạn Nhân Vãng. 

Tuyệt đối không có dự liệu đến. 

Vạn Nhân Vãng không có thẹn quá hoá giận, ôm hận quấy nhiễu chính mình cứu vớt Đậu Trường Sinh, ngược lại chủ động xuất thủ, cứu Đậu Trường Sinh. 

Này nhượng Triệu Vô Độ phá vỡ đối Vạn Nhân Vãng cách nhìn, trong lòng càng thêm kiêng kị. 

" Chính là tiểu tặc, một mình ta là đủ. " 

Vạn Nhân Vãng hiển hiện mỉm cười, cười mỉm diễn giải: " Triệu thần bộ vô sự hồi a, ta trước đem đánh lui tặc nhân anh hùng đưa đi chữa thương. " 

Triệu Vô Độ mặt vô biểu tình, nhưng thần sắc càng thêm lạnh lùng, băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú Vạn Nhân Vãng, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh bị ngươi tiếp đi, sợ là muốn thương thế chuyển biến xấu mà chết. " 

Vạn Nhân Vãng hiện ra vẻ bi thống, ủy khuất mở miệng diễn giải: " Triệu thần bộ đối ta hiểu lầm quá sâu, " 

" Thiên mệnh nghi thức tẫn quản thất bại, Thiếu Quyền không thể đột phá, nhưng này là thiên ý, ta làm sao có thể sự tình phía sau trả thù. " 

" Hoàn toàn tương phản, ta không những sẽ không trả thù, ngược lại muốn đối Đậu Trường Sinh nhiều thêm vun trồng, cùng cảnh giới nhất chiến, chiến thắng. " 

" Đủ để nói rõ Đậu Trường Sinh kia thiên phú cao, tương lai đủ để cùng chúng ta đồng điện vì thần. " 

" Này thế nhưng Tông Sư hạt giống, liền tính là thân nhi tử, đều không có Đậu Trường Sinh thân. " 

" Miệng lưỡi trơn tru. " 

Triệu Vô Độ hừ lạnh một tiếng, quát lớn một câu. 

Không lại có ngôn ngữ, sĩ thủ chi gian hướng Đậu Trường Sinh chộp tới, tia tia sợi sợi khí lãng bắt đầu không ngừng hội tụ, trong nháy mắt hơn một trượng bàn tay đã ngưng tụ mà thành. 

Hoàn toàn từ khí lãng cấu thành, phía trên năm ngón tay thon dài, chưởng văn rõ ràng, muốn đem Đậu Trường Sinh bắt đi. 

Chỉ có khởi sai danh tự, không có gọi sai ngoại hiệu, Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ, tự nhiên không am hiểu ngôn từ, biết rõ nói không lại Vạn Nhân Vãng, trực tiếp lựa chọn động thủ. 

Tông Sư chi chiến, trong nháy mắt bộc phát. 

Về phần Diệp Vô Diện, sớm bị quên đi, ai cũng không có đi quan tâm. 

Thần Đô trên không, thiên tượng phong vân biến ảo. 

Giờ khắc này, không biết kinh động bao nhiêu người. 

Từng đạo ánh mắt, không khỏi nhìn hướng đột biến thiên tượng. 

Thượng tam phẩm, này đã bước ra then chốt một bước, bắt đầu hướng tiên thuế biến, đã xưng được thượng phi nhân. 

Nhất cử nhất động, đều có thể ảnh hưởng thiên tượng, này đối người bình thường mà nói, cũng đã là cao cao tại thượng thần ma. 

Lục Phiến Môn bên trong không ít người, nhìn xem bộc phát Tông Sư chi chiến, lại nhìn hướng bị tầng tầng bảo hộ đứng lên, tê liệt trên mặt đất, toàn thân tiên huyết lâm li Đậu Trường Sinh. 

Tẫn quản hiện tại Đậu Trường Sinh tương đối thê thảm, nhìn qua đã trọng thương, nhưng cho dù ai đều biết rõ, này chỉ là nhất thời. 

Hôm nay qua đi, thiên hạ ai không nhìn được quân. 

Kia thiên phú cao, đao pháp chi tinh xảo, dĩ nhiên có thể đao trảm thiên mệnh. 

Có dạng này thiên phú cùng bản sự, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, vậy đủ để bước vào Nhân Bảng, thanh danh râm ran thiên hạ 108 châu. 

Hôm nay phía sau, nằm tại trên mặt đất Đậu Trường Sinh, đã là cùng bọn hắn hoàn toàn bất đồng thế giới người. 

Tông Sư sư phụ, thần công truyền thừa, vạn quán gia tài, hào trạch mỹ quyến..... 

Toàn bộ đều dễ như trở bàn tay. 

Dù là không ít Kim Chương bộ khoái, còn có Huyền Ngọc bộ khoái, chức vị đều tại Đậu Trường Sinh phía trên, nhưng bọn hắn biết rõ này đều là tạm thời. 

Chỉ cần mấy năm thời gian, Đậu Trường Sinh liền có thể đi hết bọn hắn cả đời đều đi không hết đường, thành vì nhất danh thập đại danh bộ. 

Bây giờ dĩ nhiên dẫn hai gã Tông Sư, vì này không tiếc trực tiếp tại Lục Phiến Môn phía trước khai chiến. 

Vì chính là đem Đậu Trường Sinh mang đi, tiếp đó thuận thế thu Đậu Trường Sinh vì môn hạ đệ tử. 

Một tiếng hừ lạnh vang lên. 

Trong nháy mắt, thiên địa phiên chuyển. 

Sở hữu dị tượng toàn bộ biến mất. 

Che khuất bầu trời hồng lăng hiện ra, như là một đầu hồng sắc Chân Long, uốn lượn quấn quanh hai cái Pháp Tướng, chợt biến mất vô tung. 

Theo xuất hiện đến biến mất, trước sau không đến một cái hô hấp. 

Là Trần Vương xuất thủ. 

Thăm dò này một màn người, toàn bộ đều thu hồi ánh mắt, không dám lại nhìn Lục Phiến Môn. 

Lục Phiến Môn bên trong. 

Vạn Nhân Vãng cùng Triệu Vô Độ, riêng phần mình chật vật theo trên mặt đất đứng dậy, hai người lẫn nhau xem nhất nhãn, riêng phần mình dời đi ánh mắt, đối với một mặt thanh thạch hạ bái nói: " Thủ tôn. " 

Thanh thạch trầm trọng, đoạn tuyệt nội ngoại. 

Bình thản thanh âm từ trong đó truyền ra: 

" Các ngươi đều là cao cao tại thượng Tông Sư, không phải đài cao phía trên trước mặt hầu tử. " 

" Này một lần dừng ở đây. " 

" Đông Hải Long Đình gần nhất nhiều lần dị động, quấy lộng tề địa thập ngũ châu bất an, ngươi tự mình đi Đông Hải một chuyến, thay thế bản tôn hướng Đông Hải Long Đình đưa lên một phần bái thiếp. " 

" Đều đi xuống a. " 

Vạn Nhân Vãng cùng Triệu Vô Độ, một trước một sau ly khai. 

Hai người thần sắc đều không tương đồng, Vạn Nhân Vãng sắc mặt khó coi, lúc này bị phái đi Đông Hải, này đã nói rõ Trần Vương thái độ. 

Đậu Trường Sinh nhất định phải muốn từ bỏ. 

Đáng tiếc. 

Thiên mệnh nghi thức phát sinh, này đối Đậu Trường Sinh là một lần sinh tử nguy cơ, đối với tạo thành này hết thảy người chủ trì, Đậu Trường Sinh trong lòng khẳng định có oán ngôn. 

Cho nên tốt nhất lựa chọn chính là thu vào môn hạ, tiếp đó chậm rãi hóa giải. 

Nhìn xem sự tình phía sau có thể hay không đền bù. 

Đối với dạng này nhân tài, Vạn Nhân Vãng là tương đối coi trọng. 

Nhìn bên cạnh Triệu Vô Độ. 

Vạn Nhân Vãng hừ lạnh một tiếng, tiếp đó hất lên ống tay áo, sải bước rời đi. 

Triệu Vô Độ mặc kệ Vạn Nhân Vãng thái độ, đi vào Lục Phiến Môn bên ngoài phía sau, tự mình đem Đậu Trường Sinh nâng nâng dậy tới, tiếp đó ngự không mà khởi, hướng Thanh Long phường trong gia mà đi. 

Đối với dạng này tương lai có thể vị liệt Nhân Bảng anh kiệt, ai cũng sẽ không ngại ít. 

Tông Sư chi chiến kết thúc, nhưng này một sự kiện ảnh hưởng, mới vừa vặn bắt đầu lên men. 

Đã bắt đầu tại Thần Đô bên trong râm ran, tin tức như tiêu phong, trong khoảng thời gian ngắn bên trong, cũng đã Thần Đô trên dưới đều biết. 

Nhất vị Lục Phiến Môn tiểu bộ khoái, cùng cảnh giới chiến thắng Diệp Vô Diện, đao trảm thiên mệnh. 

Đại Chu Vĩnh Thái 10 năm, lục nguyệt 23 nhật. 

Đậu Trường Sinh danh chấn Thần Đô. 

7 ngày phía sau, Nhân Bảng đổi mới. 

Đậu Trường Sinh vị liệt Nhân Bảng, thanh danh râm ran Đại Chu 108 châu. 

Bị dự vì! 

Ngôi sao chổi.
Kết chương.