Chương 187 : Ám toán vô thường chết không biết.
“Không!” Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mình Hỏa Quạ, Thanh Ưng trên mặt mỉm cười lập tức ngưng kết, tâm tình lập tức từ núi cao té ngã thung lũng. Nhưng hắn đã không lo được những thứ này, lúc này hắn cách Hỏa Quạ chi gần, có thể nói liền trực tiếp ở vào nổ tung vị trí hạch tâm.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Thanh Ưng chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm sóng xung kích đột nhiên va chạm tới trên người hắn, tùy theo mà đến còn có cuồn cuộn sóng nhiệt cùng lửa cháy hừng hực, chỉ một lát sau, liền đem hắn vòng phòng hộ trực tiếp xé nát, vừa hung ác đụng vào hắn Chân Nguyên Thuẫn bên trên, bất quá cái này cuối cùng là nhường hắn theo sóng xung kích bay ngược ra ngoài, không có trực tiếp bị mãnh liệt này bạo tạc nổ chết.

Thanh Ưng lúc này choáng váng, não hải trống không, nhưng mà lúc này, một tiếng cực kỳ thống khổ ưng minh thanh truyền đến, lập tức liền im bặt mà dừng, hắn đột nhiên cảm giác được thần niệm đau xót, trong lòng phun lên một cỗ bi thương, nhường hắn lập tức tỉnh táo lại, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, hắn gian gian khổ khổ bồi dưỡng Thanh Vũ Ưng bỏ mình.

Thế nhưng là hắn chịu đến công kích còn chưa kết thúc, cuồn cuộn biển lửa vẫn đang nhanh chóng thiêu đốt lấy Chân Nguyên Thuẫn, vẻn vẹn giữ vững được không đến một hơi, Chân Nguyên Thuẫn liền lần nữa vỡ vụn, cũng may hắn lúc này đã tỉnh táo lại, lúc này không chút do dự sử dụng đốt huyết thuật, liều mình phóng ra ngoài, “hưu” một tiếng, trong nháy mắt hắn liền chạy ra khỏi biển lửa.

Thanh Ưng cảm giác được trước mắt biển lửa biến mất, lần nữa nhìn thấy kia trời xanh mây trắng, là đẹp như vậy, như vậy mê người, mà ở một giây sau, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng lóe lên một cái rồi biến mất, từ trên người hắn nhẹ nhàng xẹt qua. Thanh Ưng dường như không phát giác gì, nhìn phía xa đối với hắn lắc đầu Trương Chí Bình, đau thương cười một tiếng, sau đó liền biến thành vô số khối vụn, bị theo sát mà đến biển lửa bao phủ, hoàn toàn hồn phi phách tán.

Nhìn xem cuối cùng hóa thành tro bụi Thanh Ưng, Trương Chí Bình lắc đầu, tiện tay nhiếp qua hắn túi trữ vật, trong lòng cũng không có bao nhiêu cảm xúc, một cái bình thường trúc cơ hậu kỳ tán tu, nếu như không phải lo lắng hắn chạy, hắn chỉ có thể bị bại càng nhanh, lạc bại bỏ mình đều nằm trong dự đoán của hắn. Mà hắn bây giờ tâm tư, theo Thanh Ưng bỏ mình, bỏ vào phía dưới trong cuộc chiến, hắn còn không muốn rời đi Thanh Tùng Môn, cần phải cho vị kia an bài một hợp lý kiểu chết a.

Biển lửa lăn lộn, quét sạch vài dặm bầu trời, nhiệt độ cao hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, ở trên núi dấy lên lửa lớn rừng rực, hoàn toàn phá hủy Ngọa Ngưu Sơn. Dưới núi phàm nhân đầu tiên là nghe được một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ, sau đó liền nhìn thấy một mảnh ráng đỏ từ trên trời giáng xuống, như thiên phạt giống như thiêu hủy Ngọa Ngưu Sơn, lập tức khóc thiên đập đất chạy tứ tán, không còn dám dừng lại tại Ngọa Ngưu Sơn dưới chân.

Hồ Quy trực lăng lăng nhìn xem trên núi vang động, mà tại bên cạnh hắn, hắn tiểu tôn tử Hồ Liên Sơn rung động vấn đạo: “Gia gia, đây chính là tiên nhân thực lực sao?”

Hồ Quy vô ý thức vuốt ve Hồ Liên Sơn đỉnh đầu, nói ra: “Đúng vậy a, đây chính là Trúc Cơ Kỳ cao thủ uy năng.”

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên cũng kinh động phía dưới giao chiến đám người, Tề Phục khiếp sợ cảm giác được Thanh Ưng khí tức biến mất, lập tức cảm thấy không ổn, cuống quít thôi động Đồng Giáp Thi mau chạy tới cứu mình, đừng lại quản Vân Không, Vân Bình. Đồng Giáp Thi lập tức gầm lên giận dữ, mạnh mẽ đâm tới hướng Tề Phục nơi này chạy đến, “keng keng keng”, Vân Không cùng Vân Bình phi kiếm mãnh kích, đều bị Đồng Giáp Thi không nhìn thẳng, bất quá trên người nó đồng giáp cũng đã bắt đầu vỡ vụn, hiển nhiên không ngừng ngạnh kháng phi kiếm công kích, đã để nó có chút không chịu nổi.

Trần Hoành lúc này trong lòng có chút phiền muộn, nguyên bản lấy thực lực của hắn, đối phó một cái pháp lực tổn hao nhiều Tề Phục xử chí xử chí có thừa, lẽ ra nên rất nhanh liền có thể kết thúc chiến đấu, nhưng là cái này Tề Phục không hổ là tiền triều Hoàng Thất dư nghiệt, trong tay các loại bảo mệnh át chủ bài tầng tầng lớp lớp, cứng rắn kiên trì được. Tề Triều lập quốc hơn ngàn năm, thậm chí đi ra Kim Đan kỳ cao thủ, nội tình cũng không phải lập quốc vừa mới trăm năm Chu Triều có thể so sánh được.

Bất quá át chủ bài lại nhiều cũng hữu dụng tận thời điểm, Thanh Ưng bỏ mình, đại xuất Tề Phục đoán trước, nhường hắn lập tức bối rối lên, hoảng sợ liền muốn muốn đoạt mệnh mà chạy, lập tức nhường Trần Hoành bắt được cơ hội.

Chỉ thấy Trần Hoành phi kiếm một tiếng ngâm khẽ, lại không có đi công kích Tề Phục, mà là trở về rơi xuống Trần Hoành trong tay. Trần Hoành lúc này cũng chia bên ngoài kỳ quái, vậy mà giống ngồi xuống như thế khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ, thần sắc thành kính, hai tay bưng lên phi kiếm cùng lồng ngực ngang hàng, Tề Phục thấy vậy sững sờ, nhưng cũng không lo được công kích Trần Hoành, không chút do dự vận khởi đốt huyết thuật xoay người bỏ chạy, ngự kiếm hoành không, trong nháy mắt liền bay ra vài dặm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trần Hoành đột nhiên hai mắt trợn trừng, ánh mắt như là kiếm quang đồng dạng sắc bén, trong miệng hét lớn một tiếng: “Trảm!”

Lúc này, Trần Hoành phi kiếm trong tay liền biến mất không thấy, lại xuất hiện lúc đã đi tới Tề Phục bên người, không nhìn trên người hắn đủ loại phòng ngự, nhẹ nhàng vòng một chút, Tề Phục đầu lâu liền phóng lên tận trời, trên mặt còn lưu lại chạy trốn vui sướng, không có ý thức được mình đã bị chém giết, bởi vì liền linh hồn của hắn, cũng ở đây một kiếm bên trong trực tiếp bị trảm phá.

Đang xem hướng nơi này Trương Chí Bình, kiến thức đến cái này sáng chói một kiếm vẻ mặt cũng đột nhiên biến đổi, vừa mới, liền hắn cũng không có kịp phản ứng Tề Phục là như thế nào bị chém giết, tựa hồ là không gian phương pháp, nhưng lại dường như không chỉ là không gian phương pháp, đó là một loại khó mà miêu tả quỹ tích, có như vậy một chút “kiếm ra, địch hẳn phải chết” ý vị.

Đây chính là trong truyền thuyết Thượng Cổ kiếm tu phương pháp sao? Trương Chí Bình lập tức nhớ tới Trần Hoành trên người nghe đồn, bây giờ Tu Tiên Giả tuy nói nhiều lấy phi kiếm vì pháp bảo, nhưng bọn hắn chỉ có thể nói là ngự kiếm, căn bản không có đạt được kiếm tu tinh túy. Kiếm tu loại kia kiếm còn người còn, kiếm gãy người vong khí khái cũng không phải bình thường Tu Tiên Giả có thể làm được.

Trương Chí Bình trong lòng hiện ra đại lượng có quan hệ Thượng Cổ kiếm tu tư liệu, truyền thuyết Thượng Cổ kiếm tu khiêu chiến vượt cấp như gia thường cơm rau dưa, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, theo Trần Hoành một kiếm này đến xem, chỉ sợ không phải nói ngoa, bất quá hắn nghĩ tới kiếm tu một cái khẩu hiệu, một kiếm phá vạn pháp, lập tức nhường trong lòng của hắn cảm thấy một hồi không thoải mái, hắn nhưng là lấy pháp thuật lập nghiệp đó a.

Không được! Cái này Trần Hoành đã nhận được một chút Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, uy hiếp thật sự là quá lớn! Mặc dù đó có thể thấy được Trần Hoành đến nay vẫn chỉ là tu cái da lông, vậy mà cần trên chiến trường tế kiếm, bất quá, nếu là hắn ngày nào có thể tùy ý dạng này ngự kiếm, vậy coi như phiền phức lớn rồi, cho nên nhất định phải thừa dịp hiện tại giết chết hắn, kiếm tu nhưng còn có một điểm để cho người ta lên án, cái kia chính là có thù tất báo a. Đương nhiên, chính bọn hắn gọi là khoái ý ân cừu.

“Vân Kiếm sư đệ, cẩn thận!” Đồng Giáp Thi nhận Tề Phục mệnh lệnh sau sẽ không đoạn tới gần Trần Hoành, bất quá bởi vì Trần Hoành cổ quái động tác, Tề Phục thuận lợi thoát đi chiến trường, cho nên cho Đồng Giáp Thi hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh cũng là cấp tốc rút lui. Nhưng là tại Trần Hoành đánh giết Tề Phục sau, Đồng Giáp Thi lập tức đã mất đi khống chế, y theo khát máu bản năng, phát cuồng nhào về phía cách mình gần nhất Trần Hoành.

Trần Hoành lúc này có chút mỏi mệt, một kiếm kia mặc dù kinh diễm, nhưng đối với tinh khí thần tiêu hao thật sự là quá lớn, bất quá một cái nổi cơn điên Đồng Giáp Thi có thể kích không trúng linh hoạt Tu Tiên Giả, hắn lập tức đứng người lên, liền muốn phải bay tới không trung tránh đi Đồng Giáp Thi phản công, mà ở đứng dậy một sát na, hắn bỗng nhiên cảm thấy trong đầu tái đi, có một loại choáng váng cảm giác truyền đến, khiến cho hắn tránh né động tác không khỏi một trận.

“Sư đệ, mau tránh a!” Vân Không cùng Vân Bình xa xa trông thấy, vừa mới đứng người lên đang muốn tránh né Trần Hoành, bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, đình chỉ tránh né động tác, trực lăng lăng đứng ở nguyên địa không có nhúc nhích, lập tức kinh hãi, vội vàng lo lắng phát ra truyền âm nhắc nhở Trần Hoành mau tránh.

Nhưng mà Đồng Giáp Thi tốc độ nhanh chóng biết bao, đột nhiên vừa va một cái liền nhào tới Trần Hoành trên thân, hai mắt đỏ bừng, một ngụm Âm Hỏa phun đến không có chút nào phòng bị Trần Hoành trên thân cấp tốc bốc cháy lên, tại cuối cùng, cái này miệng Âm Hỏa sẽ mang theo Trần Hoành tất cả tinh khí thần trở lại Đồng Giáp Thi trên thân cung cấp nó hấp thu, hiệu suất so với hút máu mà nói không biết rõ phải nhanh nhiều ít.

“A!” Đau đớn kịch liệt cảm giác lập tức nhường Trần Hoành thanh tỉnh lại, nhưng bây giờ đã quá muộn, tại tế kiếm thời điểm, hắn thật đúng là mảy may phòng bị đều không có, nhất định phải thành tín đem tinh khí thần hội tụ đến trên phi kiếm khả năng chém ra kia thần mà minh một trong kiếm, dẫn đến hiện tại Âm Hỏa vậy mà trực tiếp không có chút nào ngăn trở thẩm thấu tới toàn thân hắn trên dưới.

Cho nên Trần Hoành vẻn vẹn chỉ là thanh tỉnh một sát na, mà hắn sau cùng ý nghĩ lại là: “Đáng chết, vừa mới một kiếm kia đối với tinh thần tiêu hao quá lớn.” Sau đó, hắn liền bị Âm Hỏa hoàn toàn luyện hóa thành bản chất tinh khí thần, Đồng Giáp Thi nhẹ nhàng khẽ hấp, đem mang theo Trần Hoành tinh khí thần Âm Hỏa một lần nữa hấp thu đến trong bụng, ăn nguyên lành no bụng.
Kết chương.