Chương 4341: Thực lực khủng bố

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra lúc, ở nơi này trong một sát na, một cổ bàng bạc vô địch khí tức trong nháy mắt đánh thẳng tới, tựa như là diệt thế hồng thủy giống nhau trong nháy mắt quét ngang, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả giống như là bị cắn nuốt giống nhau, trong một sát na chôn vùi, tất cả mọi người cảm giác mình thoáng cái chỗ thân ở trong bóng tối.

	Tại đây "Oanh" nổ hạ hàng tỉ trượng hồ nước phóng lên cao, giống như toàn bộ hồ nước bị ném đi giống nhau, liền hồ giường cũng thoáng cái lộ ra đi ra, xuất hiện từng đạo khe hở.

	"Phải diệt thế a ——" trong một lực lượng đáng sợ hạ nào chỉ là tiểu môn tiểu phái, chính là ở đây đại giáo cường giả, cũng đều không khỏi hoảng sợ thất thanh, sợ đến sắc mặt trắng bệch , còn tiểu môn tiểu phái đệ tử, vậy cũng không cần nhiều lời, không biết có bao nhiêu người bị dọa đến ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thậm chí là bị cái này quét ngang mà đến lực lượng trấn áp tại trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, từng luồng quang mang nỡ rộ, tại hồ nước hạ hiện lên một cái bóng, cái bóng này cũng không cao to, toàn thân nó tản mát ra từng sợi quang mang.

	Như vậy một cái bóng, thoạt nhìn chính là một cái hắc ám sinh linh, thế nhưng, nó cũng không giống hắc ám sinh linh đennhư vậy cháo một mảnh, cả người tản mát ra từng sợi quang mang lúc, giống như nó là sinh mệnh linh giống nhau.

	Thế nhưng, như vậy một cái bóng, nó có một ánh mắt, nó cặp mắt toát ra từng luồng huyết quang, như vậy cặp mắt vừa nhìn mà đến lúc, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không khỏi là cứng lại ngừng, cảm giác mình trong nháy mắt bị khóa định giống nhau.

	Kinh khủng nhất là, như vậy mang theo huyết quang chi nhãn vừa nhìn mà đến, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả, trong nháy mắt cảm giác mình bị hút khô rồi toàn thân máu tươi giống nhau, trong một khủng bố tuyệt luân khủng bố hạ có thật nhiều tu sĩ cường giả nghĩ lớn tiếng thét chói tai, thế nhưng, nhưng một điểm thanh âm cũng gọi không ra được.

	Đặc biệt tiểu môn tiểu phái đệ tử, quản chi bọn họ đem hết toàn lực, thế nhưng, đều không thể kêu lên một tí tẹo như thế thanh âm, giống như cổ họng của mình bị bóp lại giống nhau, đáng sợ nhất chính là, như vậy huyết quang chi nhãn đảo qua mà đến lúc, bọn họ cũng cảm giác mình trong nháy mắt bị lạnh xuyên tim, trong chớp mắt này ở giữa, bị đâm xuyên trong ngực, hình như là một đạo kim nhọn đâm vào tự mình cơ thể, trong nháy mắt bị hút khô rồi toàn thân huyết khí, trở thành một cụ thây khô.

	Cảm giác như vậy, đó thật là quá kinh khủng, sợ đến bao nhiêu tu sĩ cường giả hồn phi phách tán, hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này, thế nhưng, rồi lại không thể động đậy.

	Tại đây dạng một thân ảnh xuất hiện sau đó, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, từng cổ một tiếng gầm xung kích ra.

	Vào giờ khắc này, cái thân ảnh này tản mát ra bao trùm cửu thiên thập địa uy, vào giờ khắc này, giữa thiên địa tất cả khí tức, tất cả lực lượng cũng như bị nó chỗ nghiền ép đi xuống.

	Khổng Tước Minh Vương tán vọng lại khí tức đủ cường đại thôi, thế nhưng, vào giờ khắc này, chỉ sợ là Khổng Tước Minh Vương khí tức, vẫn còn tại cái này trong một sát na bị nghiền ép đến đập tan.

	Tại đây dạng một thân ảnh khí tức hạ Khổng Tước Minh Vương khí tức mạnh mẻ liền lộ ra là như vậy yếu đuối, giống như là thật mỏng khoai chiên giống nhau, nhẹ nhàng đè một cái liền trong nháy mắt đập tan.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì quỷ vật?" Thấy như vậy cái bóng, coi như là đại giáo cương quốc đệ tử, cũng đều bị hù vỡ mật, chỉ kém tè ra quần.

	"Sinh ——" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy cái bóng này trong nháy mắt dung hợp hắc ám sinh linh.

	Tại vừa rồi, lớn vô cùng hắc ám sinh linh bị Khổng Tước Minh Vương một kiếm chém thành hai nửa, trong nháy mắt bị phách chém ở trên mặt đất, tựa như là trở thành hai cỗ thi thể giống nhau.

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, cái thân ảnh này thoáng cái dung hợp té trên mặt đất hắc ám sinh linh thân thể, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên, tại dung hợp lúc, vốn là vô cùng to lớn hắc ám thân thể, vào lúc này lúc này, không ngừng mà thu nhỏ lại.

	Cuối cùng, khối này vô cùng to lớn hắc ám thân thể bị dung hợp sau đó, dĩ nhiên là thu nhỏ lại đến người bình thường lớn bé.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại triệt để dung hợp thành người bình thường lớn bé lúc, trong chớp mắt này ở giữa, như vậy hắc ám sinh linh một cổ trên đời vô địch khí thế đánh thẳng tới, có thể đẩy hủy từng ngọn núi cao, băng diệt nhất phiến phiến sơn hà.

	Trong chớp mắt này ở giữa, như vậy hắc ám sinh linh, tại nó trong lúc phất tay, giống như là có thể đổ thế giới, tựa hồ, nó chỉ cần thoáng bắn ra ngón tay, nó là có thể trong nháy mắt đem thiên khung trên vô số ngôi sao đánh trúng đập tan.

	Vào giờ khắc này, như vậy hắc ám sinh linh, nó giống như là một cái vua không ngai, tựa hồ là tại đây thế gian nhân vật mạnh nhất, bất luận cái gì sinh linh, bất luận cái gì cường giả, ở trước mặt của hắn, đều phải thấp cao quý đầu lâu.

	Trước đó, Khổng Tước Minh Vương khí thế như hồng, có bễ nghễ thiên hạ, duy ta vô địch thế.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, như vậy một cái hắc ám tồn tại xuất hiện lúc, trên người nó chỗ bạo phát ra vô địch uy lực hạ Khổng Tước Minh Vương bễ nghễ thiên hạ khí tức, duy ta vô địch khí thế, thoáng cái bị nghiền ép đi xuống, thoáng cái trở nên yếu đuối rất nhiều, giống như là nến tàn trong gió giống nhau, tại lay động không thôi.

	"Cái này, cái này, đây là trong bóng tối tối cao ma vương a?" Trong một khí thế kinh khủng hạ ở đây tu sĩ cường giả cũng trong nháy mắt bị trấn áp, bao nhiêu người không khỏi sởn tóc gáy, toàn thân run lập cập, ngồi liệt trên mặt đất.

	Như vậy một cái hắc ám tồn tại, thật sự là thật là đáng sợ, thật sự là quá kinh khủng, vừa rồi tất cả hắc ám sinh linh so sánh cùng nhau, vậy căn bản liền không coi là cái gì, coi như là cường đại nhất thật lớn hắc ám sinh linh, cùng với vừa so sánh với, đó cũng là không đáng giá nhắc tới.

	Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này hắc ám tồn tại, đó mới là cường đại nhất, kinh khủng nhất hắc ám sinh linh.

	"Rốt cục xuất hiện." Nhìn như vậy một cái hắc ám tồn tại, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Tiết kiệm ta không ít tay chân."

	Trên thực tế, ngay từ đầu, Lý Thất Dạ cũng biết tại đây dưới đất còn sót lại như vậy hắc ám tồn tại, nó vẫn luôn đang bị trấn áp trong, chỉ tiếc, trăm nghìn vạn năm đi qua, trấn áp lực lượng vẫn như cũ không có đem ma diệt, mặc dù là suy yếu rất nhiều, thế nhưng, theo thời gian trôi qua, trấn áp lực lượng cũng đều tại xói mòn, cho nên, muốn đem nó hoàn toàn ma diệt nó, vậy căn bản lên là không thể nào.

	Lý Thất Dạ siêu độ vong hồn sau đó, cũng đã giải khai dưới đất trấn áp, vào lúc này, như vậy một cái hắc ám tồn tại, lại làm sao có thể trầm trụ khí đây, nhất định sẽ xuất thế.

	Vừa rồi tất cả hắc ám sinh linh, chẳng qua là vị này hắc ám tồn tại thả ra yếu ớt lực lượng mà thôi, chẳng qua là thăm dò một chút mà thôi.

	Hiện tại, Khổng Tước Minh Vương chém to lớn hắc ám sinh linh, cái này rốt cục để vị này hắc ám tồn tại trực tiếp ra mặt.

	Lý Thất Dạ chờ đợi đúng là vị này hắc ám tồn tại, nếu là nó không hiện ra, vậy hắn thật đúng là cần tốn hao một phần công phu, đem cái này từ dưới đất lấy ra, hiện tại cái này một cái hắc ám tồn tại tự chui đầu vào lưới, cái này không phải là cho Lý Thất Dạ tàn sát nó cơ hội a?

	"Giết ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Khổng Tước Minh Vương thần thức cảm nhận được uy hiếp, gào to một tiếng, "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghìn vạn trường kiếm từ phía trên đánh tung mà xuống, chém về phía cái này một cái hắc ám tồn tại, nghìn vạn trường kiếm đánh túi bụi, đó là uy lực đáng sợ cỡ nào, tựa như là muốn đem đại địa chém rách giống nhau.

	Thế nhưng, "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt lúc, như vậy nghìn vạn trường kiếm chém ở vị này hắc ám tồn tại trên người lúc, dĩ nhiên không có thương tổn được cái này một cái hắc ám tồn tại mảy may.

	Thấy như vậy cuồng mãnh nghìn vạn trường kiếm đánh giết, đều không thể thương tổn được cái này một cái hắc ám tồn tại mảy may, chuyện này nhất thời để ở đây tất cả tu sĩ cường giả không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Quá cường đại đi." Liền giờ khắc này, có cường giả không khỏi hoảng sợ.

	"Đương ——" cự kiếm ré dài, vũ động cửu thiên, ngay một khắc này, Khổng Tước Minh Vương ngũ sắc thần kiếm xuất hiện, một kiếm hoành thiên, hàng tỉ trượng, chém mà xuống, diệt cửu thiên, hủy đại địa.

	Một kiếm như vậy chém rụng, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là hoảng sợ, chính là tại vừa rồi, Khổng Tước Minh Vương chính là lấy một chiêu này ngũ sắc thần kiếm đem to lớn hắc ám sinh linh chém thành hai khúc.

	Ở nơi này lớn vô cùng ngũ sắc thần kiếm chém xuống lúc, vị này hắc ám tồn tại một quyền toác ra, một quyền vỡ, nhật nguyệt ngân hà diệt, Âm Dương Ngũ Hành hủy, đại đạo tan thành mây khói, như vậy một quyền, tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ thét chói tai.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, tất cả mọi người bị chấn đắc hai lỗ tai dường như bị xỏ xuyên giống nhau, một quyền đánh vào ngũ sắc bên trên cự kiếm, "Răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, ngay sau đó "Ầm" một tiếng vỡ nát, ngũ sắc thần kiếm trong nháy mắt vỡ nát thành vô số mảnh nhỏ, bay tán loạn chiếu xuống trên mặt đất.

	"Ta má ơi, quá kinh khủng đi." Thấy ngũ sắc thần kiếm bị một quyền vỡ nát, tất cả mọi người sợ vỡ mật, có người rốt cục thét chói tai không thôi.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, hắc ám tồn tại thân ảnh lóe lên, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng, bởi vì tốc độ của nó thật sự là quá nhanh, tựa hồ thế gian không có gì nhanh hơn nó tốc độ giống nhau.

	Mọi người thấy hoa mắt, là có thể thấy rõ ràng lúc, toàn bộ cục diện cũng trong nháy mắt xảy ra nghịch chuyển.

	Vào giờ khắc này, hắc ám tồn tại liền tại Long Ly thiếu chủ trước mặt, liền tại Khổng Tước Minh Vương trước mặt.

	Vốn có, nhìn một cái, như vậy hắc ám tồn tại vốn là chỉ có một, thế nhưng, vào giờ khắc này, nó hình như là nứt ra hai cái cơ thể giống nhau, trên thực tế, mọi người có khả năng thấy, vậy cũng cũng chỉ có như thế một cái hắc ám tồn tại.

	Chết người chính là, vào giờ khắc này, tất cả người nhưng cảm thấy, một cái hắc ám tồn tại đã mắc kẹt Long Ly thiếu chủ cái cổ, một cái khác hắc ám tồn tại đã phong tỏa ngăn cản Khổng Tước Minh Vương, hai tay bao phủ.

	"Bồng" một tiếng vang lên, cái này khóa lại Khổng Tước Minh Vương hắc ám tồn tại, hai tay phún dũng ra đáng sợ hắc diễm, muốn đốt cháy mất Khổng Tước Minh Vương thân thể.

	Mà một vị khác hắc ám tồn tại, nó thật cao kẹt lên Long Ly thiếu chủ cái cổ, bóp đến Long Ly thiếu chủ hai mắt trắng dã.

	Tại "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên lúc, vào giờ khắc này, chuyện đáng sợ xảy ra, hắc ám tồn tại hai tay ở giữa hắc ám đốt dĩ nhiên đốt cháy Khổng Tước Minh Vương.
Kết chương.