Chương 78 : Phục Kích.
Rừng núi bên trong đã dấy lên lửa lớn. . .

	Các loại động vật thất kinh ở chạy trốn. . .

	Khi lại một viên thiêu đốt lửa vành đai thiên thạch ầm ầm ầm nổ vang từ trên đỉnh đầu chính mình bay qua, rơi xuống ở phía xa bên trong vùng thung lũng kia mang đến động tĩnh khổng lồ thời điểm.

	Hạ Bình An nhìn bước vào đến chính mình trong bẫy rập con mồi, không chút do dự động thủ.

	Hạ Bình An ra tay không có lưu tình, hắn vừa ra tay, liền để truy tung hắn một ngày cái kia hai cái Triệu hoán sư trong nháy mắt rơi vào đến trong tuyệt cảnh.

	Hai tấm cho gọi ra đến lưới lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một cái lưới lớn trùm kín phía trước một con mãnh hổ, bốn cái nô binh, mặt sau một cái lưới lớn trong nháy mắt liền đem cái kia hai cái truy tung Triệu hoán sư trùm kín.

	Ở hai tấm võng lớn hạ xuống trong nháy mắt, đã sớm mai phục tại chu vi bốn cái tinh anh nô binh cũng nhảy ra ngoài.

	Nhảy ra tinh anh nô binh, không có quản ở mặt trước lưới lớn bên trong giãy dụa thành một đoàn năm cái con mồi, mà là trực tiếp nắm ra trên lưng mình lao, đem lao quăng hướng về phía trước trong lưới cái kia hai cái Triệu hoán sư.

	Tinh anh nô binh lao, thế đại lực trầm, bách phát bách trúng, là 50 mét bên trong hình người đại sát khí.

	"Tinh anh nô binh. . ."

	Bị vây ở trong lưới một cái Triệu hoán sư phát ra một tiếng sợ hãi mà lại tuyệt vọng la lớn, trước hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hạ Bình An cho gọi ra nô binh lại là tinh anh nô binh.

	"Xì xì. . ." Ở tiếng thét chói tai bên trong, hai cái đỏ như máu lao từ cái kia cái Triệu hoán sư ngực cùng phần bụng trực tiếp xuyên qua, trong nháy mắt liền đem cái kia Triệu hoán sư đóng đinh trên đất.

	Cái này Triệu hoán sư vừa chết, phía trước còn ở lưới lớn trong giãy dụa bốn cái nô binh, hầu như trong nháy mắt liền hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Phía trước lưới lớn trong, trong lúc nhất thời, cũng chỉ có một cái bị lưới lớn nhốt lại mãnh hổ đang không ngừng gầm thét lên, giẫy giụa nghĩ muốn từ lưới lớn bên trong lao ra, chỉ là vây mãnh hổ lưới lớn, lại ở con kia mãnh hổ giãy dụa xuống càng ngày càng gấp, con kia mãnh hổ, chân chính thành vây ở trong lưới con mồi.

	Lưới lớn bên trong một cái khác Triệu hoán sư ở lao bên cạnh thân thời khắc, trên tay liền thêm ra tới một cái màu băng lam Thủy thuẫn, trên người cũng thêm ra một bộ giáp da, cái kia Thủy thuẫn, lập tức đem cái kia hai cái lao ngăn cản.

	Nhìn cùng mình cùng nhau đến đồng bạn trong nháy mắt chết thảm, cái kia Triệu hoán sư cũng không thể không liều mạng, ở dùng Thủy thuẫn ngăn cản lao trong nháy mắt, một cái tay đột nhiên hướng bên ngoài một chỉ, rống lên một tiếng, "Nô binh. . .", ánh sáng lóe lên trong lúc đó, toàn bộ mười hai cái nô binh xuất hiện ở xung quanh thân thể của hắn, hướng về Hạ Bình An triệu hoán đến bốn cái nô binh vọt tới.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh đã đem thứ hai chi lao nắm ở trên tay, ném mạnh ra bốn cái lao, đánh giết trong chớp mắt đẩy ngã bốn cái xông lại nô binh, không chờ tinh anh nô binh lấy thêm ra thứ ba chi lao, mặt khác cái kia tám cái nô binh cầm trường mâu vọt tới, tới gần, trong chớp mắt, liền hai đối với một cùng Hạ Bình An tinh anh nô binh chém giết thành một đoàn.

	Bị vây ở trong lưới cái kia Triệu hoán sư ở cho gọi ra Thủy thuẫn sau khi một giây sau, trên người liền dấy lên một đoàn nóng rực ngọn lửa, trực tiếp đem vây hắn lưới lớn hoả táng.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."Hạ Bình An từ bên cạnh lao ra, trên tay MR98 phun ra ngọn lửa, hướng về phía cái kia mới vừa từ lưới lớn bên trong thoát thân đi ra Triệu hoán sư liên tục nổ súng, . 50 Magnum viên đạn từng viên một hướng về cái kia Triệu hoán sư thân thể chỗ yếu nơi bay qua.

	Cái kia Triệu hoán sư lăn khỏi chỗ, sau đó cả người như báo săn như thế nảy lên khỏi mặt đất, không trung thân thể cuộn mình, vặn vẹo, rơi xuống đất trong nháy mắt lại triển khai, lăn lộn, đột nhiên lại hướng về bên cạnh rừng cây sau nhào ra.

	Sáu viên đạn bắn ra, cuối cùng chỉ có một viên đạn tử ở cái này Triệu hoán sư trên đùi phóng ra một đoàn huyết hoa, để cái kia Triệu hoán sư ở cuối cùng nhào tới rừng cây mặt sau thời điểm rên lên một tiếng, động tác hơi chậm lại.

	Hạ Bình An đã sớm theo đồng bộ nhào tới, người ở không trung, một viên thuật Hỏa cầu bay ra, đuổi theo cái kia Triệu hoán sư bóng lưng bắn tới.

	Cái kia Triệu hoán sư vung tay lên, cũng triển khai một cái quả cầu lửa, hai viên quả cầu lửa ở không trung tuôn ra một đám lửa, lại như thả một cái pháo hoa, trực tiếp trừ khử trong vô hình.

	Hạ Bình An rơi xuống đất trong nháy mắt, một cái đen nhánh loan đao cũng đã hướng về Hạ Bình An chém tới.

	Lấy đao, chính là cái kia bị thương Triệu hoán sư, ánh mắt hung ác, chiêu thức đoạt mệnh, phản ứng không thể xoi mói.

	Một cước đá vào cái kia thân đao bên trên, đen nhánh loan đao hướng về bên cạnh đẩy ra, lộ ra cái kia Triệu hoán sư kẽ hở, cái kia Triệu hoán sư chân có thương tích, thân thể hành động tốc độ chậm như vậy một tia, không có Hạ Bình An nhanh nhẹn, nắm lấy như vậy một tia cơ hội Hạ Bình An song quyền liền trực tiếp đảo ở cái kia Triệu hoán sư hai eo vị trí, đánh cho cái kia Triệu hoán sư miệng phun máu tươi, lại lần nữa bay ngược ra ngoài.

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ phải tiếp tục thừa thắng xông lên thời điểm, một quả cầu lửa lại lần nữa trước mặt bay tới.

	Ngã xuống đất Triệu hoán sư thi pháp tốc độ, quá nhanh. . .

	Hạ Bình An vừa định dùng quả cầu lửa cùng cái kia quả cầu lửa trung hoà đấu, nhưng chẳng biết vì sao, trong lòng đột nhiên căng thẳng, hắn không hề nghĩ ngợi lăn khỏi chỗ, từ bên cạnh nhảy một cái, liền tránh đi.

	Quả cầu lửa bắn trúng Hạ Bình An sau lưng một cây đại thụ, cả viên đại thụ lập tức bốc cháy lên, hỏa cầu kia sau lưng sát cơ giấu diếm, còn ẩn giấu đi một mũi tên như thế trong suốt băng nhọn, cái kia băng nhọn lại như mũi tên như thế, trực tiếp đi vào thân cây nửa thước.

	Vừa nãy nếu là Hạ Bình An dùng thuật Hỏa cầu cùng đối phương đấu, vậy thì thật rơi vào đến đối phương hậu chiêu trong, làm không tốt trong nháy mắt liền muốn bị cái kia bay đến băng nhọn đem thân thể xuyên thủng.

	Sinh tử liền trong một ý nghĩ.

	Né qua quả cầu lửa cùng băng nhọn Hạ Bình An lại lần nữa nhào ra, đuổi tới, trên tay quả cầu lửa lúc này mới thả ra.

	Đối phương lại lần nữa thả ra một cái quả cầu lửa, cùng Hạ Bình An quả cầu lửa trung hoà, lại ở trong rừng thả một cái xán lạn pháo hoa.

	Pháo hoa nổ tung, quang diễm chói mắt.

	Vẫn ẩn núp ở bên cạnh Hắc Long rốt cuộc tìm được cơ hội từ bên cạnh bụi cây bên trong nhào tới, một hớp liền cắn ở cái này người khoản trên bắp chân, trực tiếp xé triệt xuống một khối đẫm máu thịt đến.

	"A. . ." Cái kia Triệu hoán sư kêu thảm một tiếng, một giây sau, Hắc Long thân thể liền bị hai chi băng nhọn xuyên thủng , hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Đồng nhất thời gian, lại là tám cái nô binh bị cái kia Triệu hoán sư kêu gọi ra, lập tức liền đem Hạ Bình An vây vào giữa, cái kia Triệu hoán sư quả thực là ở liều mạng.

	Từ mai phục người đến bị vây, Hạ Bình An thân phận biến hóa, ở giữa bất quá là trong chớp mắt.

	Chỉ là, ở Hắc Long thân thể bị xuyên thủng thời điểm, Hạ Bình An đã lợi dụng cái này trong thời gian ngắn ngủi kém, vọt tới khoảng cách cái kia Triệu hoán sư bên người gần vừa đủ khoảng cách bên trong.

	Cái kia Triệu hoán sư cho gọi ra nô binh tốc độ rất nhanh, nhưng chính là cái này một tia trong lúc đó, đã đầy đủ Hạ Bình An ra chiêu.

	"Đùng. . ." Không trung vang lên đầu mũi roi bạo âm, ở Hắc Long thân thể bị xuyên thủng đồng thời, màu đen rắn chuông đuôi, ở năm mét ở ngoài, như một viên bắn ra viên đạn như thế né qua cái kia Triệu hoán sư trên người giáp da phòng hộ, như từ trong bóng tối nhào ra rắn chuông phát ra một đòn trí mạng, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia Triệu hoán sư mi tâm, màu đen rắn chuông roi thép đuôi, trực tiếp đi vào đến cái kia Triệu hoán sư trong óc, lại chớp giật như thế rụt trở lại, không dính một giọt máu.

	Hầu như là Hạ Bình An màu đen rắn chuông roi thép nghiền nát cái kia Triệu hoán sư sinh cơ trong nháy mắt, cái kia Triệu hoán sư cho gọi ra đến tất cả triệu hoán vật liền bất động, quỷ dị ngừng lại.

	Mấy chi đâm ra trường mâu, gần nhất khoảng cách Hạ Bình An chỉ có không tới một mét.

	Một giọt máu tươi từ cái kia cái Triệu hoán sư mi tâm miệng vết thương chảy xuôi đi xuống, cái kia Triệu hoán sư trừng hai mắt nhìn Hạ Bình An trên tay màu đen rắn chuông roi thép, nằm mơ đều không nghĩ tới chính mình lại sẽ chết ở roi dưới, "Ngươi. . . Ngươi. . . roi. . . Không sai. . ."

	Ở phun ra vài chữ sau, cái kia Triệu hoán sư một mặt không cam lòng cùng tiếc nuối, toàn bộ thân thể vẫn là thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	Hạ Bình An tại chỗ, kịch liệt thở hổn hển, mới vừa mấy chiêu giao thủ, thời gian mặc dù ngắn, động tác mau lẹ trong lúc đó, hung hiểm vạn phần, người này dám đến truy sát chính mình, quả nhiên là có bản lãnh thật sự, quá khó đối phó, nếu không là đối phương không rõ lắm chính mình lá bài tẩy, lại trúng chính mình mai phục, chính mình lần này không hẳn có thể không bỏ ra cái giá gì liền thủ thắng.

	Theo cái này Triệu hoán sư ngã xuống, xa xa cạm bẫy bên trong con kia mãnh hổ, còn có cái kia Triệu hoán sư cho gọi ra đến tất cả nô binh, cũng trực tiếp tiêu tan.

	Hạ Bình An bốn cái tinh anh nô binh, ở mới vừa chém giết trong, đã bị tiêu diệt hai cái, chỉ có hai cái tinh anh nô binh sống sót.

	Tinh anh nô binh mạnh nhất chính là lao, một khi bị kẻ địch tới gần, không cách nào triển khai lao, tinh anh nô binh cùng bình thường nô binh so với ưu thế liền không cách nào phát huy được, đánh giáp lá cà phía dưới, một cái tinh anh nô binh ứng đối hai cái bình thường nô binh thì có chút vất vả.

	. . .

	Phục kích cùng chém giết kết thúc, nhưng trên bầu trời cái kia từng viên một mang lửa thiên thạch nhưng không có dừng lại, trên mặt đất ở tuôn ra một đoàn đoàn ánh lửa.

	Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn cái kia từng viên một xẹt qua chân trời ánh lửa, sắc mặt nghiêm túc.

	Ở cái này dạng lửa thiên thạch tập kích phía dưới, có thể tưởng tượng những kia thành phố lớn sẽ là cái gì dáng vẻ.

	Rơi vào trong thung lũng lửa thiên thạch, tại nổ tung bên trong, nhen lửa bên trong vùng rừng rậm cây cối, mảnh rừng núi này bên trong, đã có không ngừng một chỗ tia lửa, bên trong vùng rừng rậm hoả tuyến cấp tốc bắt đầu mở rộng.

	Không biết cái khác thành thị làm sao, bất quá từ mới vừa rồi giữa bầu trời cái kia đầy trời mưa lửa đến xem, lần này lửa thiên thạch tập kích phạm vi cùng mang đến tổn thất, có thể vượt qua tưởng tượng, tuyệt đối là một cơn hạo kiếp.

	Hạ Bình An ở ngã xuống đất cái kia Triệu hoán sư trên người lục soát lục soát, từ trên người một người lấy ra một cái giấy chứng nhận, Hạ Bình An sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Cái kia giấy chứng nhận là nước Đại Viêm ( thẻ cảnh sát ), cùng Hạ Bình An ( thẻ cảnh sát ) như thế, một cái Triệu hoán sư trên người mang ( thẻ cảnh sát ), nói rõ cái kia Triệu hoán sư thân phận chân chính, chính là lệ thuộc về quốc gia Trật tự ủy viên hội thuộc hạ Triệu hoán sư.

	( thẻ cảnh sát ) phát chứng cơ quan là Đông Hồ tỉnh sở cảnh sát, cùng bị truy nã Lâm Khôn đến từ cùng một nơi.

	Ở ban đầu bị đánh chết cái kia Triệu hoán sư trên người, Hạ Bình An cũng phát hiện một cái đồng dạng ( thẻ cảnh sát ), hai cái này Triệu hoán sư, một cái tên là Ô Khải Niên, một cái tên là Ung Bố.

	Đuổi bắt Lâm Khôn, chính là một cái âm thầm ra tay với mình sát cục cùng cạm bẫy.

	Nhìn ngã trên mặt đất cái kia hai cái Triệu hoán sư, Hạ Bình An mặt trầm như nước.

	Ngoại trừ thẻ cảnh sát ở ngoài, Hạ Bình An ở hai người này trên người, còn tìm đến hai viên cấp một Thần lực đan, những thứ đồ khác, cũng không có.

	Nhìn thấy chu vi hỏa thế lan tràn ra, Hạ Bình An chớp mắt liền biến mất ở bên trong dãy núi này. . .
Kết chương.