Chương 610: Mời Lâm Tễ Trần điều tra chân tướng!.

	Một bữa cơm kết thúc.

	Mọi người ăn đến bụng đều chống được, bầu không khí vui sướng.

	Cố Thu Tuyết chạy tới thay Lâm Tễ Trần mua xong đơn, mọi người mới vui sướng giải thể.

	Lâm Tễ Trần mua xe, về nhà rất thuận tiện.

	Giang Lạc Dư cùng Liễu Hạ Tử các nàng cũng đều là lái xe tới, mọi người lẫn nhau cáo biệt, Liễu Hạ Tử mang theo Nhan Như Ngọc nên rời đi trước.

	Lâm Tễ Trần lúc đầu muốn đi, lại bị Giang Lạc Dư gọi lại.

	"Rừng đại lão bản, có thể cùng ngươi đơn độc phiếm vài câu sao?"

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, để Cố Thu Tuyết các nàng chờ một lát, lúc này mới cùng Giang Lạc Dư đi đến một bên.

	"Làm sao vậy, Giang đại phú bà."

	Giang Lạc Dư đứng tại bên cạnh hắn, nói: "Ta lần này tới tìm ngươi, kỳ thật không chỉ là vì ăn chực, là muốn theo ngươi hợp tác."

	"Hợp tác?"

	"Ừm, ta nghĩ thuê ngươi làm nhà ta công ty game Bát Hoang trò chơi cố vấn."

	"A?" Lâm Tễ Trần có chút mắt trợn tròn, chiêu hắn đi làm?

	Giang Lạc Dư mỉm cười, nói: "Ta đã nói với ngươi, Bát Hoang hệ thống Nữ Oa sự tình ngươi còn nhớ rõ không?"

	"Nhớ kỹ."

	Giang Lạc Dư thở dài, chậm rãi nói: "Nữ Oa làm phản, để cái trò chơi này triệt để thoát ly công ty của chúng ta chưởng khống, ai cũng không biết nó sẽ tự chủ thăng cấp thành cái dạng gì, trò chơi tương lai tiến trình là cái gì, lúc đầu ta cũng đối này thúc thủ vô sách, nhưng cho tới hôm nay, ta thấy được hi vọng."

	"Ngươi nói là. . . Lần này đổi mới?" Lâm Tễ Trần lập tức kịp phản ứng.

	"Không sai, ta hoài nghi cũng là bởi vì ngươi cầm xuống Thăng Tiên đại hội khôi thủ, cho nên mới phát động trò chơi đổi mới."

	"Không thể nào, một cái tranh tài mà thôi." Lâm Tễ Trần chột dạ mà nói.

	Giang Lạc Dư bình thản nói: "Ta cũng nghĩ qua vấn đề này, nhưng là chúng ta bộ hoạt động Operations cửa nguyên bản căn bản là không có tiếp vào bất luận cái gì trò chơi đổi mới báo trước, nói rõ lần này đổi mới đích thật là xảy ra bất ngờ, kỳ thật hai lần trước đổi mới, cũng rất đột nhiên, nhưng chúng ta tra không được nguyên nhân."

	"Chỉ có lần này, trò chơi sự kiện lớn, chỉ có Thăng Tiên đại hội chuyện này, ta phân tích qua lần này bên trong thi đấu đám tuyển thủ thực lực, nói thật, ta căn bản không cho rằng hiện tại người chơi có thể đoạt giải quán quân, thậm chí ta cảm thấy người chơi liên thông qua đấu bán kết đều rất treo."

	"Ta dám khẳng định, lần này bên trong thi đấu, Nữ Oa căn bản cũng không phải là vì người chơi tổ chức, rất có thể chỉ là vì thôi động trò chơi tiến trình hoặc là kịch bản mà xây dựng, người chơi chỉ là nặng tại tham dự, nhưng là biểu hiện của ngươi, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, ngươi chiến thắng tất cả NPC, cầm xuống đệ nhất."

	"Về sau trò chơi liền xuất hiện khẩn cấp đổi mới, cái này khiến ta càng thêm vững tin, ngươi cải biến Nữ Oa nguyên bản thiết định kịch bản cùng tiến trình!"

	Giang Lạc Dư một phen, cho Lâm Tễ Trần nói á khẩu không trả lời được.

	Giang Lạc Dư lại khẽ cười nói: "Ngươi yên tâm, ta cũng không phải tới tìm ngươi tính sổ, càng không phải là tới yêu cầu hoặc là trói buộc ngươi cái gì, ta chẳng qua là cảm thấy, đã ngươi có thể ảnh hưởng trò chơi tiến trình, như vậy ngươi nhất định là cái kia khả năng nhất đạt được Nữ Oa làm phản chân tướng người, cho nên ta nghĩ mời ngươi giúp ta chuyện này, điều tra rõ ràng."

	Lâm Tễ Trần nghe hiểu, hắn suy tư một lát, sau đó gật đầu: "Ta đáp ứng ngươi, nếu có phát hiện gì sẽ nói cho ngươi biết, bất quá khi cố vấn cái gì coi như xong, ta biết liền nói, không biết ta cũng không có cách nào."

	"Tốt a, nếu là có yêu cầu gì cùng điều kiện, ngươi cứ mở miệng."

	"Không có vấn đề."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng Giang Lạc Dư thỉnh cầu.

	Kỳ thật hắn cũng nghĩ qua, nếu như cùng Giang Lạc Dư ngả bài, nói cho nàng tương lai hai thế giới sẽ dung hợp, có hay không có thể làm cho đối phương cảnh giác lên.

	Hắn một cái vô danh tiểu tốt thấp cổ bé họng, nhưng Giang Lạc Dư khác biệt, nàng phụ thân địa vị siêu nhiên, dù là ở phía trên đều khẳng định có bối cảnh rất sâu cùng quyền nói chuyện.

	Nếu như Giang Lạc Dư chịu tin tưởng, sau đó thuyết phục mình phụ thân, nói cho quan phủ, bắt đầu vải khống phòng ngự, tương lai có lẽ sẽ không phải chết tổn thương nhiều người như vậy.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không có khả năng hiện tại nói ngay, thứ nhất là người ta căn bản sẽ không tin tưởng, thứ hai trùng sinh chính là bí mật lớn nhất, không có khả năng tùy tiện gặp người.

	Thứ ba Lâm Tễ Trần lo lắng, dù là quan phủ thật tin tưởng thế giới sẽ dung hợp, bọn hắn sẽ làm ra dạng gì quyết sách đâu?

	Dựa theo người bình thường Logic, khẳng định là đem vấn đề manh mối khóa chặt tại « Bát Hoang » phía trên, chỉ cần là tư duy hợp lý người, đều sẽ cho rằng, chỉ cần đem Bát Hoang nhốt, thế giới kia liền sẽ không dung hợp thôi?

	Lâm Tễ Trần sợ nhất chính là cái này, nếu là Bát Hoang thật bị nhốt, không cho người chơi chơi.

	Vậy sau này vạn nhất thế giới vẫn là dung hợp, kia toàn nhân loại đều phải gặp nạn, một cái ra dáng cao thủ đều không có.

	Cho nên coi như muốn nói, Lâm Tễ Trần cũng sẽ tìm một cái thời cơ thích hợp nhất nói ra, nhưng khẳng định không phải hiện tại.

	"Kia không có việc gì ta liền trở về, ngươi cũng chú ý an toàn." Lâm Tễ Trần nói xong chuẩn bị rời đi.

	"Chờ một chút." Giang Lạc Dư gọi lại hắn, đột nhiên nhẹ giọng hỏi: "Sắp hết năm, ngươi muốn về quê quán a?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu: "Không cần a, ta là á tác ngươi hẳn phải biết, ăn tết khẳng định ngay tại dặm qua chứ sao."

	"Một mình ngươi?" Giang Lạc Dư có chút ý động.

	Lâm Tễ Trần lại trả lời: "Không có, tỷ ta cũng không trở về, nàng theo giúp ta, mà lại Tiếu Vi tỷ cũng sẽ đợi ở trong thành phố, đến lúc đó hai nhà chúng ta góp cái cơm tất niên."

	"Dạng này a. . ." Giang Lạc Dư có chút thất lạc, nhưng rất nhanh, nàng lấy dũng khí, nói: "Nếu như ta cũng một người ăn tết. . . Ta có thể đi nhà ngươi ăn cơm tất niên a?"

	Lâm Tễ Trần sửng sốt, nói: "Ngươi cũng là á tác?"

	Giang Lạc Dư lườm hắn một cái, nói: "Ta không phải, nhưng cha mẹ ta thật nhiều năm không có trở về nhìn ta, cho nên những năm này quá niên quá tiết đều là ta một người."

	"Tô Uyển Linh đâu? Không bồi ngươi?"

	"Nàng cũng có phụ mẫu nha."

	"A a, dạng này a, vậy ngươi tới đi, không chê nhà ta nhỏ là được."

	"Thật?" Giang Lạc Dư đôi mắt đẹp mỉm cười, lại có chút thấp thỏm nói: "Tỷ ngươi sẽ đồng ý a. . ."

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ trước cùng ta tỷ nói, nàng đồng ý ngươi thì tới đi."

	"Tốt! Một lời đã định, gặp lại, vậy ta hồi ma đều." Giang Lạc Dư vừa lòng thỏa ý.

	"Ngươi đến một đêm muốn đi?"

	Lâm Tễ Trần thế nhưng là biết, Giang Lạc Dư là đặc địa tòng ma cũng bay đến Giang Lăng.

	"Ừm, ngày mai là công ty niên hội, cha ta đương vung tay chưởng quỹ chắc chắn sẽ không xuất hiện, chỉ có thể ta đi."

	"Tốt a, thuận buồm xuôi gió."

	"Xin nhờ, ta đi máy bay ngươi chúc ta thuận gió?" Giang Lạc Dư lườm hắn một cái.

	"Ngạch, nói sai, lên đường bình an."

	"Ừm, bái bai."

	Hai người cáo biệt, Lâm Tễ Trần lái xe, mang theo cả một nhà trở lại ấm áp ổ nhỏ.

	Tần Tiếu Vi mang theo Ngưu Nãi Đường xua tan mọi người, lên lầu về nhà.

	Lâm Tễ Trần thì dẫn còn lại ba vị đại mỹ nữ vào nhà.

	Ăn uống no đủ, mấy người cũng đều là hơi mệt chút, nhao nhao đi tắm rửa đi ngủ.

	Lâm Tễ Trần cái cuối cùng tiến phòng tắm.

	Hắn đi khi tắm, Nhậm Lam vụng trộm đi vào hắn cùng Cố Thu Tuyết phòng ngủ, lúc này Cố Thu Tuyết đang chuẩn bị nghỉ ngơi đâu.

	"Thế nào Tiểu Lam?"

	Nhậm Lam đụng lên đến, nói khẽ: "Thu Tuyết tỷ, ngươi quên ở trong game nói với ngươi nha, Tiểu Lâm Tử tiếp tục như vậy nữa, thật muốn bị giả lập nhân vật câu đi hồn, ngươi đến giúp hắn a."

	"Đây là bệnh tâm lý, cần phải trị, không phải càng kéo càng nghiêm trọng hơn, nói ta liền nói đến nơi này, hắn là đệ đệ ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

	Nói xong, Nhậm Lam như gió biến mất.

	Lưu lại Cố Thu Tuyết mặt đỏ tới mang tai, cái này. . . Làm sao chữa a. . . .

	. . . .
Kết chương.