Chương 1541 : Vì tương lai kế.
Mở quán net?

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình đám người trong nháy mắt mộng bức .

	Nếu như nói Phương Thần nói điều thứ nhất, đem máy thẻ xu cùng máy chủ trò chơi di chuyển thành máy vi tính trò chơi, dùng cái này tới gia tăng Hoa Hạ máy vi tính trò chơi người dùng số lượng, cái này vẫn còn ở bọn họ phạm vi hiểu biết bên trong, nhưng cái này mở quán net là cái gì quỷ?

	Internet vật này, bọn họ hay là ít nhiều gì có hiểu biết , chẳng qua chính là ở trong một gian phòng, internet ông chủ mua sắm một ít máy vi tính bàn ghế loại, để cho người tiêu thụ có thể sử dụng máy vi tính.

	Nói cách khác, internet chính là một dựa vào cho mướn máy vi tính thời gian ngắn quyền sử dụng, lấy đạt được tiền lời kinh doanh phục vụ loại nơi chốn.

	Hơn nữa bởi vì phần lớn internet đều là tư nhân mở, không có bất kỳ chính quy buôn bán thủ tục, cho nên tương đối mà nói, hoàn cảnh tương đối ác liệt, nhân viên cũng tương đối phức tạp một ít, thậm chí xưng được là rồng rắn lẫn lộn, tam giáo cửu lưu đều đủ.

	Những thứ này internet khuyết điểm cùng lên án chỗ, bọn họ bây giờ đều có thể không nói, nhưng vấn đề mấu chốt là, cái này mở quán net cùng Kình Thiên không dựng bên a.

	Tuy nói internet cùng Kình Thiên chip vậy, đều là lấy máy vi tính làm chủ yếu sản phẩm , nhưng Kình Thiên chip là công nghệ cao nghề chế tạo, mà internet nhiều lắm là coi như là tiểu đả tiểu nháo tư nhân buôn bán nơi chốn.

	Hơn nữa cho dù bây giờ trong nước đã công khai một ít liên quan tới internet chính sách, nhưng bây giờ phần lớn mở internet đều là web đen đi.

	Có thể nói Kình Thiên chip cùng internet, đơn giản chính là hai cái không liên quan nhau tồn tại.

	"Phương tổng, không phải ta làm trái lại, ngài liền không cảm thấy mở quán net, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi sao? Ta thừa nhận, nếu như mở quán net vậy, đích xác có thể tiêu hóa hết một bộ phận Kình Thiên máy vi tính tồn kho, thay đổi cục diện bây giờ, nhưng internet là một phục vụ kinh doanh loại nơi chốn, là cần người đi kinh doanh lo liệu , lại không nói bây giờ chúng ta Kình Thiên cũng không có nhân tài như vậy, coi như là có, lại có ai có thể bảo đảm này chân chính có thể kinh doanh tốt? Không lỗ Ben? Không sinh ra các loại ngổn ngang, không thể dự đoán phiền toái?"

	"Vậy mà càng mấu chốt chính là, ngài tính mở bao nhiêu giữa internet, nếu như chẳng qua là tính toán tiểu đả tiểu nháo, mở mười gian tám gian, những vấn đề này đến cũng không tính là gì, nhưng cái này mười gian tám gian internet, đối với Kình Thiên chip quẫn cảnh mà nói, cũng không có bất kỳ cải thiện hiệu quả, nhưng nếu như mở quá nhiều vậy, bất kể là tiền bạc hay là nhân viên đều là một cái cực lớn vấn đề."

	Đoàn Dũng Bình nghi vấn giống như pháo liên châu vậy, hướng Phương Thần oanh tập đi.

	Nói thật, nếu như Phương Thần chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, hắn cũng là theo Phương Thần đi , có thể hắn đối Phương Thần hiểu, cùng với bây giờ Kình Thiên máy vi tính đối mặt khốn cảnh, hắn thật không cảm thấy Phương Thần sẽ chỉ thoả mãn với tiểu đả tiểu nháo.

	Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam cũng bày tỏ công nhận gật đầu một cái.

	Hai người bọn họ là công trình sư, là nghiên cứu khoa học người làm việc, cả đời đều ở đây cùng chất bán dẫn, máy tính giao thiệp với, chưa từng có nghĩ tới có một ngày, sẽ cần thông qua mở quán net để giải quyết sản phẩm nguồn tiêu thụ vấn đề.

	"Lão Đoàn, ngươi trước không nên gấp sao, ta nếu tính toán làm, tự nhiên ta có đạo lý của ta." Phương Thần cười hì hì không để ý nói.

	Nói thật, đoạn dũng phản ứng trình độ so hắn tưởng tượng kỳ thực còn nhỏ hơn một chút, đại khái cũng là bởi vì những năm này, quen thuộc hắn các loại khó có thể tin, thiên mã hành không nguyên nhân.

	Kỳ thực mở quán net con đường này, ở hắn tính toán làm Kình Thiên máy vi tính trước, liền đã nghĩ kỹ .

	Hết cách rồi, chất bán dẫn, nhất là máy xử lý cái này khối, kỹ thuật tiền bạc yêu cầu cao không nói, hơn nữa một khi ở kỹ thuật bên trên lạc hậu một đời, vậy cũng chớ nói ăn thịt, uống liền canh tư cách cũng không có.

	Mà Hoa Hạ chất bán dẫn, máy xử lý trình độ kỹ thuật cùng nước ngoài chênh lệch lại đâu chỉ là một đời?

	Cho nên, hắn nhất định phải làm xong dự tính xấu nhất.

	Vậy mà mở quán net, chính là một cái rất tốt lộ số.

	Dù sao bây giờ người Hoa đối máy vi tính khẩn cầu hoàn toàn xưng được là càng ngày càng tăng, nhưng hết lần này tới lần khác đối với phần lớn người Hoa mà nói, mua một đài thuộc về mình máy vi tính, hiển nhiên là rất không có khả năng chuyện.

	Cho dù bây giờ một máy vi tính máy chủ thêm màn hình giá cả, đã từ nguyên lai hở ra là một hai mươi ngàn, hạ xuống sáu ngàn đồng tiền, nhưng vẫn vậy đối với phần lớn người Hoa mà nói, máy vi tính vẫn là bọn họ chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ hay là quá nghèo, sáu ngàn đồng tiền tương đương với một thành trấn công chức một năm thuần thu nhập.

	Mà lại không nói, ở Hoa Hạ cái này nông nghiệp nhân khẩu chiếm tuyệt đại đa số quốc gia, phần lớn người thu nhập đều là không đạt tới một năm sáu ngàn đồng tiền tiêu chuẩn, liền nói những thứ kia thành trấn công chức, lại có mấy cái chịu cho lấy chính mình một năm không ăn không uống để dành được tới thu nhập đi mua một máy vi tính?

	Nhưng người Hoa đối máy vi tính, đối khoa học kỹ thuật, đối thế giới mới khát vọng, lại là thế nào cũng không đè nén được, như vậy thứ nhất internet tự nhiên cũng liền ứng vận sinh ra.

	Đại khái là ở 1995 thời điểm, đệ nhất gia internet sồ hình "3C+T" ở Thân Thành thành lập, lấy mạng quán cà phê hình thức kinh doanh. Năm 1996 tháng 5, Thân Thành ra đời đệ nhất gia chính thức internet —— uy Gate, trong mấy tháng ngắn ngủi phát ra gần ngàn tấm thẻ hội viên. Ngày 19 tháng 11, "Thực hoa mở" mạng quán cà phê ở Yến Kinh thủ đô cung thể thao Tây Môn ngoài khai trương, "Phao internet" rất nhanh là được người tuổi trẻ tân thời thư giãn hoạt động.

	Bất quá, bởi vì lúc ấy internet chủ yếu là bắt chước phương tây mạng quán cà phê mô thức, đang sửa chữa bên trên so để ý, quy mô phi thường có hạn, nhưng lên mạng thu lệ phí khá cao, mỗi giờ 20 một 30 nguyên. Ở thập kỷ 90, 20 nguyên cũng không phải là một con số nhỏ, cho nên khi đó đi lên internet đều là người có tiền, giống như là xí nghiệp nhân viên cùng với ngoại tịch nhân sĩ chờ tinh anh quần thể.

	Theo internet bốc lửa cảnh tượng cùng kiếm tiền hiệu ứng bị đại chúng hiểu biết, các loại các dạng web đen đi, như nấm mọc sau mưa măng bình thường nhanh chóng xông ra.

	Bọn họ lúc này phần lớn đều là ở nhà mình căn phòng trong, trưng bày mười đài tám máy vi tính, tới cung cấp người tiêu phí.

	Thậm chí ngay cả ghi sổ phương thức, vẫn là hết sức lạc hậu thủ động ghi sổ.

	Giao xong phí internet sau, ông chủ thủ động trên giấy viết xuống lên máy bay thời gian cùng dập máy thời gian, sau đó chờ chút cơ thời gian nhanh đến , liền sẽ chủ động nhắc nhở, cùng với hỏi thăm có hay không phải thêm lúc.

	Trừ cái đó ra bình thường còn cung cấp nấu mì, thức uống, cùng nước sôi chờ cơ sở phục vụ.

	Mà khi đó, phí internet tắc bình thường hạ xuống 10-20 nguyên mỗi giờ, đem so với trước giảm xuống rất nhiều, nhưng so nhà mình lên mạng vẫn là phải tiện nghi nhiều.

	Bởi vì khi đó, ở Hoa Hạ điện tín mở hộ, đồng dạng tại 100 nguyên trên dưới, hơn nữa trừ cái đó ra, Hoa Hạ điện tín lên mạng phục vụ phí là mỗi giờ 16 nguyên tả hữu, cái khác ISP lên mạng chi phí đồng dạng tại mỗi giờ 9-12 nguyên giữa không giống nhau, lên mạng còn phải nộp tiền điện thoại, ấn bản địa thị lời tính toán, mỗi giờ vì 3. 6 nguyên.

	Internet bởi vì có nhiều bộ máy nguyên nhân, tắc có thể đem những này phí internet gánh vác đến mỗi máy vi tính bên trên, cho nên tương ứng tư phí liền giảm xuống rất nhiều.

	Nhưng mà đến năm 2000 tả hữu, Tencent OICQ phục vụ thượng tuyến, CS cùng ma thú chờ một hệ liệt PC trò chơi thành người tuổi trẻ thứ nhất yêu thích, cùng với "Mong muốn giàu, mở quán net" thành phố lớn ngõ nhỏ truyền lưu một câu nói, mở quán net người dĩ nhiên là càng ngày càng nhiều.

	Nhưng lúc đó càng ngày càng nhiều không có kinh doanh giấy phép web đen đi thâm canh trong hẻm nhỏ, đưa đến rất nhiều người chưa thành niên trầm mê trò chơi cùng không làm việc đàng hoàng, internet từ từ trở thành gia trưởng nói miệng liền mắng đối tượng.

	Cũng chính là khi đó, trong nước internet số lượng bắt đầu nhanh chóng bành trướng, từ đó đưa tới lửa quy mô ngành nghề bên trong cạnh tranh. Mà lúc này internet hỏi cạnh tranh đã không còn là đơn nhất giá cả chiến, internet chủ xí nghiệp bắt đầu tại trên mạng tốc độ, phần cứng thiết bị, lên máy bay giá cả bên trên tiến hành quy mô lớn tuyên truyền cùng cạnh tranh, cuối cùng đưa đến internet tiêu phí trình độ thẳng tắp hạ xuống.

	Ở thấp không thể thấp dưới tình huống, internet lại rối rít đẩy ra suốt đêm lên máy bay ưu đãi, bao thời hạn ưu đãi chờ các biện pháp, mà tại quản lý bên trên hết sức buông tay, khiến internet trở thành một hệ liệt xã hội vấn đề nảy sinh giường ấm, internet bắt đầu đọa lạc đứng lên.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng lúc ấy giám sát quản lý cùng chính sách thiếu sót, hơn nữa tới internet đều là không tiêu tiền không nhiều học sinh trung học, trong tay túng quẫn sinh viên, mới vừa bước về phía xã hội xấu hổ ví tiền rỗng tuếch người tuổi trẻ cùng xã hội tam giáo cửu lưu có liên quan.

	Cho nên nói, bây giờ mở internet, là tồn tại cực lớn nhu cầu cơ sở, thậm chí nói internet đối ở hiện tại người Hoa là tuyệt đối cung không đủ cầu tồn tại, cũng không hề khoa trương.

	Về phần lợi nhuận suất, cũng càng là cao kinh người, bình thường mười khu vực nền tảng đều mỗi đài sáu ngàn đồng tiền máy vi tính, lại hợp với một cái dây mạng quán net nhỏ, nhẹ nhàng lỏng một năm có thể có một trăm ngàn đồng tiền trở lên kinh doanh đoạt được, số tiền này giảm đi mở internet chi phí, ít nhất còn có thể còn lại hai ba chục ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa đây là năm thứ nhất, đợi đến năm thứ hai, năm thứ ba không cần lại thanh toán máy vi tính chi phí thời điểm, kia một trăm ngàn đồng tiền nhưng chỉ là thuần rơi bản thân trong túi .

	Thỏa thỏa bạo lợi.

	Hơn nữa Phương Thần cũng không thiếu cái khác internet buôn bán chủ nhóm, không thể nào có ưu thế.

	Đầu tiên Phương Thần nếu là mở quán net vậy, máy vi tính là bản thân sản xuất , hơn nữa cái lưới này tuyến cũng là công ty mình , cũng đừng quên, Kình Thiên chẳng những trải đặt Hoa Hạ thân chính mạng, càng là có bắc mới mười tám tỉnh thị điện tín mạng quyền kinh doanh.

	Kình Thiên điện tín là theo Hoa Hạ điện tín một đạo, Hoa Hạ duy hai điện tín mạng tổng đài.

	Trừ cái đó ra, Phương Thần còn có đại lượng trò chơi chế tác đoàn đội, chỉ ở Nhật Bản thì có Tứ gia phải kể đến trò chơi chế tác công ty.

	Về phần giống như QQ các loại phần mềm chat, liền càng không cần phải nói, bây giờ dưới tay hắn Kim Sơn phần mềm là trong nước tuyệt đối phần mềm người lãnh đạo, chỉ cần hắn một câu nói, trong giây phút là có thể đem QQ cho nghiên cứu ra tới.

	Duy nhất để cho hắn có chút băn khoăn là, hắn có phải hay không phải đem tiểu Mã ca điều ra đến quản QQ?

	Nói thật, cái này hắn một mực đang do dự, luôn cảm thấy làm như vậy, cùng mở ra Pandora hộp ma bình thường.

	Lắc đầu một cái, đem những thứ này bừa bộn ý tưởng ném sau ót, vào giờ phút này, Phương Thần cần phải đối mặt ngăn trở, liền là như thế nào xây dựng đi ra đủ số lượng internet.

	Liền như là Đoàn Dũng Bình đã nói , mong muốn hoàn toàn hiểu Kình Thiên máy vi tính nguy cơ, tiểu đả tiểu nháo khẳng định là không được, hơn nữa hắn cũng không có ý định tiểu đả tiểu nháo.

	Kỳ thứ nhất, hắn liền chuẩn bị làm ít nhất hai ngàn nhà internet đi ra, hơn nữa mỗi nhà internet máy vi tính số lượng cũng không thể thiếu với một trăm đài, về phần trùng tu quản lý cái gì , cũng từ Kình Thiên bên này thống nhất tới làm.

	Lần này thì phiền toái, máy vi tính bàn ghế, trùng tu cái gì đều tốt nói, nhưng có thể mở internet cửa hàng đâu?

	Y theo tính cách của hắn, nhất là biết rõ tương lai cửa hàng sẽ tăng giá dưới tình huống, hắn tự nhiên sẽ nghiêng về mua những thứ này cửa hàng quyền sở hữu, mà không phải mướn.

	Lập tức muốn mua hai ngàn giữa, vị trí địa lý không sai, hơn nữa còn muốn đủ lớn cửa hàng, điều này hiển nhiên không phải một số lượng nhỏ, dù là cứ dựa theo bây giờ cửa hàng đều giá ba ngàn đồng tiền một mét vuông giá cả tới tính toán, một gian cửa hàng liền cần một triệu hai trăm ngàn.

	Dù sao một gian mong muốn bày ra một trăm máy vi tính internet, bốn trăm bình Phương tổng là muốn .

	Mà hai ngàn giữa cửa hàng chính là hai tỷ bốn trăm triệu.

	Dĩ nhiên lớn nhất chi tiêu hay là trong máy vi tính, hai trăm ngàn máy vi tính, máy chủ thêm màn hình, ít nhất liền cần một tỷ năm trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Hơn nữa trùng tu, bàn ghế, kéo lưới tuyến chi phí, Phương Thần đoán chừng không có bảy tám chục trăm triệu, những thứ này internet là mở không đứng lên .

	Dù sao phải biết, coi như là cái này điện tín công ty là bản thân , nhưng nên trả chi phí luôn là phải trả .

	Nhiều lắm là chỉ có thể nói, mở internet, vì Kình Thiên điện tín tăng lên nghiệp vụ, để cho Kình Thiên điện tín nhiều kiếm ít tiền.

	Hơn nữa Kình Thiên điện tín chỉ phụ trách phương bắc điện tín mạng, phương nam hay là Hoa Hạ điện tín địa bàn.

	Trừ cái đó ra, hắn còn phải có ít nhất hai mươi ngàn tên tả hữu, có thể đem những này internet kinh doanh đứng lên công chức mới được.

	Những thứ này đối với Kình Thiên mà nói, đều là khá là phiền toái địa phương.

	Nhưng mà này còn chẳng qua là hắn kỳ thứ nhất kế hoạch, nếu như thuận lợi, hắn mong muốn mở ít nhất mười ngàn nhà internet.

	Dù sao hắn luôn không khả năng chỉ cân nhắc đời thứ nhất Kình Thiên máy vi tính, mà không cân nhắc sau này Kình Thiên máy vi tính a?

	Nói thật, hắn là không có có lòng tin, ở đời kế tiếp Kình Thiên máy xử lý bên trên, liền đuổi kịp Intel cùng AMD bước chân, để cho Kình Thiên máy vi tính, Kình Thiên máy xử lý bị đại chúng tiếp nhận, từ nay để cho Kình Thiên chip tiến vào đang tuần hoàn trong, có thể hoàn toàn tự cấp tự túc.

	Dù sao cái này không khoa học, cũng không thực tế.

	Phương Thần dự tính trải qua năm năm tả hữu thời gian, có thể đạt thành kết quả này coi như là không sai .

	Mà trong năm năm này, hiển nhiên hắn nhất định phải một mực cân nhắc Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ vấn đề.

	Cho nên còn không bằng nhất lao vĩnh dật, trực tiếp xây mười ngàn nhà internet thôi.

	Còn nữa nói , ở kiếp trước, thành thị nào thậm chí huyện thành, không phải phương viên năm trăm mét bên trong nhất định phải một nhà internet ?

	Có thậm chí cũng tạo thành internet một con đường.

	Cho nên, đừng nói mười ngàn nhà internet, coi như là một trăm ngàn nhà internet, Hoa Hạ cũng có thể múc phải hạ, chẳng qua là hắn không có bản lãnh này kinh doanh nhiều như vậy internet mà thôi.

	Dĩ nhiên , hắn mở quán net khẳng định cùng những thứ kia web đen đi bất đồng.

	Vi pháp loạn kỷ chuyện hắn nhất định là không thể làm, hơn nữa hắn mở quán net nhất định là muốn đạt được internet kinh doanh giấy phép , ngoài ra internet một lớn tiêu phí người dùng, vị thành niên, dĩ nhiên là không có thể đi vào .

	Mặc dù vậy sẽ khiến Kình Thiên internet giảm bớt rất lớn một món thu nhập, nhưng Phương Thần tin tưởng những thứ kia sinh viên, thanh niên nhóm liền đủ để cho Kình Thiên internet kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Dù sao, bây giờ là cái internet cung không đủ cầu thời đại.

	Về phần đợi đến năm 2008 tả hữu, internet bắt đầu đi xuống dốc sau, hắn liền đem internet cho bán đi.

	Về phần cửa hàng cái gì có bán hay không lại nói, nhưng chỉ là cái lưới kia đi kinh doanh cho phép chứng, hắn đoán chừng bán cái hai trăm ngàn nên là không thành vấn đề.

	Dù sao năm 2008 trước sau, phía trên cũng không nhóm internet kinh doanh giấy phép , mong muốn mở quán net người, chỉ có thể từ trong tay người khác mua chứng.

	Cái này đến lúc đó, lại là một khoản không nhỏ thu nhập.

	Ngược lại internet món nợ này, Phương Thần đã coi là rất rõ ràng.

	Thậm chí có thể nói mở quán net, là muốn phát triển Kình Thiên chip, phát triển Kình Thiên máy vi tính, thậm chí còn Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp nhu yếu phẩm, cho nên không ai có thể ngăn cản hắn mở quán net.
Kết chương.