Chương 1094 : Trở lại.
Tử Vi Cung.

Kiếm Đường cổ điện.

Tĩnh mịch trăm năm Truyền Tống Trận đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.

Quang mang lấp lóe.

Không bao lâu, một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện trên Truyền Tống Trận, bước chân một hồi lảo đảo, đỡ lấy Truyền Tống Trận biên giới cột đá, mới đứng vững.

Tần Tang sắc mặt trắng bệch, lung lay não đại, nhìn đến chung quanh quen thuộc cảnh sắc, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.

Cổ điện.

Tế đàn.

Linh trận.

Trải qua hơn trăm năm, rốt cục trở về.

Lần này, hắn tại thanh tỉnh thời gian trải qua truyền tống quá trình, trải nghiệm càng thêm rõ ràng.

Lấy hắn bây giờ tu vi, vẫn có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, thậm chí có loại thân thể sẽ bị xé rách ảo giác. Truyền tống thời gian thừa nhận không gian xung kích cùng đè ép, cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung toà kia cổ Truyền Tống Trận không thể so sánh nổi.

Yên lặng vận chuyển công pháp, mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Khí tức bình ổn.

Tần Tang cúi đầu nhìn đến, hắn vịn cái kia cột đá, vừa vặn là Thanh Trúc tiền bối năm đó lưu lại cột đá.

Nhìn thấy phía trên hai viên không hoàn chỉnh Sát Phù, Tần Tang không khỏi ngơ ngác.

Năm đó, Thanh Trúc tiền bối còn tại, lại tại trời xui đất khiến phía dưới, hai người duyên khan một mặt.

Khi bọn hắn rốt cục gặp nhau, sau đó lại là vĩnh biệt.

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve trên ngón tay Thiên Quân Giới.

Thanh Trúc tiền bối di thể, lúc này ngay tại Thiên Quân Giới bên trong.

Tại U Minh Cốc, Tần Tang phát hiện Thanh Trúc tiền bối tại cây đào phía dưới tọa hóa, liền tuân theo Thanh Trúc tiền bối di chúc, ngưng kết một khẩu quan tài băng, đem Thanh Trúc tiền bối thi thể mang về, đưa đi Thanh Trúc tiền bối tuyệt mệnh thơ bên trong miêu tả cái kia địa phương.

Cũng chính là Thanh Trúc tiền bối gia hương.

Cái kia địa phương cũng không phải là tại cái nào đó tu tiên tông môn bên trong, giống như Thiếu Hoa Sơn, tại Vân Thương đại trạch biên giới.

Khâm liệm di thể sau đó.

Tần Tang tại U Minh Cốc tỉ mỉ bày xuống phòng hộ cấm chế, bảo hộ gốc kia cây đào, để phòng nó bị U Minh chi khí gặm nhấm.

Chỉ nguyện hoa đào vĩnh viễn không tàn lụi!

Ngoài ra còn có Thanh Trúc tiền bối tại trên vách đá dựng đứng lưu lại tuyệt mệnh thơ, đồng thời cũng là một bộ đỉnh tiêm Kiếm Kinh, ngưng tụ Thanh Trúc tiền bối cả đời đối Kiếm Đạo cùng Sát Đạo lĩnh ngộ.

Đặc biệt là đối với Tần Tang loại này, cùng Thanh Trúc tu luyện cùng một môn công pháp người mà nói, đâu chỉ tại vô giới chi bảo!

Tần Tang đầy cõi lòng cảm kích, hướng Thanh Trúc cung kính hành lễ, sau đó tỉ mỉ đem Kiếm Kinh ghi ở trong lòng, lại đem thác ấn vào ngọc giản, gỡ xuống viên kia Sát Kiếm mảnh vỡ, cũng không lại động trên vách đá dựng đứng chữ viết chút nào.

Đây là Thanh Trúc tiền bối lưu cho thế gian cuối cùng dấu vết.

Nhưng hắn đem tiếp nhận Thanh Trúc tiền bối nguyện vọng, tiếp tục tiến lên.

Nghĩ đến đây, Tần Tang trong lòng hơi động, lòng bàn tay hiển hiện Sát Kiếm mảnh vỡ.

Bởi vì mảnh vụn bên trên có một cái hoàn chỉnh Sát chữ, Tần Tang xưng là Sát Kiếm.

Cúi đầu nhìn xem Sát chữ, Tần Tang ánh mắt ngưng lại.

Lúc này bảo kiếm tàn tồn, nhưng vẫn có thể từ cái này Sát chữ bên trên cảm nhận được một loại không hiểu thần vận ba động, khiến người khó mà tự kiềm chế, tâm thần đều chịu ảnh hưởng.

Hoàn hảo thời gian Sát Kiếm, nhất định là đương thế tu sĩ không cách nào tưởng tượng chí bảo!

Tại Tần Tang cầm tới Sát Kiếm mảnh vỡ thời gian, Kiếm Linh huyễn hóa khí xám " sưu một cái, tiến vào Sát Kiếm mãng vỡ bên trong.

Nhớ tới Thanh Trúc tiền bối đã từng nói, Tần Tang không có ngăn cản.

Đương nhiên, Tần Tang chưa quên Thanh Trúc tiền bối nhắc nhở. Tại Kiếm Linh thức tỉnh trước đó, không biết Kiếm Linh là tốt là xấu, hắn phải làm cho tốt phòng bị, để tránh Kiếm Linh nuốt chủ.

Không ngờ, Kiếm Linh tiến vào Sát Kiếm mảnh vỡ sau đó, Tần Tang liền hối hận.

Thanh Trúc tiền bối lúc trước Kết Đan kỳ lúc, liền có thể miễn cưỡng ngự sử Sát Kiếm mảnh vỡ, có thể tại bị Lãnh Càn phát giác sau đó cưỡng ép trọng thương Lãnh Vân Thiên, chính là bảo vật này công lao.

Nhưng tại dung nhập Kiếm Linh sau đó, Tần Tang thử nghiệm thôi động Sát Kiếm mảnh vỡ, phát hiện bỗng dưng có thêm một tầng ngưng trệ cảm giác.

Khẳng định cùng trong ngủ mê Kiếm Linh có quan hệ.

Không biết là Kiếm Linh trong cõi u minh tại mâu thuẫn, hay là Sát Kiếm uy năng bị Kiếm Linh dùng để ôn dưỡng bản thân.

Lại muốn đem Kiếm Linh bức đi ra liền khó khăn, sau khi cân nhắc hơn thiệt, Tần Tang cuối cùng lựa chọn bỏ mặc Kiếm Linh, rốt cuộc hắn hiện tại cũng không thiếu át chủ bài.

Kiếm Linh dung nhập Sát Kiếm mảnh vỡ, tốc độ khôi phục lại so với ở trong cơ thể hắn nhanh hơn nhiều, sớm ngày thức tỉnh, liền có thể sớm ngày giúp hắn tìm kiếm cái khác mảnh vỡ cùng công pháp.

Hiện tại, Sát Kiếm mảnh vỡ bị hắn thu tại khí hải bên trong ôn dưỡng.

Tần Tang rất hiếu kì Sát Kiếm lai lịch.

Sát Kiếm vỡ vụn, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng bị xé nứt, mảnh vỡ cùng tàn thiên trốn ở cùng một cái địa phương, tu luyện công pháp có thành tu sĩ, liền có thể ngự sử Sát Kiếm mảnh vỡ, có thể thấy được lẫn nhau trong lúc đó quan hệ cỡ nào mật thiết.

Khi hắn đạt được công pháp hoàn chỉnh, tái hiện Sát Kiếm thần uy, sẽ là loại gì quang cảnh?

"Tử Vi Cung, Thất Sát Điện..."

Tần Tang trong đầu lóe qua cái này hai nơi bí cảnh.

Tần Tang hoài nghi, nếu như Thất Sát Điện ngày xưa là cái nào đó tuyệt thế tiên tông, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » rất có thể là cái này tông môn chân truyền công pháp.

Thiên Tháp, Ỷ Thiên Phong, cùng với cuối cùng đạo kia còn sót lại kiếm ý đều là chứng cứ rõ ràng.

Tử Vi Cung cũng cùng bọn chúng có ngàn vạn tia liên hệ.

Bộ thứ nhất công pháp và Kiếm Linh đều là tại Tử Vi Cung đạt được.

Mặt khác, Tần Tang hoài nghi, hai cái này bí cảnh rất có thể không phải là toàn bộ, có lẽ còn có cái khác mảnh vỡ, rơi xuống khác tu tiên giới. Như những này tu tiên giới đều bị vô tận phong bạo bao vây, mong muốn đem bọn chúng từng cái tìm ra, độ khó rất lớn.

Hai địa phương Truyền Tống Trận liên kết.

Đợi hắn Kết Anh sau đó, nhất định phải thăm dò cẩn thận một phen, tìm kiếm manh mối.

Trong đó hấp dẫn nhất Tần Tang ánh mắt, không thể nghi ngờ là Thất Sát Điện Tiên cấm bên trong Tiên Cung hình bóng.

Cùng hỗn loạn tĩnh mịch Thất Sát Điện khác biệt, Tiên Cung thoạt nhìn phi thường hoàn chỉnh, tiên khí phiêu miểu, khiến lòng người chạy nhanh mê mẩn. Thanh Trúc tiền bối chỉ là dọc theo bạch ngọc hành lang tìm tòi một phen, tìm đến Tiểu Na Di Phù loại này đương thế tuyệt tích đỉnh tiêm Thần Phù.

Có thể tưởng tượng được, những cái kia Tiên Cung bên trong có giấu bao nhiêu kho tàng!

Hắn là duy nhất biết được thế nào tiến vào Tiên cấm tu sĩ, chỉ là bạch ngọc hành lang cũng không phải là liên thông Tiên Cung, vẫn cần phí một phen công pháp điều tra.

Khâm liệm tốt Thanh Trúc di thể sau đó, Tần Tang đường cũ trở về Tiên cấm, cũng tại bạch ngọc hành lang bên trên tìm tới Thanh Trúc tiền bối ẩn núp lối đi, dùng phù ấn mở đường, tìm tới Tiên cấm bên trong cổ Truyền Tống Trận.

Hắn vốn định trong Tiên cấm tìm một chút khác đường, nhưng trước sau trải qua thí luyện chi cảnh cùng Ỷ Thiên Phong trải qua đại chiến, thời gian không cho phép.

Tiên cấm xuất hiện ba động.

Tiếp qua một đoạn thời gian, Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung đều đem phong bế.

Rời đi Tử Vi Cung không cần Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, Tử Vi Cung phong bế lúc, ngoại vi Tiên trận sẽ có trong nháy mắt đình trệ, luồng khí xoáy ngắn ngủi yên lặng, là tu tiên giả duy nhất rời đi cơ hội.

Trước lúc rời đi, hắn còn có mấy món sự tình phải làm.

"Các ngươi thế nào?"

Tần Tang truyền âm hỏi Bạch.

Hắn điều chỉnh tốt trạng thái.

Không biết Tiểu Hàn Vực thế cục biến thành dạng gì, phải vô cùng cẩn thận mới được.

Vạn nhất Tội Uyên mời đi ra Cổ Ma, thực lực cũng xem như Ỷ Thiên Phong phía dưới trấn áp Ma Quân đáng sợ như vậy, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh chỉ sợ sớm đã sinh linh đồ thán.

Hắn chỉ có thể ở lấy Cửu Huyễn Thiên Lan sau đó, ẩn núp đi tu luyện, đợi Tử Vi Cung lần sau mở ra, trốn về Thương Lãng Hải.

Bất quá, Nhân Vu hai tộc đỉnh tiêm cao thủ liền một mạch vẫn lạc, Thương Lãng Hải chỉ sợ cũng khó mà yên lặng.

Tần Tang lấy ra Tứ Thánh Cung truyền nhân giao cho hắn lệnh bài, như có điều suy nghĩ.

Nam Quy tiên tử từng nói qua trong tứ thánh có Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Tứ Thánh Cung nếu là Hóa Thần đạo thống, có thể cùng bọn họ kết duyên cũng không phải là chuyện xấu.

Ngày sau có cơ hội, khẳng định phải đến nhà bái phỏng, hẳn là vì giúp hắn giải khai rất nhiều nghi hoặc. (chúc mọi người tân niên khoái nhạc!)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.