Chương 59 : Chuẩn nhập môn hạm cùng học giáo nhà ăn.
" Hắn chính là Hà Mộc, Lăng Hàn Tinh nói cái kia đặc chiêu sinh. " 

Cao lâu trên sân thượng, một cái chữ quốc mặt, ánh mắt sáng ngời, song tóc mai hơi có vẻ hoa râm trung niên nam nhân nhẹ giọng nói ra. 

Tại hắn bên cạnh, còn có một tên tuổi phát hoa bạch, đầy mặt nếp nhăn, xem niên kỷ chỉ sợ không dưới 80 tuổi, lại trạm thẳng tắp lão giả. 

Lúc này hai người đều nhìn xa xa cửa trường học phương hướng Hà Mộc. 

" Chúng ta học giáo kiến giáo bảy tám năm, không có thu qua như thế lợi hại học sinh a? " 

Lão giả che miệng ho nhẹ hai tiếng, trên mặt nếp nhăn giãn ra tới, lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười. 

Trung niên nam tử gật đầu. 

" Không có thu qua, dứt bỏ Sơ Tâm, chân chính thu học sinh, lợi hại nhất hẳn là hiện tại sắp niệm đại tam Vương Tiểu Đằng a, hắn lúc ấy tiến giáo là 80 sức chiến đấu. 

Nếu không phải nghiêm trọng thiên khoa, lại tăng thêm hắn nguyên bản liền yêu nghiên cứu máy đào móc, cái kia căn bản không có khả năng tới chúng ta học giáo. " 

" Bây giờ cái này, 102 a...... Kinh Đô đại học thậm chí vì này đánh điện thoại qua tới, thật sự là khó được. " 

Lão giả nhẹ giọng cảm thán, ánh mắt không tự giác mà nhìn về phía sơn đỉnh, trong mắt thoáng qua một chút hoài niệm chi sắc. 

Trung niên nam tử cười nói: " May mắn liền này một cái, bằng không thì ta thật đúng là không dám thu, sợ lầm người tử đệ. 

Dù sao lấy này hài tử thiên phú nếu là đi danh giáo, tương lai là có rất lớn khả năng đấu võ Hi Vọng chi chủ. " 

" Ngươi chuẩn bị như thế nào an bài hắn? " Lão giả lại hỏi. 

Trung niên nam tử suy nghĩ một chút nói: " Thuận theo tự nhiên a, cường giả chỉ cần cho hắn một phiến thổ nhưỡng, hắn liền có thể khỏe mạnh trưởng thành. 

Này hài tử đơn côi một thân, không chỗ nương tựa, cho hắn đặc thù chiếu cố, chỉ hội nhượng hắn xa cách với quần thể. 

Nói tóm lại, hắn làm đến nào một bước, liền cho hắn nào một bước đãi ngộ, không cần khác nhau đối đãi. " 

" Ngươi là hiệu trưởng, như thế nào an bài ngươi nói tính toán. " 

Lão giả dứt lời tựa hồ nghĩ tới cái gì, biểu lộ trở nên có chút hiền lành. 

" Sơ Tâm này nha đầu đâu? Còn không có hồi học giáo ư? " 

Trung niên nam tử lắc đầu: " Còn không có, hậu thiên khai giảng nàng hẳn là hội trở về a. " 

" Còn tại làm nhiệm vụ? Như thế liều mạng? " Lão giả có chút kinh ngạc. 

Trung niên nam tử nghe vậy trên mặt nổi lên một tia cười khổ. 

" Tuy nhiên nàng chưa nói, nhưng ta mơ hồ cảm giác nàng sang năm liền tưởng tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, cho nên như thế vội vã làm nhiệm vụ thu hoạch thành thị điểm cống hiến. " 

Nghe được cái này trả lời, lão giả biểu lộ cứng đờ, trong lòng nhưng là giật mình. 

Tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, đó là có chuẩn nhập môn hạm. 

Trọng yếu nhất chuẩn nhập môn hạm, đó chính là học giáo toàn thể sư sinh tổng thành thị điểm cống hiến đạt tới 50 vạn. 

Này môn hạm đối Kinh Đô đại học tới nói, khả năng chỉ là bọn hắn một cái số lẻ mà thôi. 

Nhưng đối với Lăng Châu chức nghiệp đại học tới nói, dứt bỏ lão sư, sở hữu học sinh cộng lại, mới khó khăn 5 vạn. 

Cũng bởi vậy, Lăng Châu chức nghiệp đại học theo khởi đầu đến nay liền chưa bao giờ tham gia qua cái gì danh giáo tranh đoạt chiến. 

Nhưng này cũng là không có biện pháp sự tình. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học bây giờ ước chừng 3000 danh học sinh, trừ đi máy tính võng lạc, kinh tế tài chính, kiến trúc, mấy khống cỗ máy, mỹ dung tóc đẹp các loại chuyên nghiệp phổ thông học sinh, chân chính Hồng Vụ chiến sĩ cũng liền 500 người. 

Này 500 người cộng lại tổng cộng có 5 vạn thành thị điểm cống hiến. 

Tuy nhiên thấp điểm, nhưng đều là này năm trăm danh học sinh ra ngoài tu đường đào khoáng hoặc là cho người nấu cơm làm công đổi tới. 

Cái dạng gì năng lực làm cái dạng gì sự tình, này là thiên kinh địa nghĩa, không ai có thể trách móc nặng nề cái gì. 

" Ai, Sơ Tâm đại nhất vừa mới kết thúc mà thôi, nàng như là nguyện ý lại nhiều chờ một năm, tất nhiên năng lực áp cùng độ tuổi sở hữu cường giả, chúng ta cũng có thể có thời gian đi tranh lấy gom đủ cái kia 50 vạn thành thị điểm cống hiến. " 

Trầm mặc thật lâu, lão giả bất đắc dĩ thở dài. 

Trung niên nam tử lắc đầu cười khẽ: " Nàng mặc dù là nữ hài tử, bình thường cũng không ái nói chuyện, nhưng thể nội truyền thừa xuống tới chiến đấu gien không có biến. 

Như tưởng đợi đến đại tam, sức chiến đấu nghiền ép cùng thế hệ lại đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, cái kia nàng liền không phải nàng. " 

" Nhưng nàng lại như thế nào cố gắng, cũng bổ không lên như vậy lớn thành thị điểm cống hiến lỗ hổng a......" 

" Cái kia không phải còn có chúng ta ư? Có thể hay không đạt tới yêu cầu là một hồi sự, có hay không cố gắng qua, đó là một cái khác hồi sự. " 

......

Mặt khác một bên. 

Lăng Hàn Tinh nhìn nhất nhãn hiệu trưởng sở tại phương hướng, liền bước nhanh mang theo Hà Mộc vào cửa trường. 

Vừa tiến cửa trường, trước mặt xuất hiện hai đầu đại lộ. 

" Hà Mộc, bên trái con đường kia thông hướng chính là phổ thông học sinh giáo khu, bên phải con đường kia thông hướng chính là Hồng Vụ chiến sĩ giáo khu, cả hai chi gian là không thông, ngươi về sau nhưng đừng đi nhầm. 

Bằng không thì vừa không cẩn thận thương đến phổ thông học sinh, đó là muốn bị xử phạt. " 

Lăng Hàn Tinh một bên giới thiệu một bên hướng bên phải đường đi tới. 

Hà Mộc đáp một tiếng, đi theo đằng sau. 

Không qua bao lâu, hai người liền đi tới một toà không lớn không nhỏ bạch sắc phương hình kiến trúc phía trước. 

Hà Mộc thấy rõ ràng, bạch sắc phương hình kiến trúc phía trên viết hai cái đại tự. 

Nhà ăn. 

" Ta trước mang ngươi tiến nhà ăn nhìn xem, bất quá hiện tại không có khai giảng, bên trong hẳn là không ăn. " 

Lăng Hàn Tinh nói mang theo Hà Mộc vào bạch sắc phương hình kiến trúc. 

Này nhà ăn không có Hà Mộc trong tưởng tượng đại, tổng cộng giống như cũng liền năm cái đại song khẩu. 

Luận quy mô, còn không bằng kiếp trước một cái đơn vị nhà ăn. 

Hà Mộc vô ý thức mà đi đến cái thứ nhất song khẩu phía trước. 

Này song khẩu phía trên viết "0—20", tiếp đó phía dưới là thực đơn. 

Thực đơn bên trong có chút việc nhà đồ ăn, giá cả 2 khối đến 20 khối không đều, ngoại trừ những này phổ thông đồ ăn, còn có hai đạo đặc biệt món ăn. 

Nhất đạo danh vì " Hương Tiên Quái Ngư", giá cả 1000. 

Nhất đạo danh vì " Tiên Nộn Trư Bài", giá cả 2000. 

" Hương Tiên Quái Ngư......" 

Hà Mộc thì thào tự nói. 

Này chỉ sợ sẽ là hắn tại Nam Thành ăn cái loại này thịt cá. 

Chỉ bất quá hắn tại Hồng Vụ liên minh mua sắm chín tiên thịt cá, giá tiền là 2999. 

Đi siêu thị mua sống mang về cũng muốn 2000, không nghĩ tới nơi này chỉ cần một ngàn. 

Không phải là phân lượng không đủ a? 

Hắn vừa toát ra cái này ý niệm, sau lưng liền truyền tới Lăng Hàn Tinh thanh âm. 

" Phân lượng cùng Nam Thành chênh lệch không có mấy, khác nhau ngay tại ở quốc gia cung cấp cho Hồng Vụ liên minh thực tài đó là muốn kiếm tiền, mà cung cấp cho học giáo, cũng không kiếm tiền. " 

" Nguyên lai là dạng này. " 

Hà Mộc gật đầu, đi đến đệ nhị chỗ song khẩu phía trước. 

Này song khẩu viết "20—50", nhìn cái thứ nhất song khẩu, Hà Mộc cơ bản biết rõ này là sức chiến đấu khu gian ý tứ. 

Cái này song khẩu thực đơn liền năm cái món ăn. 

" Bạc Sơn Dương Bài, 3000. " 

" Cự lực đùi gà, 3500. " 

......

" Dương cốt đại súp, 1000. " 

......

Nhìn xong cái này song khẩu, Hà Mộc lại đi đến cái kế tiếp song khẩu. 

Cái kế tiếp song khẩu là 50 đến 100 khu gian. 

Lại cái kế tiếp là 100 đến 300, sau cùng một cái song khẩu là300＋. 

Hà Mộc chú trọng nhìn 100 đến 300 khu gian, dù sao bây giờ hắn chiến đấu lực tại cái này phạm vi. 

" Cuồng Bạo Ngưu Liễu, 10000. " 

" Dã tính heo chân, 12000. " 

" Cực phẩm rau trộn súp, 8000. " 

......

Nhìn đến này giá cả, Hà Mộc trong nội tâm một hồi trừu. 

Này một ngày dù là chỉ ăn một bữa, nhất đốn chỉ ăn một cái món ăn, một tháng cũng phải ăn mười mấy vạn. 

Về phần sau cùng một cái song khẩu, đã không có cố định thực đơn. 

Xem chừng ăn là hoang dại quái vật, cái kia giá cả khẳng định còn phải lại lên mấy cái bậc thang. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Lăng Hàn Tinh. 

" Lão sư, ta thật sự có thể ở chỗ này ăn no không cấp tiền ư? " 

Lăng Hàn Tinh nhếch miệng cười cười: " Chỉ cần ngươi tiến bộ nhanh, lại ăn đến động, hơn nữa không lãng phí, cái kia liền có thể không cấp tiền. 

Chờ khai giảng sau đó, này năm cái song khẩu là cả ngày mở ra, ngươi tùy thời đều có thể tới ăn, bất quá không duy trì đóng gói mang đi, cũng không duy trì mời khách a. "
Kết chương.