Chương 2068: Hợp Bích Song Tiên Vương
 
 	"Hợp Bích Song Tiên Vương ——" nghe được Dạ Hân Tuyết nói như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí lập tức vỗ tay một cái, nói ra: "Ta biết rõ hai vị này Tiên Vương, nghe nói bọn hắn vợ chồng chính là chúng ta bách tộc một cái kỳ tích."
 
 	"Đúng vậy, trong sách ghi lại, Hợp Bích Song Tiên Vương không chỉ là đồng thời tốt nghiệp ở chúng ta Thiên Thần thư viện, nhưng lại kết làm phu thê, bọn hắn vợ chồng càng là cùng một cái thời đại chịu tải Thiên Mệnh, càng quan trọng hơn là bọn hắn vợ chồng đồng thời từng người chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, có thể nói bọn hắn vợ chồng là nhường người chịu hâm mộ thần tiên quyến lữ, từng để cho vô số người vì đó hâm mộ hướng tới."
 
 	Nói tới lịch sử, Dạ Hân Tuyết tựu có ba phần hưng phấn, nàng nhịn không được êm tai mà nói, bởi vì nàng đã từng là sâu nghiên cứu qua các vị Đại Đế Tiên Vương lịch sử, cho nên nói đến như hợp vách tường song Tiên Vương như vậy Tiên Vương lịch sử đến, nàng thuộc như lòng bàn tay đồng dạng, dù sao bọn hắn vợ chồng là bách tộc Tiên Vương, có rất nhiều về bọn hắn vợ chồng ghi lại.
 
 	Nói đến đây thời điểm, nàng không khỏi có một ít hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đấy, nàng ngẩng đầu lên liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, nàng đúng là vẫn còn không đủ tự tin, nàng là sợ tự mình có chỗ nào nói sai rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cổ vũ nói: "Nói được rất tốt, bất quá, Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng kiêu ngạo nhất không phải vợ chồng đồng thời trở thành Tiên Vương, cũng không phải từng người đồng thời chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh."
 
 	"Ta, ta nói là lộ cái gì." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Dạ Hân Tuyết có ba phần kiều khiếp, nhẹ nhàng mà bên cạnh, sau đó nói: "Theo trong sách ghi lại, Hợp Bích Song Tiên Vương kiêu ngạo nhất chiến tích là đã từng chém giết một vị đã có được tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, bọn hắn vợ chồng liên thủ, khổ chiến vị này Đại Đế, cuối cùng đem hắn chém giết, nghe nói bọn hắn vợ chồng cũng bỏ ra không trả giá thật nhỏ."
 
 	"Chém giết tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, cái này, điều đó không có khả năng a." Nghe được lời như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi chấn động, nói ra: "Bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, thì như thế nào có thể chém giết tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế đây này."
 
 	Rất nhiều tu sĩ đều minh bạch, một đầu Thiên Mệnh chỗ chất chứa lực lượng là không cách nào tưởng tượng đấy, nói thí dụ như, bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế, thì không cách nào cùng năm đầu Thiên Mệnh Đại Đế so sánh với.
 
 	Về phần nói, một vị tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế đối lập tại bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế, ở trong đó cả hai cái hào rộng là ngoại nhân không cách nào tưởng tượng đấy, trong này cái hào rộng mười phần cực lớn, đây là rất khó đền bù đấy, thậm chí có thể nói, cái này bốn đầu Thiên Mệnh chênh lệch, không phải dùng nhân số có khả năng đền bù đấy.
 
 	Thực sự không phải là nói, đối mặt tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, có hai vị có được bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương liên thủ liền có thể đối kháng đấy, hoặc là nói, đối mặt năm đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hai vị bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương liên thủ, còn có cơ hội đối kháng, nhưng là tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, quản chi là ngươi có hai vị có được bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương cũng là không cách nào đối kháng, thậm chí là ba vị đều không thể đối kháng.
 
 	Bởi vì Thiên Mệnh không phải thêm giảm đơn giản như vậy, một khi là cái hào rộng kéo ra rồi, những thứ khác chênh lệch, tựu là mười phần khó với đền bù đấy.
 
 	Hiện tại Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng hai cái chỉ là bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, vậy mà liên thủ có thể chém giết một vị tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, cái này nghe là mười phần hoang đường buồn cười, chỉ cần có một điểm thưởng thức người đều sẽ cho rằng cái này là không thể nào đấy.
 
 	"Trên sách ghi lại là như thế này nha, nghe nói là có vài vị bách tộc Tiên Vương chứng minh là đúng đâu này, cụ thể, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm." Nghe được Kim Hoàn Thiết Tí cũng không thể nào tin được, Dạ Hân Tuyết có chút sốt ruột, đây cũng không phải là là nàng từ không thành có, trên thực tế trên sách đích thật là như thế ghi lại.
 
 	Đối với chuyện như vậy, Dạ Hân Tuyết chỉ có thể là từ trong sách chứng thực, dù sao như Tiên Vương Đại Đế cấp bậc chiến dịch, nàng như vậy một cái tiểu như giun dế tiểu nhân vật căn bản liền không cách nào tự mình đi hướng người trong cuộc hoặc đại nhân vật nào đó đi cầu chứng nhận.
 
 	"Đây thật là sự thật." Tại Dạ Hân Tuyết sốt ruột thời điểm, một mực không nói Lưu Kim Thắng gật đầu nói nói: "Năm đó một trận chiến nghe nói là kinh thiên động địa, chỉ có điều Hợp Bích Song Tiên Vương cũng là bỏ ra thật lớn giá lớn, bọn hắn vợ chồng tuy nhiên chém giết vị này tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng y nguyên bỏ ra thật lớn giá lớn, thiếu một ít tựu chết."
 
 	"Trong sách đích thật là như vậy ghi lại đấy, nghe nói là bị thương rất nặng." Lưu Kim Thắng cũng như thế khẳng định, Dạ Hân Tuyết đã có sơ qua tự tin, bề bộn nói là nói.
 
 	"Bốn đầu Thiên Mệnh song Tiên Vương, đến tột cùng là thế nào chém giết một vị tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế đây này, cái này, cái này cũng thật bất khả tư nghị a." Kim Hoàn Thiết Tí cũng nghĩ không thông, nói ra.
 
 	"Cái này, cái này, cái này ta cũng không rõ ràng rồi." Lúc này Dạ Hân Tuyết không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, trong ánh mắt còn lấy vài phần khao khát cùng chờ mong, bởi vì về một trận chiến này không có quá nhiều cụ thể ghi lại, về phần Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng hai cái đến tột cùng là thế nào chém giết như vậy một vị tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, trong sách không có cụ thể ghi lại.
 
 	"Hợp Bích Song Tiên Vương có thể chém giết vị này tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, có đủ loại nguyên nhân." Chứng kiến Dạ Hân Tuyết ánh mắt, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nói thí dụ như, bọn hắn vợ chồng song phương một đao một kiếm chiếm được ưu thế, song nói thí dụ như, bọn hắn vợ chồng đã là đã có cả đời ăn ý, bọn hắn vợ chồng hai người liên thủ, có thể nói là hoàn mỹ e rằng sơ hở có thể nói, còn có bọn hắn vợ chồng hai người so vị này Đại Đế càng tuổi trẻ, riêng là luận huyết khí tràn đầy đều có cơ hội mài chết đối phương."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Đương nhiên, những này đều không tính là trọng yếu nhất, chân chính quyết định trận này quyết chiến thắng bại đó là bởi vì bọn hắn vợ chồng hợp chế một đầu vô thượng đại đạo."
 
 	"Bọn hắn hai vợ chồng hợp chế một đầu đao kiếm kết hợp đại đạo, đây là một đầu độc nhất vô nhị đại đạo , lúc bọn hắn vợ chồng đao kiếm kết hợp thời điểm, khiến cho bọn hắn vợ chồng hai người sức chiến đấu điên cuồng tăng vọt, không còn là gần kề hai vị Tiên Vương liên thủ đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Đao kiếm kết hợp thật sự lợi hại như vậy, thật sự cường đại như vậy?" Nghe được lời như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi hút một hơi hơi lạnh, giật mình nói.
 
 	"Đại Đế Tiên Vương hợp kích chi thuật vốn tựu ít đi." Lúc này Lý Thất Dạ liếc nhìn Kim Hoàn Thiết Tí một cái, nói ra: "Hợp kích chi thuật vốn kể đúng là ăn ý cùng lực lượng tương đương, tình huống bình thường phía dưới, ngươi bên trên đi nơi nào tìm hai vị thú vị hợp nhau hơn nữa thực lực tương đương còn phối hợp ăn ý Đại Đế Tiên Vương? Hợp Bích Song Tiên Vương bọn hắn vợ chồng hai người cùng là Thiên Thần thư viện tốt nghiệp, bọn hắn có thể nói là thanh mai trúc mã, vợ chồng hai cái đã sớm là tâm hữu linh tê, bọn hắn ở giữa ăn ý là ngoại nhân không cách nào tưởng tượng đấy. Huống chi, bọn hắn vợ chồng sáng chế vô thượng đại đạo là kết hợp đại đạo, hai vợ chồng là cùng một cái đại đạo, bọn hắn đại đạo là khảm hợp cùng một chỗ đấy."
 
 	"Dạng này đại đạo có thể nói là vạn cổ đến nay đều là hiếm thấy, được xưng tụng là độc nhất vô nhị đại đạo. Cũng chính bởi vì vợ chồng hai người khảm hợp cùng một chỗ cùng một cái đại đạo, vợ chồng đao kiếm kết hợp, cái này nhường bọn hắn hai vợ chồng vừa ra tay tựu phải kinh thiên. Có thể nói, đây là bọn hắn vợ chồng hai người chiến thắng tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế căn bản." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi vì đó ngạc ngạc, về phần Dạ Hân Tuyết không khỏi mừng rỡ, ba phần kiều khiếp, bảy phần cao hứng, nói ra: "Lão sư nói được thật tốt, tốt hơn ta nhiều."
 
 	Dạ Hân Tuyết đã nói chỉ có thể là rập khuôn trong sách đấy, nhiều thứ hơn nàng là không có năng lực đi khảo hạch, cũng không có tư cách kia đi biết rõ những cái kia ngoại nhân không cách nào được biết tân bí, cho nên Lý Thất Dạ nói về đảm đương như thế là so nàng càng đầy đặn rồi.
 
 	Thật vất vả, Kim Hoàn Thiết Tí cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua trước mắt cái này hai tòa cao ngất tượng đá, nói ra: "Đúng là bởi vì Hợp Bích Song Tiên Vương chém giết tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế, cho nên Thiên Thần thư viện mới có thể lúc này dựng đứng thạch điêu, theo kỷ niệm bọn hắn vợ chồng hai người công tích vĩ đại sao?"
 
 	"Sạch sẽ là không đọc sách!" Kim Hoàn Thiết Tí như vậy không có nước chuẩn lời nói lập tức nhường bên người Lưu Kim Thắng cũng không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, cười mắng nói.
 
 	Về phần Dạ Hân Tuyết thì là hé miệng cười khẽ, không có đi phản bác Kim Hoàn Thiết Tí mà nói.
 
 	"Lưu lão đầu, chẳng lẽ ta nói sai sao?" Kim Hoàn Thiết Tí không phục, trừng Lưu Kim Thắng liếc, tức giận nói: "Nếu như ta nói sai rồi, vậy ngươi nói nghe một chút, vì cái gì Thiên Thần thư viện sẽ cho bọn hắn vợ chồng hai người lúc này lập một đôi pho tượng."
 
 	"Ngươi nhất định là ngu xuẩn chết đấy." Lưu Kim Thắng hoàn hắn liếc, có chút cao ngạo nói.
 
 	Lưu Kim Thắng nói như vậy nhường Kim Hoàn Thiết Tí tức giận đến nghiến răng đấy, lúc này Dạ Hân Tuyết bề bộn là giải vây nói: "Thiên Thần thư viện vì Hợp Bích Song Tiên Vương lập pho tượng, cũng không phải kỷ niệm bọn hắn vợ chồng hai người công tích vĩ đại, mà là bởi vì Hợp Bích Song Tiên Vương là chúng ta Thiên Thần thư viện người thủ hộ."
 
 	"Người thủ hộ?" Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi ngạc nhiên nói, chuyện như vậy hắn thật đúng là không có nghe nói qua.
 
 	"Đúng vậy." Dạ Hân Tuyết nhẹ gật đầu, nói ra: "Hợp Bích Song Tiên Vương đều tốt nghiệp ở Thiên Thần thư viện, bọn hắn trở thành Tiên Vương về sau uống nước nhớ nguồn, cảm ơn Thiên Thần thư viện bồi dưỡng, cho nên bọn hắn vợ chồng hai người nguyện ý về lại Thiên Thần thư viện, gánh vác Thiên Thần thư viện thủ hộ chi trách nhiệm, mặc dù nói bọn hắn vợ chồng cũng không tại Thiên Thần thư viện, nhưng là chỉ cần Thiên Thần thư viện có cần chỗ, một tờ gọi đến, bọn hắn vợ chồng tuyệt không cự tuyệt."
 
 	"Tài ba, có ân có nghĩa." Nghe được lời như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi bội phục không gì sánh được, giơ ngón tay cái lên, sau đó hướng Hợp Bích Song Tiên Vương pho tượng khom người, trong miệng cằn nhằn nói: "Hai vị bệ hạ, tiểu tử cho các ngươi khom người rồi, đối với hai vị bệ hạ tiểu tử là kính ngưỡng được như cuồn cuộn nước sông. . ."
 
 	Mặc dù nói Kim Hoàn Thiết Tí cái này thần thái có chút khoa trương, nhưng nói cũng đúng có vài phần sự thật.
 
 	Trên thực tế Thiên Thần học viện không ngớt chỉ ra rồi Hợp Bích Song Tiên Vương như vậy hai vị Tiên Vương, Thiên Thần học viện tốt nghiệp Tiên Vương từng có mấy cái, nhưng những này Tiên Vương về sau đều đã thành lập nên tự mình đế thống tiên môn, đều đã có được đạo thống của chính mình.
 
 	Mặc dù nói, có một ngày Thiên Thần thư viện gặp nạn, những này Tiên Vương có lẽ sẽ xuất thủ tương trợ, nhưng tuyệt đối sẽ không như Hợp Bích Song Tiên Vương như vậy, đem Thiên Thần thư viện an nguy coi là nhiệm vụ của mình, gánh vác thủ hộ Thiên Thần thư viện trách nhiệm.
 
 	Gặp Kim Hoàn Thiết Tí hướng Hợp Bích Song Tiên Vương đã bái bái, Dạ Hân Tuyết cũng đi theo đã bái bái, Lưu Kim Thắng chỉ là nhìn nhìn mà thôi, không có bái.
 
 	Trên thực tế cũng không chỉ có Kim Hoàn Thiết Tí hướng Hợp Bích Song Tiên Vương gửi lời chào, trên thực tế có không ít xuất nhập tại thư thành học sinh đều nhao nhao hướng Hợp Bích Song Tiên Vương gửi lời chào.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.