Chương 1290 : Thế cục biến hóa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Vọng Đông Thành dễ thủ khó công.

Thương Hồng chân nhân không tiếc bất cứ giá nào, cơ hồ áp lên toàn bộ binh lực. Mà Thông U Ma Quân sớm đã làm tốt ác chiến chuẩn bị, từ đầu đến cuối thủ vững trong thành không ra.

Đại chiến kéo dài một ngày một đêm, dị thường thảm liệt.

Vọng Đông Thành đánh lâu không xong.

Thương Hồng chân nhân thở dài, trong lòng biết đại thế đã mất, nhất thiết phải từ bỏ....

Song Kính Sơn.

Thanh Quân thu đến cấp báo, lập tức phát động tổng tiến công.

Lần này, chính là phải thừa dịp địch nhân tâm kinh đảm hàn, sĩ khí đê mê, không phá Song Kính Sơn, thề không bỏ qua!

Thế công bị lần lượt hóa giải, nhưng tại ngắn ngủi chỉnh đốn sau đó, liền lại lần nữa xuất kích. Tại giao chiến cùng lúc, Thanh Quân sai người trắng trợn lan ra Diệp lão ma tháo chạy tin tức, đảo loạn Tội Uyên quân tâm.

Tần Tang trên thân trách nhiệm rất nặng.

Thanh Quân chủ trì Tốn Phong Đại Trận, phá giải Song Kính Sơn linh trận quy luật, Tội Uyên đỉnh tiêm cao thủ nhất thiết phải do hắn tự thân xuất thủ chặn đường.

Thu Chỉ tiên tử tự cao thần thông có thể khắc chế Tần Tang, đem đại trận giao cho họ Đan tu sĩ, tự thân xuất chiến, ý đồ tìm cơ hội chém giết Tần Tang.

Cùng Thu Chỉ tiên tử dây dưa lúc, Tần Tang bảo trì cảnh giác, cơ hồ thủ đoạn ra hết, cũng là hữu kinh vô hiểm, nhưng tiêu hao rất nhiều, khốn khổ chống đỡ.

Cũng may, vào buổi tối, nhận được tin tức Kinh Vũ rốt cục chạy tới, gia nhập chiến trường, để cho Tần Tang thở dài một hơi.

Thế cục dần dần hướng hai vực đồng minh nghiêng.

Cả đêm chém giết, theo Chân Nhất đạo trưởng phái tới tiếp viện đuổi tới, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

"Chỉ có thể mang đi nhiều như vậy."

Họ Tống tu sĩ đưa lên một cái ngọc giản, đại chiến lúc bộc phát, hắn tại an bài đường lui.

Ngọc giản bên trên là lần này có thể mang đi đồ vật, cùng Song Kính Sơn trong bảo khố tài nguyên so sánh, chính là chín trâu mất sợi lông, bất đắc dĩ sự tình ra đột nhiên, chỉ có thể như thế.

Nhìn đến ngọc giản bên trên danh sách, Tội Uyên Nguyên Anh đều đau lòng không ngớt, nhưng cũng không có tốt hơn biện pháp.

Diệp lão ma bị bại là hai bên đều không nghĩ tới, nguyên bản Tội Uyên có thể ung dung không vội rút lui, hiện tại toàn bộ bố trí triệt để bị đánh loạn.

Chiến trường thế cục, bởi vì trận này biến cố dẫn vào bất ngờ hướng đi.

"Rút lui!"

Thu Chỉ tiên tử cực kỳ quả quyết, chỉ là hơi hơi nhăn đầu lông mày tỏ rõ nàng trong lòng không cam lòng.

Ầm! Ầm!

Từng tòa U Tinh Tháp vụt lên từ mặt đất.

Tốn Phong Đại Trận bên trong, Thanh Quân phát hiện Tội Uyên dị động, ánh mắt ngưng lại, ngón tay ngọc gảy nhẹ, mấy đạo lưu quang chui vào chiến trường, cùng lúc niệm quyết đột nhiên thay đổi, bình địa sinh ra chín đạo to lớn lốc xoáy, ầm vang đánh về phía bầu trời hồ nước.

Ầm ầm!

Dãy núi chấn động.

Tốn Phong Đại Trận xé rách bầu trời hồ nước, Thanh Quân lục lọi ra hộ sơn đại trận quy luật, phát động tổng tiến công. Thu Chỉ tiên tử cùng họ Đan tu sĩ hợp lực chủ trì đại trận, những người khác tắc thì thôi động U Tinh Tháp, yểm hộ đại quân rút lui.

Giết!

Cùng sĩ khí đê mê Tội Uyên khác biệt, hai vực đồng minh tu sĩ cực kỳ phấn chấn, anh dũng xông giết.

Tần Tang đang muốn tìm cơ hội hủy đi mấy toà U Tinh Tháp, gặp lưu quang bay tới, bắt lại, nguyên lai là sư tỷ truyền lệnh.

Tội Uyên còn có U Tinh Tháp, muốn tiêu diệt toàn bộ Tội Uyên cũng không hiện thực, hôm nay trọng yếu nhất là Song Kính Sơn bên trên bảo khố, nhất định phải nhanh tìm tới, không nên để bọn hắn hủy đi.

Kinh Vũ một mực đi theo Tần Tang, những người khác cũng tụ hợp qua tới.

Tại Thanh Quân phối hợp tác chiến phía dưới, mọi người liên thủ tấn công bên trên Song Kính Sơn.

Nhìn đến trên núi cảnh tượng, Kính Lâm ánh mắt phức tạp.

Lúc này Song Kính Sơn bị Tội Uyên kiến tạo thành cứ điểm, doanh trại kéo dài toàn bộ sơn mạch, đã sớm hoàn toàn thay đổi, tìm không thấy chút nào trong trí nhớ dấu vết.

"Tại cái kia!"

Kinh Vũ tầm mắt quét qua, khóa chặt một mảnh cung điện.

Nơi đó bụi trần nổi lên bốn phía, từng tòa cung điện liền một mạch sụp xuống, hoặc bị nổ hủy, hoặc là ánh lửa ngút trời, rõ ràng có người ngay tại có ý định phá hư.

Căn cứ nội ứng tin tức, cái kia bên trong chính là bảo khố vị trí!

"Nhanh!"

Mọi người thấy thế vội vàng hướng bảo khố bay đi.

Những cái kia Tội Uyên tu sĩ thấy rõ Tần Tang đám người thân ảnh, quá sợ hãi, cuống quít mở ra phòng hộ cấm chế, kéo dài thời gian, điên cuồng phá hư bảo khố.

Đúng lúc này, bảo khố cấm chế đột nhiên trở nên ảm đạm, có một người tu sĩ vội xông mà ra, hô lớn: "Vãn bối phòng mở, chư vị tiền bối mau mau mời đến!"

Nguyên lai người này là hai vực đồng minh nội ứng, thừa dịp loạn ẩn núp tiến đến, nhắm ngay cơ hội đóng lại cấm chế.

"Phản đồ!"

"Nguyên lai là ngươi!"...

Tội Uyên tu sĩ giận mắng phòng mở, lại muốn bổ cứu nhưng là thời gian đã muộn, chạy tứ tán. Tần Tang đám người xông tới, nhìn đến có gần nửa bảo khố đã trở thành phế tích, âm thầm may mắn.

Sau cùng, Tội Uyên vô lực hồi thiên, vứt bỏ Song Kính Sơn.

Bất quá, tại U Tinh Tháp che chở phía dưới, Tội Uyên chiến trận như cũ có thể bảo trì hoàn chỉnh. Hai vực đồng minh truy sát đi ra ngoài một khoảng cách, thoát khỏi Tốn Phong Đại Trận phạm vi, gặp khó mà lại vào tay chiến quả, liền bây giờ thu binh, về núi chỉnh đốn.

Song Kính Sơn đổi chủ.

Chúng Nguyên Anh tề tụ đỉnh núi đại điện, đều là hớn hở ra mặt.

"Chúng ta cần nhanh đi Vọng Đông Thành, phía sau sự tình liền giao cho chư vị."

Đến đây tiếp viện tu sĩ cáo từ.

Giờ phút này Vọng Đông Thành trống rỗng, Thông U Ma Quân đám người ngay tại gian nan thủ thành, nhất định phải nhanh trở về trợ giúp, tuyệt đối không thể để cho Vọng Đông Thành thất thủ.

"Làm phiền chư vị đạo hữu."

Thanh Quân chắp tay, đồng thời mời Âm Sơn Quan Thành chủ đám người cùng bọn họ cùng đi Vọng Đông Thành. Vốn có phái Tần Tang cùng Kinh Vũ đi qua, nhưng bảo đảm không có sơ hở nào, suy xét đến hắn cùng Đông Dương Bá ở giữa ân oán, đành phải lựa chọn người khác.

Đại chiến sau đó.

Song Kính Sơn bên trên một mảnh hỗn độn.

Kiểm soát xong bảo khố tài nguyên, hơi chút chỉnh đốn sau đó, Thanh Quân hạ lệnh đại quân xuất phát!

Binh quý thần tốc, thời cơ chớp mắt là qua.

Diệp lão ma trọng thương, Tội Uyên tháo chạy ngàn dặm, sĩ khí đê mê. Bọn họ phải thừa dịp Tội Uyên hỗn loạn nhất thời gian, cắn chặt địch thủ, không để cho Tội Uyên có điều chỉnh cơ hội.

Sau đó quả nhiên thế như chẻ tre, tam lộ đại quân tề phát, hát vang tiến mạnh.

Binh bại như núi đổ.

Diệp lão ma cùng Thương Hồng chân nhân mấy lần ý đồ dựa vào quan ải, thu nạp hội binh, tập hợp lại. Nhưng không chờ bọn họ đứng vững gót chân, hai vực đồng minh đại quân liền theo sát mà tới, một khắc không ngừng, phát động tấn công mạnh.

Tội Uyên liền một mạch bị bại.

Diệp lão ma một câu thành sấm, bọn họ chỉ sợ thật muốn một mạch trốn về Dục Thành....

Mấy tháng khổ chiến.

Thiên Hành cao nguyên rốt cục đất đai bị mất phục hồi, đem Tội Uyên đẩy vào bình nguyên.

Tại Thiên Hành cao nguyên cùng Tội Uyên ở giữa, có một mảnh hẹp dài bình nguyên khu vực, xem như hai địa phương hoà hoãn. Bên trong vùng bình nguyên người ở thưa thớt, bất quá linh quáng tài nguyên có chút phong phú.

Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên chính là vì cướp đoạt nơi này tài nguyên, quanh năm tranh đấu, mâu thuẫn tích lũy tháng ngày, càng ngày càng sâu.

Rộng lớn bình nguyên bên trong.

Chính vào xuân hạ giao mùa, gió mát nhè nhẹ, êm ái vuốt ve xanh nhạt lá cỏ, côn trùng bắt đầu sinh động, chim thú côn trùng chung nhau diễn tấu xuất tự nhiên thanh âm.

Hết thảy thoạt nhìn là như thế yên tĩnh.

Lúc này, xa xa có một đám mây trắng cực tốc bay tới, tầng trời thấp lướt qua.

Có chim nhỏ chú ý tới mây trắng, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nhưng cũng không cảm thấy đóa mây này có cái gì đặc thù, không phát hiện được chút nào dị dạng, như cũ tại khoan khoái kêu to.

Mây trắng bên trong lại có mấy đạo nhân ảnh, bao quát Tần Tang ở bên trong, đều là Nguyên Anh tổ sư.

Hai quân ngay tại chỗ khác giao chiến, bọn họ ẩn núp đến đây, mục đích là đoạt lại bị Tội Uyên chiếm giữ khoáng mạch.

——

——

Không am hiểu viết chiến tranh, cái này mấy chương viết gõ gõ đập đập, không biết cảm nhận thế nào, mau chóng kết thúc đoạn này đi.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.