Chương 96 : Chương chín mươi sáu thu hoạch.
Biến Hình thảo mặc dù lợi hại, đủ để lừa gạt đại đa số tu sĩ, nhưng đối với Tử Phủ tán nhân mà nói, tác dụng quá nhỏ. Phù Ly dùng tên giả Hủ Trúc chuyện sớm bị Cổ Phong biết được. 
 
 Cổ Hào được tin tức, trong lòng sung tắc tràn đầy kích động, cũng không tâm vững chắc cảnh giới, kêu thượng Chu Kiến, Đào Hoa, rời đi Kỳ Sơn tông, một đường đông đi, chạy về phía Vạn Tượng thành. 
 
 Cổ Hào trong lòng kiêu ngạo, vốn khinh thường cùng Chu Kiến, Đào Hoa vì ngũ, nhưng giết Phù Ly để cho người ta hưng phấn, như vô người xem, chẳng phải quá mức đáng tiếc, vừa đúng kéo lên Chu Kiến, Đào Hoa, để cho bọn họ chứng kiến mình rửa sạch nhục trước. 
 
 “ Cổ sư huynh lên cấp Tiên Thiên, lần này định năng thủ đến bắt giữ, Phù Ly cho dù có nhiều hơn nữa mầm móng, cũng không có thể càng cấp chiến đấu.” Chu Kiến cười nịnh nịnh nọt. 
 
 Cổ Hào đắc ý gật đầu, “dĩ nhiên, Tiên Thiên oai mạnh hơn Hậu Thiên gấp mười lần, bây giờ một cấp một thượng phẩm linh mộc, ta một chiêu diệt chi, đến lúc đó nhìn hắn còn có cái gì dựa vào.” 
 
 “ hắn đã là luyện đan đại sư, còn gia nhập Mộc tu giao lưu hội, chúng ta đi giết hắn có thể hay không ……” Cổ Hào đã đem Phù Ly tình huống báo cho bọn họ, Đào Hoa chưa nói xong, nhưng ý không nói cũng hiểu, giết Phù Ly sẽ có giá cao. Đào Hoa tuy như thế đề nghị, nhưng trong lòng đối với Phù Ly hận so với ai khác cũng sâu, nói như vậy chỉ là vì từ mặt khác kích thích Cổ Hào. 
 
 quả bất kỳ nhiên, Cổ Hào nghe xong, sắc mặt âm đích có thể tích xuất nước tới: “hừ, thí luyện đan đại sư, đến lúc đó ta nguyện ý giết thay đổi giết, ai dám quản ta.” 
 
 “ là là, sư đệ ta thiếu suy tính.” ngoài miệng nói như vậy, Đào Hoa nhưng trong lòng hưng phấn muốn chết: “Phù Ly a, Phù Ly, sắp chết vẫn còn không biết, thật là bi ai.” 
 
 Phù Ly ở trong núi tật trì, núi đá rừng cây ở kỳ tốc quay ngược lại, mang theo đích gió thổi khởi từng trận bụi bậm, che khuất bầu trời. 
 
 “ phải nhanh một chút, trong vòng ba ngày bắt được 3 cấp Địa Mộ thảo, rời đi Vạn Tượng thành.” Phù Ly trong lòng tính toán. 
 
 Hướng Dương sơn nam, một chỗ sơn cốc bên ngoài, Cương Sơn, Thạch Liệt, Hồng Nham, Thiết Phủ bốn người như đưa đám nhìn phía trước ngàn thước chỗ một viên xanh biếc cỏ, không dám đi về phía trước. 
 
 “ ai, Địa Mộ thảo bình thời tiêu hao linh khí rất ít, như thế đi xuống, trăm năm sau cũng còn là như thế, chúng ta vô vọng.” Thạch Liệt phẫn hận gọi cho. 
 
 bốn người bọn họ trong lòng không cam lòng, thường xuyên tới Khâu Mục linh thực viên ngoại quan sát, khát vọng tìm được một đột phá khẩu. 
 
 “ ai, xem ra chỉ có một biện pháp.” Cương Sơn thở dài. 
 
 “ biện pháp gì?” Thạch Liệt nhún vai, hiển nhiên không tin Cương Sơn nói. 
 
 “ Kiệt Thạch thảo.” Cương Sơn đạo, “các ngươi còn nhớ điều tra tài liệu sao? Kiệt Thạch thảo có thể ngăn cách pháp lực, che giấu thần thức, là Địa Mộ thảo đích khắc tinh, chúng ta chỉ cần tìm được Kiệt Thạch thảo, để cho một Mộc tu làm phép đến trên người chúng ta, đến lúc đó chúng ta người khoác Kiệt Thạch thảo, là có thể nghênh ngang phá hủy Địa Mộ thảo, bên trong còn thừa lại linh thạch, còn sống đích linh mộc đều là chúng ta.” 
 
 “ ý tưởng là hảo, nhưng chúng ta đi nơi nào tìm Kiệt Thạch thảo đây?” Thạch Liệt hăng hái không cao. 
 
 Cương Sơn ha ha cười một tiếng: “các ngươi chẳng lẽ quên chúng ta tới tự nơi nào, khi còn bé ta ở Kiệt Thạch đảo một trong sơn cốc ra mắt một loại cỏ, đem cỏ trấp xóa sạch đến trên người, văn trùng không đinh, rắn độc không cắn rất là linh dị, trước đó vài ngày nhìn Kiệt Thạch thảo đồ vẽ, hai sương so sánh, chính là Kiệt Thạch thảo.” 
 
 “ đã nhiều năm như vậy, không biết Kiệt Thạch thảo còn ở đó hay không, nhưng đây là chúng ta hy vọng duy nhất.” Cương Sơn nhìn Thạch Liệt đám người, “các ngươi ý như thế nào?” 
 
 “ đi, vừa đúng mấy năm không có về thăm nhà một chút liễu, lần này vừa đúng trở về.” Thạch Liệt không hề nghĩ ngợi. 
 
 “ tóm lại là một con đường, ta đồng ý đi thịnh thế tiêu dao chi đế sau quá âm hiểm.” Hồng Nham gật đầu nói. 
 
 “ hảo.” Thiết Phủ úng thanh đạo. 
 
 “ đi, nhanh đi mau trở lại.” Cương Sơn vung tay lên, bốn người rời đi. 
 
 ở bốn người đi không lâu sau, Phù Ly đi tới sơn cốc bên ngoài một ngọn núi đầu, cũng không vội trứ đi xuống, tốn nửa giờ dò xét phụ cận tình huống, cũng không có phát hiện những tu sĩ khác, mới yên tâm lại. 
 
 tới đây trước, Phù Ly đã cặn kẽ mổ Khâu Mục Linh Thực viên tình huống, biết 3 viên Địa Mộ thảo cảm giác phạm vi là ngàn thước, cho nên Phù Ly nói trước thôi sanh một viên Kiệt Thạch thảo. 
 
 Kiệt Thạch thảo trong nháy mắt lớn lên, giống như ba sơn hổ một dạng, theo Phù Ly thân thể, rậm rạp chằng chịt sinh trưởng, đem Phù Ly che lấp đích nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ một đôi sáng ngời ánh mắt. 
 
 Phù Ly giống như một thảo nhân, từng bước một hướng Địa Mộ thảo đi tới. 
 
 1100 thước,1050 thước,1010 thước,1001 thước ~~~~ 
 
 Phù Ly một chút xíu đến gần, toàn thân đề phòng, chuẩn bị tùy thời rút đi. 
 
 trên lý thuyết, Kiệt Thạch thảo có thể đối kháng Địa Mộ thảo, nhưng Phù Ly từ không thử qua, cũng không ra mắt, trong lòng không thể không giữ vững hoài nghi. 
 
 ngàn thước tới. 
 
 hết thảy như thường, tiếng gió vẫn như cũ, ánh mặt trời chiếu khắp, trên đất trùng tử vẫn vui vẻ kêu to, phía trước nho nhỏ địa mô rể cỏ hành không có vẻ run rẩy, ở trong gió an tĩnh đợi thời gian. 
 
 “ hô ……” Phù Ly thở dài thậm thượt, không hề nữa lo lắng, bước nhanh hướng đi phía trước. 
 
 đi tới thanh thúy Địa Mộ thảo trước người, Phù Ly ngồi chồm hổm xuống, cẩn thận quan sát, cũng không có phát hiện chỗ đặc biệt, trừ thanh còn là thanh. Phù Ly cũng không lãng phí thời gian, hai tay xâm nhập dưới đất, bao gồm ở Kiệt Thạch thảo trung, một thanh đào ra viên này 3 cấp Địa Mộ thảo. 
 
 3 cấp Địa Mộ thảo cùng bình thường xanh biếc cỏ không có gì khác nhau, thậm chí bình thường đích cỏ còn dễ dàng moi ra. Đây là từ bản thân nó đặc tính quyết định, bình thời bình thường vô cùng, công kích thời khắc mạnh so Tử Phủ tán nhân. 
 
 nhìn viên này 3 cấp Địa Mộ thảo, Phù Ly cũng không rõ ràng là kia nhất phẩm, chỉ cảm thấy Địa Mộ thảo vừa rời đi đất nhưỡng, sinh mệnh lực kịch liệt tiêu hao, linh khí trong nháy mắt giảm bớt 1/10. Bị dọa sợ đến Phù Ly vội vàng đem Địa Mộ thảo thả vào nông trường trung. 
 
 Địa Mộ thảo ở hư không nông trường trung, mới ổn định lại, mặc dù còn đang tiêu hao, nhưng so với ngoại giới, lúc đầu giảm bớt gấp trăm lần. 
 
 chỉ hận nông trường trung không thể trồng trọt cao cấp linh mộc, nếu không đem Địa Mộ thảo trồng ở nông trường trung, sau này tùy thời có thể làm lá bài tẩy tới dùng. Mà bây giờ Địa Mộ thảo ở nông trường trung cũng không đoạn tiêu hao tự thân sinh mệnh lực, đoán chừng không cần nửa năm, 3 cấp Địa Mộ thảo sẽ xuống đến 2 cấp, một năm sau, xuống đến 1 cấp, khi đó đối với Phù Ly tác dụng ý nghĩa cũng rất nhỏ liễu. 
 
 sau đó, Phù Ly lại đem khác hai viên Địa Mộ thảo rút ra, nhanh chóng thả vào nông trường trung. 
 
 trừ lần đó ra, cũng không có thiếu linh mộc ở sinh trưởng, đều là bị Bình Độ thải đi trái cây đích. 
 
 Phù Ly nhất nhất tra xét, không có một gốc cây chiến đấu linh mộc, thả đều là cấp hai trở lên. Căn bản không thích hợp ở nông trường trung trồng trọt, coi như rút ra, thả vào nông trường chứa đựng, bởi vì không biết nông trường sau này tình huống, không xác định sau này có thể hay không trồng trọt cấp hai linh mộc, suy tư chốc lát, Phù Ly không nhúc nhích những thứ này linh mộc. 
 
 mộc tu giới có một quy tắc ngầm, không thể tát cạn nước bắt cá. 
 
 mỗi một viên linh mộc sinh trưởng đều không dịch, bên ngoài nếu như đụng phải, có thể không phá hư cũng không phá hư, lấy phương tiện hậu nhân. Bình Độ vừa là như thế, chỉ hái được trái cây cùng bộ phận linh mộc, không thể lộng tẩu đích, cũng ở lại chỗ này. 
 
 sau đó, Phù Ly đi vào linh thạch quặng mỏ, chỉ thấy phần lớn linh thạch đã biến thành từng cục phế thạch, phế thạch trung có thật nhiều to lớn huyệt trống, nhìn kỳ dấu vết, rõ ràng là thực vật căn hệ cấp thủ linh khí, đẩy ra đích khe hở. 
 
 khe hở đủ một người thông qua, Phù Ly đi xuống, hướng đi chỗ sâu, không lâu lắm cùng thấy rậm rạp chằng chịt linh thạch, người người linh khí nồng nặc, “lại có không ít trung phẩm linh thạch?” 
 
 Phù Ly mừng rỡ, trong nháy mắt thôi sanh hai viên Bá Vương tiên, tích tích ba ba rút ra đánh vách đá, chỉ chốc lát linh thạch như băng bạc, ồn ào ồn ào rơi xuống, chiếu xuống đầy đất. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.