Chương 1401 : Huawei thủ đoạn.
Nghe Thẩm Vĩ gì cũng chưa nói, trước hết hướng mình chủ động nhận lầm, Phương Thần nhất thời liền vui vẻ.

	"Nói đi, có chuyện gì? Đừng hơi một tí luôn một bức phụ lòng ta cái gì , ta đối với các ngươi mong đợi không có cao như vậy." Phương Thần cười nói.

	Thẩm Vĩ đi theo hắn nhiều năm như vậy, phẩm tính năng lực hắn hay là hiểu rất rõ , mặc dù có thể sẽ xảy ra vấn đề, nhưng quyết nhiên không là vấn đề lớn.

	Còn nữa, nếu quả thật là đại vấn đề lời, Đoàn Dũng Bình đã sớm gọi điện thoại cho hắn , thế nào cũng sẽ không chờ đến hắn trở lại hẵng nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi liếc mắt, cái gì gọi là "Đối các ngươi mong đợi không có như vậy cao!"

	Hắn thế nào có loại nằm cũng trong thương cảm giác, rõ ràng là Thẩm Vĩ chuyện, cùng hắn lại có quan hệ gì.

	Hơn nữa càng thưởng thức kỹ lời này, càng có loại Phương Thần xem thường hắn ý tứ.

	Thẩm Vĩ trong lòng đến là thở phào nhẹ nhõm, ủ thêm vài phút đồng hồ sau, nói: "Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ tình huống ra chút vấn đề, tháng tám tiêu thụ số liệu đi ra, so sánh với năm ngoái tháng tám, chỉ tăng trưởng  40%, chủ yếu vấn đề xuất hiện ở..."

	Hắn lời này mới vừa mở đầu, liền bị Phương Thần không chút lưu tình cắt đứt, Phương Thần có chút dở khóc dở cười nói: "Thẩm Vĩ, ngươi cái này nhưng có điểm Versailles đi, mức tiêu thụ so năm trước tháng tám cùng thời kỳ tăng trưởng  40%, sau đó ngươi lại nói cho ta biết, Kình Thiên Thông Tín xảy ra vấn đề?"

	Tăng trưởng nhiều như vậy, lại còn nói công ty tiêu thụ tình huống xảy ra vấn đề, Phương Thần thật không biết là bản thân hồ đồ , hay là Thẩm Vĩ đầu óc xảy ra vấn đề.

	Thậm chí vào giờ phút này, Phương Thần đều có chút hoài nghi, Thẩm Vĩ lần này tới, mặt ngoài là tới nhận lầm , trên thực tế cũng là đến đòi thưởng .

	Dĩ nhiên , so sánh với năm ngoái cả năm trung bình mỗi tháng 300% trở lên tăng trưởng, 40% tăng trưởng thật không coi là nhiều, nhưng muốn cân nhắc đến xí nghiệp thể số lượng nhiều , lại giữ vững loại này tên lửa thức tăng lên tốc độ chẳng những là không khoa học , cũng là không thể nào .

	Hơn nữa suy nghĩ lại một chút, những thế giới kia top 500 xí nghiệp, trung bình hàng năm doanh thu tăng lên tốc độ cũng sẽ không qua 12% tả hữu, 40% tăng lên, đã coi như là rất nhanh.

	Thẩm Vĩ ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Mặc dù Kình Thiên Thông Tín mức tiêu thụ còn đang tăng trưởng, nhưng so sánh với bảy tháng trước, trung bình mỗi tháng 65% trở lên tăng trưởng mà nói, đã trượt không ít. Vậy mà trọng yếu nhất là, cái khác sản phẩm lượng tiêu thụ, máy nhắn tin, di động trạm gốc cùng vô tuyến bộ đàm trạm gốc, cùng với điện thoại di động cũng rất bình thường, duy chỉ có tổng đài cái này khối xảy ra vấn đề."

	Kình Thiên Thông Tín đã không phải là mấy năm trước cái đó không xu dính túi, làm được một hai trăm triệu doanh thu sẽ phải nhảy cẫng hoan hô tiểu bất điểm, phản mà đã lớn lên thành năm doanh thu hai trăm năm mươi lăm trăm triệu, trong nước tổng đài, máy nhắn tin, thông tin trạm gốc chờ thông tin lĩnh vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Cho nên doanh thu cũng không ở có thể giống như hai năm trước như vậy, lật tốt lăn lộn mấy vòng tăng lên.

	Dù sao bá chủ liền ý vị, Kình Thiên Thông Tín sản phẩm ở trong nước tồn lượng thị trường chiếm hữu suất, đã đạt tới đỉnh núi, rất khó thông qua nữa nắm giữ cái khác công ty thị trường, tới đạt được siêu ngạch tăng tốc, chỉ có thể dựa vào hàng năm mới tăng thị trường tới lấy được doanh thu cùng lợi nhuận.

	Cũng tỷ như nói, Hoa Hạ hàng năm ở thông tin lĩnh vực bên trên đầu tư là sáu mươi tỷ tả hữu, thiết bị phương diện mua khoản tiền có thể chiếm bốn mươi tỷ, vậy coi như là đánh chết Kình Thiên Thông Tín, Kình Thiên Thông Tín cũng không thể nào ở trong nước làm được bốn mươi tỷ một trăm triệu.

	Càng chưa nói, Kình Thiên Thông Tín còn gặp phải Trung Hưng, tập đoàn Cự Long, Huawei, Đại Đường điện tín chờ ngôi sao mới trong nước thông tin công ty đuổi theo.

	Những thứ này trong nước công ty, mặc dù bàn về quy mô cùng kỹ thuật, kém xa tít tắp Fujitsu, Nhật Bản điện khí những thứ này nước ngoài thông tin đầu sỏ, nhưng lối đánh càng thêm hung hãn, càng thêm khó dây dưa, đối Kình Thiên Thông Tín uy hiếp lớn hơn.

	Bất quá, theo 2.5G trạm gốc ở trong nước quy mô lớn triển khai ứng dụng, nhất là Kình Thiên điện thoại di động tiêu thụ, cho nên Kình Thiên Thông Tín hôm nay doanh thu tăng trưởng còn giữ vững một phi phàm tốc độ.

	Năm ngoái, bởi vì Kình Thiên trên điện thoại di động thị thời gian tương đối trễ, đến cuối năm mới lên thị bốn tháng, cho nên đối Kình Thiên Thông Tín toàn thân doanh thu cống hiến không lớn, vẫn chưa tới 5%.

	Nhưng là đến năm nay, ngắn ngủi thời gian tám tháng, Kình Thiên điện thoại di động đã sáng tạo gần năm tỷ doanh thu, tiêu thụ ra đi hơn tám mươi vạn đài, dự tính ở năm nay đối Kình Thiên Thông Tín doanh thu cống hiến, có thể đạt tới 18% trở lên.

	Bất quá, theo Kình Thiên Thông Tín doanh thu cống hiến lớn nhất sản phẩm, tổng đài cái này khối xuất hiện nghiêm trọng trượt, kia hết thảy đều lại biến thành ẩn số.

	Mà một bên Đoàn Dũng Bình, tắc không nhịn được lật cái lườm nguýt.

	Hắn bây giờ thật hoài nghi, hắn mỗi tháng nộp lên đi, liên quan tới các công ty các hạng tình huống cặn kẽ báo biểu, Phương Thần rốt cuộc có nhìn hay không?

	Nếu như nhìn, nên biết Kình Thiên Thông Tín mỗi tháng doanh thu, cùng so năm trước tăng tốc đều ở đây 65% trở lên mới đúng.

	Nhận ra được Đoàn Dũng Bình ánh mắt đại biểu chế nhạo, Phương Thần kéo kéo khóe miệng, báo biểu cái gì , hắn dĩ nhiên là sẽ nhìn , nhưng vấn đề là nhiều như vậy nhà công ty, nhiều như vậy số liệu, hắn làm sao có thể đều nhớ ở.

	Hắn chỉ cần liếc mắt nhìn báo lên bề ngoài số liệu, không có vấn đề quá lớn không được sao.

	"Bất quá, nếu như chẳng qua là tổng đài xảy ra vấn đề, kia đích xác là phiền toái "

	Bây giờ không rảnh cùng Đoàn Dũng Bình so đo, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Phương Thần vẻ mặt lập tức ngưng trọng.

	Mặc dù tổng đài ở Kình Thiên Thông Tín sản phẩm doanh thu tỉ trọng, vẫn là tương đối cao, xấp xỉ có thể có 60% tả hữu, nhưng bây giờ lại có thể để cho Kình Thiên Thông Tín nguyệt tăng tốc giảm bớt 25%, kia xấp xỉ ý vị, tổng đài mức tiêu thụ ở cái tháng này, chẳng những không có tăng trưởng, thậm chí náo không tốt hay là tăng trưởng âm.

	Lần này, Phương Thần đến là không kỳ quái, vì sao Thẩm Vĩ sẽ chạy đến Yến Kinh, hơn nữa vừa thấy hắn, liền lập tức nhận lầm.

	Dù sao tổng đài nhưng là Kình Thiên Thông Tín át chủ bài sản phẩm, trụ cột sản phẩm, một khi xảy ra vấn đề lớn, toàn bộ Kình Thiên Thông Tín cũng sẽ xuất hiện xương nặc bài hiệu ứng, liên tiếp xảy ra vấn đề .

	Nói thật, bây giờ Kình Thiên Thông Tín đối mặt nguy cơ, không hề so 2.5G mạng không cách nào xây dựng, không có điện thoại di động đồng bộ tới nhỏ.

	"Trải qua thống kê, chúng ta phát hiện tổng đài ở tháng tám toàn thân lượng tiêu thụ, chẳng những không có tăng trưởng, ngược lại so năm trước cùng thời kỳ giảm bớt 5%, vòng so càng là giảm xuống 15% trở lên." Thẩm Vĩ có chút xấu hổ nói.

	Tuy nói trải qua hai năm bùng nổ thức tăng trưởng, nhất là đem Fujitsu, Nhật Bản điện khí các nước ngoài thông tin đầu sỏ giết chết sau, 04 cơ tăng trưởng tốc độ một cách tự nhiên liền chậm lại.

	Nhưng Hoa Hạ đối tổng đài nhu cầu thật sự là quá thịnh vượng, Kình Thiên Thông Tín ở giữ vững tổng đài thị trường 70% chiếm hữu suất dưới tình huống, cùng so còn có thể có mười phần trăm mấy tăng trưởng, bây giờ tốt chứ chẳng những không có tăng trưởng, ngược lại còn lùi lại 5%.

	"Như vậy tổng đài lượng tiêu thụ trượt chủ yếu vấn đề là cái gì?" Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Thấy Phương Thần cũng không có muốn nổi giận ý tứ, Thẩm Vĩ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Sửa sang lại tâm tình, hắn chậm rãi nói: "Huawei! Huawei nắm giữ chúng ta đại lượng tổng đài thị trường, thậm chí có thể nói cái này 15% tăng tốc thị trường, đều là bị Huawei bên kia ăn thịt ."

	"Huawei?"

	Không nghĩ tới, sẽ từ Thẩm Vĩ trong miệng tung ra như vậy cái câu trả lời, Phương Thần tiềm thức bật thốt lên.

	Nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh hồn lại , dù sao Huawei ăn hết không ít Kình Thiên Thông Tín tổng đài lĩnh vực thị trường định mức, riêng cái này tựa hồ cũng không phải là cái gì đáng phải kinh ngạc chuyện, ngược lại nên xưng là lẽ đương nhiên mới đúng.

	Thậm chí trong nháy mắt, Phương Thần còn có loại lòng mang an lòng, rốt cuộc đợi đến vào một ngày cảm giác.

	Dù sao chờ đợi ngày này, hắn xấp xỉ chờ đợi bốn năm.

	Trước hắn vẫn luôn kiên định cho là, Huawei một ngày nào đó sẽ thành Kình Thiên Thông Tín có lực người khiêu chiến, nhưng làm sao Huawei cũng không phải là giống như hắn có thể biết trước tương lai.

	Huawei nhất định phải từng bước một trưởng thành mới được, thậm chí trưởng thành trên đường nên đạp hố, nên đi đường quanh co, một cũng sẽ không thiếu.

	Dù sao, đây mới là con đường trưởng thành chân thật bộ dáng.

	"Huawei dùng thủ đoạn gì, mới từ trong tay các ngươi cướp nhiều như vậy thị trường định mức? Thậm chí ta không có đoán sai, Cự Long, Trung Hưng, Đại Đường điện tín vân vân, cũng bị Huawei cướp không ít thị trường định mức." Phương Thần tùy ý nói.

	"Ngài anh minh, Huawei đích xác từ cái khác xí nghiệp trong tay cũng đoạt đi không ít thị trường định mức, chẳng qua là kích thước của bọn họ không có Kình Thiên Thông Tín lớn, cho nên bị tổn thất cũng không có nghiêm trọng như vậy, thụ nhất thương hay là chúng ta." Thẩm Vĩ có chút bất đắc dĩ nói.

	Có lúc, công ty quá lớn, cũng không là chuyện gì tốt.

	Dù sao thị trường định mức lớn, cái này bị không khác biệt công kích thời điểm, trúng tên diện tích một cách tự nhiên cũng liền lớn .

	"Về phần nói thủ đoạn, ngài đoán Huawei là làm sao làm? Huawei không ngờ cùng hẳn mấy cái thị bưu cục làm hợp tư, những thứ này hợp tư công ty phụ trách từ bưu cục trong tiếp đơn đặt hàng, sau đó cái này nhận được đơn đặt hàng, tự nhiên toàn bộ đều là Huawei , cuối cùng kiếm được tiền, hai bên lại dựa theo tỷ lệ chia làm."

	"Ta thật là bội phục Huawei mặc cho tổng, lại có thể nghĩ ra một chiêu như vậy tới." Thẩm Vĩ thở dài nói.

	Kỳ thực, nếu như Huawei tới một ít thường quy thủ đoạn, nói thí dụ như xuống giá, đánh khuyến mãi, bính quan hệ, bính phục vụ, bính kỹ thuật vân vân, hắn cũng không phải sợ , thậm chí có thể nói, bất kể cái nào Huawei cũng không là đối thủ.

	Ừm, không sai, bao gồm công ty nhỏ thường dùng thủ đoạn, thậm chí ở rất nhiều lúc, duy nhất có thể dùng đến thủ đoạn, xuống giá, đánh chiến tranh giá cả.

	Đầu tiên, bởi vì Kình Thiên Thông Tín sản xuất quy mô lớn, bởi vì quy mô hiệu ứng nguyên nhân, chi phí khẳng định so Huawei muốn thấp không ít, còn nữa, thật sự cho rằng, Kình Thiên Thông Tín hàng năm hoa hơn mấy trăm triệu tới ưu hóa chi phí nghiên cứu khoa học chi phí, là xài uổng ?

	Bình thường mà nói, đồng loại sản phẩm, Kình Thiên Thông Tín mỗi tuyến chi phí so Huawei ít nhất thấp mười hai đô la, cũng chính là một trăm Hoa Hạ tiền trở lên, như vậy một đài vạn cửa cơ chi phí liền thiếu đi hơn một triệu.

	Hơn nữa làm Hoa Hạ lớn nhất, cũng là nổi danh nhất tổng đài nhãn hiệu, Kình Thiên Thông Tín sản phẩm, tiên thiên tính thì có nhất định nhãn hiệu hiệu ứng, có thể thu được nhất định nhãn hiệu tràn giá.

	Đơn giản mà nói, liền là đồng dạng vật, Kình Thiên Thông Tín có thể bán so Huawei quý hơn, hơn nữa còn có người nể mặt.

	Có hai thứ này bàng thân, Kình Thiên Thông Tín làm sao có thể sợ Huawei xuống giá.

	Nói cái không dễ nghe vậy, nếu quả thật đánh chiến tranh giá cả, lại tá lấy Kình Thiên thực lực hùng hậu, chết trước nhất định là cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Trong nháy mắt, Thẩm Vĩ đột nhiên cảm thấy, xuống giá đem cái khác xí nghiệp chèn chết, cũng là lựa chọn tốt.

	Dù sao lũng đoạn, mới có thể có nhiều hơn tiền lời.

	Nhưng một giây kế tiếp, hắn liền bỏ đi cái ý niệm này, lại không nói Kình Thiên Thông Tín đang trao đổi cơ trọng yếu như vậy trên thiết bị đạt thành lũng đoạn, phía trên có thể hay không lấy uy hiếp được quốc gia tin tức an toàn làm lý do ra tay.

	Liền nói, lũng đoạn chỗ có thể thu được siêu ngạch tiền lời, là dựa vào chèn chết cái khác đồng hành về sau, sau đó tăng giá một điểm này đạt được, liền đã phá hỏng hắn mong muốn lũng đoạn Hoa Hạ tổng đài thị trường ý tưởng.

	Phía trên làm sao có thể để cho tổng đài, trọng yếu như vậy thông tin thiết bị, tùy ý tăng giá.

	Nghe xong Thẩm Vĩ nói, Nhậm Chính Phi thủ đoạn sau, Phương Thần nét mặt chợt trở nên có chút trở nên tế nhị.

	Ngoài ý muốn sao? Kỳ quái sao?

	Làm một lúc ấy làm bộ vì bưu cục công nhân viên, thân lịch qua Nhậm Chính Phi loại thủ đoạn này người, Phương Thần lúc này thật một chút cũng không có cảm giác được có cái gì ngoài ý muốn cùng kỳ quái địa phương.

	Thậm chí có thể nói, hắn một mực đang đợi Nhậm Chính Phi dùng một chiêu này.

	Ở kiếp trước, hoa làm một cái cậu không đau, bà ngoại không thích, không có căn thắc thỏm, nghiên cứu cái sản phẩm, còn phải khất nợ công nhân viên tiền lương, mượn lãi suất cao rễ cỏ xí nghiệp, dựa vào cái gì có thể nhất cử trở thành Hoa Hạ tổng đài sản phẩm ghế đầu?

	Trừ hoa vì bản thân đủ xuất sắc trở ra, trọng yếu nhất chính là một chiêu này, Huawei bằng vào một chiêu này ở cả nước các nơi thu được đại lượng tổng đài đơn đặt hàng.

	Hơn nữa những thứ này đơn đặt hàng, chỉ có thể Huawei làm, Huawei nếu như cung hóa trễ, bưu cục tình nguyện các loại, cũng sẽ không đem đơn đặt hàng cho khác xí nghiệp.

	Dù sao, thông qua cùng Huawei hợp tư xí nghiệp, bưu cục có thể hợp lý chia lãi đến lợi nhuận, hơn nữa tồn nhập bản thân tiểu kim khố .

	Mà đem đơn đặt hàng giao cho cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp, coi như là đối phương giao hàng lại kịp thời, giá cả bớt nữa, vậy cũng cùng bưu cục bản thân quan hệ không lớn, bưu cục cũng không thể nào từ tổng đài tiêu thụ trong, kiếm đến một xu.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, toàn bộ quá trình thoạt nhìn là như vậy hợp tình hợp lý.

	Bưu cục có hợp tư xí nghiệp cổ phần, một cách tự nhiên chỉ biết đem đơn đặt hàng giao cho hợp tư xí nghiệp, sau đó hợp tư xí nghiệp lại thấp giá từ Huawei nơi đó mua tổng đài lấy hoàn thành đơn đặt hàng, cũng đạt được lợi nhuận.

	Cuối cùng, hợp tư xí nghiệp sẽ đem lợi nhuận phân cho bưu cục.

	Đây hết thảy đều là như vậy bình thường, dù sao bưu cục làm hợp tư xí nghiệp cổ đông một trong, tự nhiên có quyền lợi yêu cầu hợp tư xí nghiệp nộp lên trên lợi nhuận.

	Hơn nữa nhất tuyệt chính là, cái này hợp tư xí nghiệp chỉ cần ở công thương thuế vụ ghi tên đăng kí một cái là được, liền cái làm việc nơi chốn cùng công nhân viên cũng không cần có, so công ty ma còn công ty ma.

	Dù sao bưu cục bên này cần tổng đài , có thể cho Huawei trực tiếp gọi điện thoại, mà lại đây dựa theo điều chỉnh thử thiết bị , cũng hoàn toàn đều là Huawei người.

	Chỉ cần ký hợp đồng cùng giao phó thời điểm, hợp tư xí nghiệp tên xuất hiện một cái là được .

	Nếu quả thật muốn làm giống như chuyện như vậy cũng được, lãnh đạo nào không có mấy cái thân thích cần an trí.

	Đến lúc đó, trực tiếp nhét vào hợp tư xí nghiệp là được , chuyện không nhiều làm, tiền lương không ít cầm, hơn nữa muốn tới thì tới, không muốn tới liền không tới.

	Có như vậy không phí nhiều sức, liền có thể thu được đại lượng chỗ tốt chuyện, bưu cục nhóm tự nhiên không có không đáp ứng, mà Huawei cũng dựa vào thủ đoạn này, thật nhanh công thành đoạt đất, một đường trở thành Hoa Hạ lớn nhất thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Phương Thần nhớ, kiếp trước giống như năm 2000 sau, phía trên mới ra tay kêu dừng loại này hợp tư mô thức, nhưng lúc đó, Huawei đã lông cánh đầy đủ, thậm chí trở thành trong nước lớn nhất dân mong đợi .
Kết chương.