Chương 275: Quỷ tới



	"Ha ha ha, cái này Thất huyện người đều là kẻ ngu đi, súc dương loại này nói mò đều tin." Cẩu Oa tùy ý cười nhạo.

	"Đem ngươi bỏ vào bảo sao hay vậy dưới tình huống, ngươi sợ là đồng dạng chẳng tốt đẹp gì."

	Khi nhìn đến bên ngoài vốn nên quạnh quẽ đường náo nhiệt lên sau, hắn đem trong tay chén trà nhỏ này để xuống, hướng về bên ngoài đi tới.

	"Đều cùng tới, đem binh khí đều mang lên, chờ một chút các ngươi ở phía ngoài đoàn người bao vây, giúp ta nhìn chằm chằm lấy điểm, miễn cho cành mẹ đẻ cành con."

	Cũng không biết Dương Hoành Chí là dùng biện pháp gì thông tri, Thất huyện huyện nha nha môn bị mặt mang sợ hãi người vây đến chật như nêm cối, không ít đầu tường cùng trên nóc nhà đồng dạng cũng đứng đầy người.

	Hàng ngàn hàng vạn người chen chúc cùng một chỗ, giống như một nhóm lớn như con ruồi ông ông trực hưởng.

	Dương Hoành Chí vụng trộm đến gần Lý Hỏa Vượng bên người, mặt mang hưng phấn hướng về hắn nhìn lại.

	"Chân nhân, ngươi xem cái này đủ a? Trên cơ bản mỗi hộ đều phái ra một người tới."

	Hắn vừa mới trở về nhìn một chút, phát hiện con của bản thân mệnh căn tử thật không có thu nhỏ, đối với người này lý do thoái thác đã tin bảy tám phần. .

	Nhìn lấy bên người cái kia lít nha lít nhít đầu người, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, hai ba bước thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy lên cửa nha môn sư tử đá.

	"Các vị Thất huyện hương thân phụ lão! Đều đừng hoảng hốt! Ta ở nơi này liền là nói cho các ngươi, căn bản liền không có cái gì trộm người mệnh căn tử quỷ, các ngươi đều bị lừa! Súc dương súc âm đều là giả! Đây chính là một cái lời đồn mà thôi!"

	Lý Hỏa Vượng lời kia vừa thốt ra, lập tức nổ khai hoa, tất cả mọi người oanh một tiếng nghị luận mở.

	"Linh linh linh ~!" Tiếng chuông chói tai trong nháy mắt chui vào tất cả mọi người lỗ tai, khiến tại chỗ tất cả mọi người theo bản năng che lại lỗ tai.

	Khi tiếng nghị luận bị tiếng chuông áp xuống tới sau, Lý Hỏa Vượng dừng lại trong tay đạo linh, đem đạo linh ném cho bên cạnh Xuân Tiểu Mãn.

	Nhìn lấy tất cả mọi người chậm rãi buông ra tay che lại lỗ tai, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, trực tiếp cất giọng nói lần nữa: "Các vị! Cái kia gọi là súc dương mà chết Khiêu Đại Thần, ta cùng Dương huyện lệnh đã kiểm tra qua! Người kia chẳng qua là chết giả mà thôi, đã sớm không biết trốn đi đâu!"

	"Hơn nữa các ngươi suy nghĩ thật kỹ xem, các ngươi có ai tận mắt nhìn thấy qua, ai dương súc vào trong bụng? Nhớ kỹ, không phải con trai của ai nói, hàng xóm của ai nói, mà là chính các ngươi tận mắt nhìn thấy qua! Có hay không! !"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề, toàn bộ Thất huyện trên mặt người đều lộ ra do dự.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng tiếp xuống, bọn họ sẽ vứt bỏ phần này thấp thỏm lo âu thời điểm, hiện trường xuất hiện  âm thanh dị dạng khác.

	"Có!" Một cái đầu hơi bạc phụ nhân, ôm lấy bản thân trong tã lót hài tử, run run rẩy rẩy mà đi lên phía trước.

	Nàng run rẩy đem quần áo từng tầng mở ra, đem trần trụi hài tử giơ cao ở trên không, kích động hướng về những người khác triển lãm lấy.

	"Các ngươi nhìn thấy chưa, ta đứa bé này mệnh căn tử liền bị co! Người này liền là cái lừa gạt! Các ngươi đừng tin hắn!"

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận quan sát lấy trước mặt nữ nhân này, khi xác định người này cũng không phải là Tọa Vong Đạo giả trang sau đó, Lý Hỏa Vượng ánh mắt chuyển hướng trong tay nàng hài tử.

	"Đây là ngươi hài tử? Bị cái kia nhìn không thấy quỷ trộm đi mệnh căn tử?"

	"Đúng! Ngươi nhìn! Mệnh căn của hắn đi đâu? Mất rồi! ! Ô ô ô ~ ta số khổ con a ~~~~" nữ nhân kia ôm lấy hài tử gào khóc lên tới.

	"Thật co không có?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia trống không phía dưới, đầu đột nhiên chấn động một cái.

	Nhưng là một giây sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phản ứng lại, biểu tình cổ quái nhìn lấy nàng trương này lê hoa đái vũ khuôn mặt hỏi ra một cái vấn đề phi thường bình thường.

	"Vị thím này, ngươi nói có hay không một loại khả năng, con của ngươi là cái nữ oa đâu?" Cái này dáng dấp cũng quá tự nhiên, thấy thế nào đều không giống như là dựa vào co có thể làm được.

	Sau khi nói xong lời này, phụ nhân kia phảng phất bị doạ đến đồng dạng, ôm lấy bản thân hài tử hướng về đám người tới gần.

	"Ngươi đánh rắm! Ta mang thai thời điểm cái bụng là nhọn! Làm sao lại sinh bồi thường tiền hàng! Ta sinh đến liền là con trai!"

	Phụ nhân kia vừa nói xong, trực tiếp ôm lại hài tử liền quỳ tại một vị lão nhân trước mặt, thần sắc lo lắng giải thích đến: "Đương gia, ngươi đừng tin hắn, chuyện này thật không thể trách ta, ta thật sinh cái có thể nối dõi tông đường mập mạp tiểu tử! Là quỷ kia đem bé con mệnh căn tử lấy đi, chuyện này thật không thể trách ta."

	Phụ nhân này lời nói, khiến trên mặt của mỗi người đều lộ ra một tia bất an tới. Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.

	"Vì không để cho bản thân ở nhà chồng chịu ủy khuất, cưỡng ép đem con gái nói thành nam, ngươi trước đó đối mặt Tọa Vong Đạo thời điểm, làm sao liền không có thông minh như vậy?"

	Nghe đến phía dưới tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đem cục diện ổn định thời điểm, một tiếng thét chói tai bỗng nhiên từ trong đám người bạo phát đi ra.

	Vốn nên dày đặc người trong nháy mắt để trống một mảng lớn tới, ở ngay chính giữa kia, một cái mặc lấy quần áo rách nát ăn mày đứng ở nơi đó, trong tay giơ cao lên một thanh dao nhỏ rỉ sét.

	Hắn ở một cái nam nhân kêu rên trong, ngạnh sinh sinh đem mệnh căn tử của đối phương cắt xuống, thỏa mãn treo trên người bản thân.

	Run rẩy dao động lông mày chữ nhất ăn mày đứng lên tới, trên mặt mang theo âm trầm dáng tươi cười, nhìn bốn phía mặt mang sợ hãi tất cả mọi người.

	"Ha ha ha ~~~ mệnh căn tử ~ mệnh căn tử đều là ta ~ có mệnh căn tử, ta liền có thể đầu thai~ "

	Kèm theo lấy tiếng nói chuyện, thân thể của hắn thế mà giống như ma quỷ đồng dạng bay lên, hướng về bên cạnh một nam nhân khác nhào tới.

	"A a! !" Kèm theo lấy nữ nhân tiếng thét chói tai, tại chỗ tất cả mọi người đều loạn, hướng về chu vi chạy trối chết.

	Mắt thấy người kia sắp liền bị đụng ngã, Lý Hỏa Vượng một căn móng tay đã bắn qua tới.

	"Keng" một tiếng vang giòn, móng tay bắn vào trên người hắn, phát ra một tiếng kim loại va chạm tiếng vang lanh lảnh.

	Hỗn loạn bất kham tràng cảnh trong, Lý Hỏa Vượng ra sức hướng về người kia bên người phóng tới, nhưng khi hắn đi tới bên người thì, trên mặt đất đã nằm xuống mấy cái nam nhân cùng nữ nhân.

	"Keng!" Lý Hỏa Vượng rút kiếm hướng về người kia liền xông tới, trực tiếp bổ vào trên thân thể người kia.

	Nhưng là khiến Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới chính là, với tư cách binh gia lợi khí, dị thường sắc bén Tử Tuệ kiếm chém ở trên người hắn, thế mà liền da đều không có phá, chỉ có thể phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Thấy Lý Hỏa Vượng có nạn, những người khác cũng nhao nhao vây quanh.

	Cao Trí Kiên đạp lấy tiếng bước chân trầm muộn, hướng về bên này xông tới, trong tay lang nha bổng đã hô hô bay múa.

	Lẫn nhau giao thoa phía dưới, Lý Hỏa Vượng cùng đối phương đối kháng có tới có lui.

	Nhưng càng là đi theo người tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng liền càng cảm giác không thích hợp, quỷ trước mặt này rất không thích hợp.

	Nếu như nói vật này thật sự là quỷ, vậy có phần quỷ này cũng quá quái lạ đi?

	Quỷ còn có thể đao thương bất nhập? Liên trảm ma kiếm đều chém không đứt? Hơn nữa hết lần này tới lần khác là giữa ban ngày xuất hiện?

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ biện pháp giải quyết hết người này thời điểm, không biết có phải hay không là ảo giác của bản thân, hắn cảm giác được đối phương nhìn lấy bản thân chớp chớp mắt, hắn trong lúc nhất thời nghĩ rất nhiều.

	Ở toàn bộ Thất huyện bách tính nhìn chăm chú, bọn họ nhìn đến đầu này mang mặt nạ tiền đồng nam nhân, cùng quỷ kia đánh có tới có lui.

	Trái tim của bọn họ cũng theo lấy chiến cục, khi thì cao khi thì thấp.

	Giằng co có một khắc đồng hồ sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhấc chân đâm thẳng, đâm vào người kia ngực.

	Sát theo đó, trong tay hắn lấy ra một đạo màu vàng phù lục tới, hướng người kia trên trán một dán, hết thảy cuối cùng là yên tĩnh trở lại.

	Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng cầm lấy kiếm đảo mắt một vòng, ngữ khí kiên quyết mở miệng nói đến: "Các ngươi nói không sai, xác thực có trộm mệnh căn tử quỷ, hắn chính là cái quỷ này! Hiện tại, hắn đã bị ta giết!"
Kết chương.