Chương 266 : Thứ 7 bên trong.
Chương 266: Thứ 7 bên trong tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi . . . Là, Dương Gian?" Vương Bân có chút khó có thể tin nhìn trước mắt cái này mặc cảnh sát hình sự chế phục người.

	Tuyệt đối không ngờ rằng lúc này Dương Gian lại đột nhiên xuất hiện, hắn không phải đã biến mất đã mấy ngày sao?

	Thậm chí hắn đều cho rằng Dương Gian đã chết .

	Dù sao nữ nhi tính mệnh cùng tính mạng của hắn liên hệ với nhau .

	Dương Gian quay đầu lại nói: "Là ta, Vương thúc thúc ngươi này cõng Vương San San đây là muốn đi đâu?"

	Vương Bân nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy những cái kia kinh khủng thân ảnh biến mất sau lúc này mới lấy lại bình tĩnh; "San San nàng . . . Đi, thi thể đã đặt ở trong nhà đã mấy ngày, ta dự định đi ra một dạng đem thi thể hoả táng ."

	"Vương San San nàng chết rồi?" Dương Gian trầm ngâm .

	Là, hắn chết qua một lần, Vương San San cũng có khả năng sẽ cùng theo chết đi, nhưng hắn hiện tại còn sống , theo lý thuyết Vương San San hẳn là cũng có thể sống sót mới đúng.

	"Ta xem một chút ."

	Vương Bân nhẹ gật đầu, đem cõng thi thể để xuống .

	Dương Gian mở ra cái kia vải trắng, gặp được Vương San San di thể, y nguyên giống như khi còn sống, sắc mặt tái nhợt, không có màu máu, vừa vặn bên trên nhưng không có bất kỳ một chút xíu xác thối vị, không có hư thối xu hướng .

	Nàng hiện tại là một cái rất đặc thù tồn tại .

	Dương Gian cũng phân biện không được hiện tại Vương San San là hắn quỷ nô, vẫn là cái gì khác .

	Theo quỷ trong kính khởi tử hoàn sinh, triệt để khống chế không đầu quỷ ảnh, mang đến một hệ liệt quỷ dị biến hóa sẽ có ảnh hưởng gì không có ai biết .

	"Nàng cái dạng này không giống như là chết rồi, giống như là . . . Đã ngủ mê man ." Dương Gian sờ lên mu bàn tay của nàng .

	Lạnh buốt, nhưng lại không cứng ngắc, làn da y nguyên mềm mại, đầy co dãn .

	Nếu như Vương San San cùng hắn một cái thời điểm chết, bảy ngày sau đó thi thể không có khả năng như vậy .

	"Thật? Nữ nhi của ta khả năng không có chết? Ngươi có thể cứu về San San sao?" Vương Bân thoáng cái kích động .

	Dương Gian trầm ngâm nói: "Mặc dù không có chết, nhưng bây giờ nhưng càng giống là một cái người chết sống lại, ở vào khoảng giữa sinh cùng tử trước đó, là một tồn tại đặc thù, chẳng qua theo lý thuyết loại trạng thái này không phải hôn mê bất tỉnh mới đúng, trừ phi . . ."

	Liên tưởng đến gì, hắn nhìn về phía trên mặt đất còn lại một nửa còn tại hoạt động quỷ anh thi thể .

	"Trừ phi gì?" Vương Bân truy vấn .

	Dương Gian nói; "Nàng hẳn là thiếu khuyết một cỗ chèo chống nàng sống tiếp lực lượng, lực lượng này khả năng theo biến hóa của ta mà biến mất ."

	Quỷ nô cùng diễn sinh ra tới quỷ là một cái đặc tính .

	Dựa vào đầu nguồn quỷ sống sót, dựa vào đầu nguồn quỷ lực lượng sinh tồn, trước đó Dương Gian chết qua một lần, đầu nguồn biến mất, cho nên Vương San San chết đi qua, nhưng nàng cùng diễn sinh ra tới quỷ không phải hoàn toàn một cái đặc tính, nàng bản thân là người sống, không phải quỷ, cho dù là đầu nguồn biến mất, nàng cũng có thuộc về mình sinh mệnh đặc trưng, cho nên nàng hẳn là chỉ là ngất đi mới đúng.

	Bây giờ, phải một lần nữa đem loại này lệ quỷ lực lượng mang vào trong thân thể của nàng mới có thể để cho nàng thức tỉnh .

	Nghĩ tới đây, Dương Gian trực tiếp cầm lên cổ tay của nàng .

	Tại Vương San San trên cổ tay một con mắt hoa văn ảm đạm đều nhanh biến mất không thấy, đây là quỷ nhãn trước kia lưu lại ấn ký .

	Sau một khắc, Dương Gian trong tay bốc lên hồng quang .

	Chờ hắn buông tay ra thời điểm, cái kia con mắt hoa văn một lần nữa biến rõ ràng, tản mát ra nhàn nhạt hồng quang .

	Lệ quỷ một phần lực lượng lưu tại Vương San San trong thân thể .

	Quả nhiên .

	Dương Gian phỏng đoán là chính xác .

	Không có trong phiến khắc, nguyên bản chết đi Vương San San đột nhiên mở mắt, trực tiếp ngồi dậy .

	"A ~!"

	Đối mặt này đột nhiên xác chết vùng dậy, Vương Bân giật nảy mình .

	"Nàng sống lại, không cần khẩn trương ." Dương Gian nói.

	"Nữ, nữ nhi, thật, thật là ngươi?" Vương Bân có chút không thể tin được, chết đi bảy ngày nữ nhi thế mà sống lại .

	Vương San San con mắt khẽ nhúc nhích, nàng nhìn một chút Vương Bân lại nhìn một chút Dương Gian: "Ngươi không phải là đã chết sao?"

	Nàng tựa hồ có thể cảm giác Dương Gian tình huống .

	Dương Gian nói; "Là chết, nhưng lại may mắn sống lại, ngươi bây giờ tình trạng thế nào?"

	"Giống như trước đây, nhưng lại có chút không giống .

	" Vương San San nói.

	"Chết rồi sống lại đều có loại cảm giác này, ngươi sống lại liền tốt, cùng ngươi cha đồng thời trở về đi, nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nay đợi trong nhà đừng ra ngoài rồi, ta phải đi ra ngoài một bận, đem Đại Xương thành phố chuyện này giải quyết đi ." Dương Gian đứng lên nói .

	Vương San San nói: "Cái kia 'Bảy ' "

	"Gì bảy?" Dương Gian đang muốn rời đi, chợt hỏi.

	"Ta chết thời điểm tựa hồ thấy được một chút vật kỳ quái, ta tựa hồ thấy được một người, không, hẳn là một đầu quỷ, ta biết vật kia ở đâu ." Vương San San nói.

	Dương Gian trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc; "Ngươi thấy được?"

	Hắn không thấy được gì, Vương San San thế mà thấy được, nàng bản thân đến cùng lại có biến hóa gì?

	Vương San San nhẹ gật đầu; "Các ngươi trước đó trong miệng mấy cái chữ kia bảy, là Thất Trung ý tứ, con quỷ kia tại Thất Trung cửa ra vào, ta giống như đang nằm mơ thời điểm trông thấy vật kia đứng ở nơi đó ."

	Thất Trung?

	Cũng chính là Đại Xương thành phố thứ bảy trung học, là hắn cùng Trương Vĩ, Vương San San bọn người trước đó đi học trường học .

	Dương Gian khẽ run lên, sau đó giật mình tỉnh lại .

	Đúng, Chu Chính liền là chết tại Thất Trung, quỷ anh tại đó xuất sinh, rất có thể quỷ anh đem chỗ kia coi là là nơi sinh, cho nên một mực bồi hồi tại đó .

	Tình cảm, lúc trước Diệp Phong trước khi chết muốn phát ra đầu kia thông tin là nghĩ phát Thất Trung ý tứ, kết quả không có phát toàn, chỉ phát một cái bảy .

	Cái này khiến rất nhiều người đều không nghĩ tới, trực tiếp liền bỏ qua cái này tin tức trọng yếu .

	"Ngươi, muốn đi sao?" Vương San San lại hỏi .

	"Ngươi tin tức này rất hữu dụng, ta đương nhiên muốn đi ." Dương Gian nói.

	Vương San San nói: "Ngươi có thể sẽ bị ăn sạch ."

	". . ."

	Dương Gian nói: "Không đi tất cả mọi người sẽ bị ăn hết, ta không có lựa chọn khác, hơn nữa Thất Trung vẫn ẩn giấu đi một cái vật rất quan trọng, chuyện còn lại ta sẽ làm định, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Ta đi."

	Hắn không do dự nữa, lập tức khống chế quỷ vực, hình thành một cái hồng quang ngưng tụ con đường, xuyên qua cư xá, vượt qua giang hà, trực tiếp chiếu vào khu vực thành thị bên trong .

	Chỉ là bước chân hướng phía trước một bước .

	Sau một khắc, Dương Gian liền biến mất tại Quan Giang Tiểu Khu , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm hắn liền đã đi tới trung tâm chợ Thất Trung phụ cận .

	Hắn không có lỗ mãng trực tiếp liền dùng quỷ vực bước vào Thất Trung phạm vi, miễn cho thoáng cái ngã vào lệ quỷ lãnh địa, rơi vào tử cục .

	Cẩn thận cùng ổn thỏa muốn thường xuyên bảo trì .

	"Quả nhiên nơi này rất cổ quái, khói mù so địa phương khác càng thêm nồng nặc, hơn nữa ta quỷ vực ở chỗ này nhận lấy áp chế ." Dương Gian nhíu mày .

	Tại này khói mù ngưng tụ như mực đậm một dạng hoàn cảnh bên trong, chung quanh hắn hồng quang đang áp chế .

	Lúc đầu hắn có thể nhẹ nhõm đem quỷ vực bao trùm toàn bộ Thất Trung phạm vi, nhưng là hiện tại hắn thế mà bị áp chế chỉ còn lại có khoảng mười mét .

	"Trừ phi tiếp tục gia tăng quỷ nhãn số lượng, bằng không mà nói chỉ dựa vào một đầu quỷ nhãn chỉ có thể duy trì mười mét quỷ vực, chẳng qua như vậy cũng đủ rồi ." Dương Gian không có gấp cùng cái kia không biết đầu nguồn đối kháng .

	Hắn quyết định trước muốn đi tìm cái kia nhà vệ sinh .

	Đi thông một cái linh dị không gian lối vào .

	Chỉ có tìm được viên kia quan tài đinh, mới có thể đinh trụ cái kia đầu nguồn quỷ, liền xem như dựa vào mình bây giờ, hắn không có tự tin có thể giam giữ loại này kinh khủng .

	Hắn hiện tại chỉ có thể nhẹ nhõm giải quyết một đến ba giai đoạn quỷ anh, giai đoạn thứ tư quỷ anh hẳn là cũng không khó ứng phó, có thể đầu nguồn quỷ vậy liền nói không chính xác .

	"Chẳng qua cứ như vậy có chút phiền phức, quỷ anh tại Thất Trung, ta muốn tìm viên kia quan tài đinh cũng tại Thất Trung, nếu là trước bị cái kia đầu nguồn quỷ để mắt tới, kế hoạch của ta chỉ sợ không tốt như vậy thành công ." Dương Gian nói.

	Chẳng qua lúc này hắn vệ tinh định vị điện thoại truyền đến âm thanh .

	"Dương Gian, là ta, Vương Tiểu Minh, ngươi bây giờ ở đâu?" Không phải Lưu Tiểu Vũ âm thanh, mà là Vương Tiểu Minh .

	"Tại Đại Xương thành phố thứ bảy trung môn miệng, Diệp Phong lưu lại cái kia bảy, là chỉ Thất Trung, đầu nguồn quỷ ở chỗ này ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh sửng sốt một chút nói: "Cái kia tin tức là như thế này? Thật có lỗi, là ta không để ý đến, ngươi chớ lỗ mãng hành động, tuy rằng ngươi sống lại, nhưng ngươi hẳn là vẫn không giải quyết được vật kia, ta không đề nghị ngươi trực tiếp tiếp xúc , theo kế hoạch đến, ngươi bước thứ hai kế hoạch thành công không có?"

	Hắn không muốn Dương Gian bởi vì trở nên cường đại cũng có chút bành trướng, trực tiếp đi đỗi cái kia đầu nguồn quỷ .

	Quỷ chết đói kia đã ăn hết thật nhiều vị ngự quỷ giả, hiện tại cấp bậc khẳng định là thắng qua Dương Gian, Dương Gian liền xem như mạnh lên cũng chỉ là có chính diện tiếp xúc tư cách .

	"Không khéo, ta muốn tìm vật kia cũng tại Thất Trung, trước kia đã thề đời này cũng sẽ không tiếp tục tiến vào Thất Trung, không nghĩ tới dạo qua một vòng lại tới địa phương quỷ quái này ." Dương Gian nói.

	"Như vậy?" Vương Tiểu Minh thật sâu nhíu mày .

	Cứ như vậy xác suất thành công lại muốn hạ xuống không ít, mục tiêu cùng điều kiện thế mà cùng một chỗ, nếu là trước một bước gặp cái kia đầu nguồn quỷ, vấn đề này sẽ thay đổi khá phức tạp .

	"Ta chế định một cái kế hoạch, ngươi trước tiên lui trở về ."

	Chỉ là đi qua năm giây, hắn liền muốn đi một cái kế hoạch .

	"Kế hoạch gì? Trước tiên nói một chút nhìn ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Mang Trương Hàn đi qua, nhường Trương Hàn làm mồi nhử đi dẫn xuất con kia đầu nguồn quỷ, ngươi tránh đi đầu nguồn quỷ đi lấy thứ ngươi muốn, một khi thành công sau trở ra tụ hợp ."

	"Ngươi đây là nhường Trương Hàn đi chịu chết ." Dương Gian nói.

	"Như vậy mới có bảy thành dĩ bên trên xác suất thành công ." Vương Tiểu Minh nói; "Ngươi là cơ hội cuối cùng, mấy trăm vạn cái nhân mạng áp ở trên thân thể ngươi không cho sơ thất ."

	Dương Gian nói; "Trương Hàn sẽ đồng ý?"

	"Hắn phải đồng ý ." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói; "Không cần, kế hoạch một khi thành công,   hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như hắn khống chế hai con quỷ cũng gánh không được đầu nguồn quỷ một đợt tập kích, giai đoạn thứ tư quỷ anh đã đáng sợ đến loại trình độ đó, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, hơn nữa Trương Hàn chết rồi, hắn quỷ nếu như bị chết đói quỷ cướp đoạt, ta không biết vẫn sẽ hay không có mặt khác biến hóa, kế hoạch của ngươi ta cự tuyệt, cứ như vậy ."

	"Ngươi đừng bành trướng, đầu nguồn quỷ kinh khủng cấp bậc phi thường cao, ngươi một khi gặp được không có phần thắng ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Tình huống không đúng ta sẽ chạy, không cần thiết chịu chết một cái, biết rõ ta vì sao chán ghét ngươi sao? Bởi vì ngươi thích đứng tại đạo đức điểm cao, lấy lợi ích của đại chúng áp bách cá nhân lợi ích, cảm thấy mình vì quốc gia, vì nhân dân suy nghĩ gì đều là đúng, cá nhân hi sinh là đáng giá, sự tình gì đều muốn ở trước mặt ngươi nhường đường ." Dương Gian nói.

	Hắn biết rõ Vương Tiểu Minh kế hoạch mặc kệ có thành công hay không, Trương Hàn đều hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không ngăn cản được vừa đến tứ giai đoạn quỷ anh tập kích, chớ nói chi là đầu nguồn quỷ .

	Hắn duy nhất tồn tại liền là một cái mồi nhử, một cái tranh thủ một chút xíu thời gian mồi nhử .

	Vương Tiểu Minh nói: "Đây là ngươi chết ta sống chiến đấu, hy sinh cần thiết là đáng giá ."

	"Nếu như không phải ngươi thật đại công vô tư, không có tư tâm của mình, bằng không ta một người liền để ngươi trước hi sinh ." Dương Gian nói; "Cứ như vậy quyết định, để cho người ta chuẩn bị giam giữ thứ này vật chứa đi, tốt nhất cho cái đồ chơi này chế tạo cái nặng mấy tấn kim quan, triệt để hàn chết, về sau đừng thả cái này quỷ chết đói đi ra ."

	Nói xong, hắn tắt đi thông tin, sau đó đi vào trong sân trường .

	Trước mắt khói mù bị hồng quang xua tan, hướng bên cạnh dập dờn lái đi .

	Nhưng theo Dương Gian tiến nhập, chung quanh khói mù vừa hội tụ tới, một lần nữa đem địa phương này lấp đầy, rất nhanh, Dương Gian thân ảnh liền triệt để biến mất không thấy . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.