Chương 169: Cùng Lãnh Phi Yên ngọt ngào hẹn hò

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 50 điểm (tâm hữu linh tê) 】

	Đi ra phố xá sầm uất thời điểm, Lâm Tễ Trần lần nữa thu được Lãnh Phi Yên đối với mình độ thiện cảm tăng lên tin tức.

	Cái này khiến hắn từ bụng chống đỡ nổ trong thống khổ cuối cùng nhận được hồi báo.

	Không uổng công hắn ăn nhiều như vậy bánh ngọt quà vặt, cuối cùng là đem độ thiện cảm lại xoát trở về.

	Hai người tới thành đuôi, nơi này là Vĩnh Đông Thành đại bộ phận bách tính chỗ ở.

	Lúc này, chính là mọi người tại thả Khổng Minh đăng thời điểm.

	Đại lượng Khổng Minh đăng tại nhiệt khí tác dụng dưới, bay lên không trung, một chiếc một chiếc, như tinh không đem toàn bộ màn đêm tô điểm.

	Thiên giai bóng đêm lạnh như nước, mặt trăng lặn ô đèn sáng đầy trời!

	Lãnh Phi Yên khẽ ngẩng đầu, ánh mắt khoan thai nhìn về phía trong bầu trời đêm những cái kia đèn đuốc, có một vệt khác thần thái lưu chuyển.

	"Sư phụ, chúng ta muốn hay không cũng thả một cái?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Chúng ta còn cần thả a, vi sư tiện tay liền có thể để ban đêm biến thành ban ngày." Lãnh Phi Yên nói...

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Cái này không giống sư phụ, thả Khổng Minh đăng không phải là vì chiếu sáng, mà là một loại ngụ ý, ngụ ý tâm tưởng sự thành, truyền thuyết, đem nguyện vọng của mình viết tại trên đèn, nguyện vọng liền sẽ thực hiện."

	"Thật sao? Chúng ta tới đó thả một cái đi, không, thả hai cái tốt, ngươi thả một cái, vi sư thả một cái." Lãnh Phi Yên nghe xong hứng thú.

	Lâm Tễ Trần cười đáp ứng, tìm tới bán Khổng Minh đăng bán hàng rong mua hai ngọn đèn, lại muốn tới hai chi bút.

	Lãnh Phi Yên sau khi nhận lấy, liền thần bí hề hề tại trên đèn viết.

	"Sư phụ ngươi viết cái gì?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Lãnh Phi Yên lập tức dùng tay che kín, sẵng giọng: "Không cho phép nhìn lén, đây là vi sư bí mật."

	Lâm Tễ Trần bĩu môi, đành phải mình viết mình.

	Chờ hắn viết xong, Lãnh Phi Yên liền xông tới, hỏi: "Đồ nhi, ngươi viết cái gì nguyện vọng?"

	"Sư phụ đây là đồ nhi bí mật, ngươi không thể nhìn." Lâm Tễ Trần trông bầu vẽ gáo, cự tuyệt nói.

	Nhưng Lãnh Phi Yên lại đùa nghịch lên vô lại, nói: "Ngươi là vi sư đồ nhi, đồ nhi đối sư phụ há có thể cất giấu bí mật, vi sư nhất định phải nhìn."

	Nói xong không cho Lâm Tễ Trần cơ hội cự tuyệt, liền đem Lâm Tễ Trần đèn lấy đi, quang minh chính đại nhìn.

	"Muốn phất nhanh? Đây chính là nguyện vọng của ngươi?" Lãnh Phi Yên tự tiếu phi tiếu nói.

	Lâm Tễ Trần xấu hổ giải thích nói: "Thực sự nghĩ không ra viết cái gì, liền tùy tiện viết một cái."

	"Đồ nhi, nguyện vọng của ngươi quá tục khí." Lãnh Phi Yên trêu ghẹo nói.

	"Vậy sư phụ nguyện vọng của ngươi là cái gì? Để cho ta nhìn xem chứ sao."

	"Mới không muốn, vi sư nguyện vọng há có thể để đồ nhi nhìn thấy, mau thả bay đi, ngươi thả ngươi, ta thả ta, không cho phép tới." Lãnh Phi Yên dặn dò.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, đành phải làm theo.

	Hai người nhóm lửa riêng phần mình Khổng Minh đăng, rất nhanh, Lãnh Phi Yên đèn liền bay lên, hướng bầu trời lướt tới.

	Lãnh Phi Yên nét mặt tươi cười như hoa, cảm thụ được cái này khó được lãng mạn.

	Chỉ là lúc này bên cạnh truyền đến Lâm Tễ Trần rất sát phong cảnh la to âm thanh.

	"Ài ài ài! Làm sao không bay a?"

	Lãnh Phi Yên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Lâm Tễ Trần 'Muốn phất nhanh' Khổng Minh đăng mới bay một mét không đến, liền ngã xuống tới.

	Tiếp lấy bên trong hỏa diễm đụng phải đèn bích, trực tiếp đốt.

	Lâm Tễ Trần ở một bên vò đầu bứt tai, tức hổn hển, mấy lần ý đồ muốn cứu hỏa , chờ lửa diệt, nhưng đèn đã thiêu hủy một nửa.

	Kia 'Muốn phất nhanh' bốn chữ cũng bị đốt đi một nửa, chỉ còn lại 'Muốn', 'Phất nhanh' không có.

	"Đồ nhi, xem ra lão thiên đều không thể thỏa mãn ngươi phất nhanh tâm nguyện đâu."

	Lãnh Phi Yên trêu chọc nói, nói xong hắn nhịn không được cười ra tiếng, vui vẻ đến đều nhanh không có cao Lãnh sư phụ hình tượng.

	Lâm Tễ Trần trong lòng khổ, nhưng là hắn không nói!

	Khổng Minh đăng thả xong, chợ đêm cũng đi dạo, trời cũng đã khuya lắm rồi.

	Hai người đi ra Vĩnh Đông Thành, liền chuẩn bị trở về.

	Lãnh Phi Yên xuất ra này chuỗi đồ chơi làm bằng đường, nhịn không được nhâm nhi thưởng thức.

	Lâm Tễ Trần thấy có chút thèm ăn, nói: "Sư phụ, cho ta ăn một miếng thôi?"

	Lãnh Phi Yên nhìn xem hắn, đoán chừng nhớ tới vừa rồi hắn Khổng Minh đăng thảm trạng, lòng mền nhũn đem đồ chơi làm bằng đường đưa tới.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, cắn một cái ở phía trên, cắn một miệng lớn!

	Cắn vị trí vẫn là vừa rồi Lãnh Phi Yên bờ môi chạm qua địa phương.

	Lãnh Phi Yên nhất thời gương mặt đỏ lên, đây coi là cái gì?

	"Ừm ~ ăn ngon, thật ngọt, so với bình thường đồ chơi làm bằng đường ngọt hơn, đây là vì cái gì đây?" Lâm Tễ Trần cổ quái hỏi.

	Lãnh Phi Yên cực kỳ lúng túng, đôi mắt đẹp không có chút nào lực uy hiếp trừng mắt nhìn hắn một chút.

	Lâm Tễ Trần được một tấc lại muốn tiến một thước, nói: "Sư phụ lại để cho ta ăn một miếng thôi?"

	"Không cho!"

	"Liền một ngụm."

	"Một ngụm nhỏ cũng không cho!"

	"Đừng nhỏ mọn như vậy nha."

	"Hừ! Xấu đồ đệ! Ngươi đã đem tiên nữ đầu cho cắn rơi nha!"

	. . . .

	Hai người vừa nói vừa hướng ngoài thành đi, hàn phong lôi cuốn lấy phong tuyết, tại giữa hai người bay lả tả.

	Ánh trăng trong sáng bày vẫy đại địa, bóng lưng của bọn hắn tại đất tuyết bên trong càng kéo càng dài, phảng phất đều muốn hòa tan cùng một chỗ.

	Thẳng đến đi ra Vĩnh Đông Thành, bên ngoài lập tức trở nên một mảnh đen kịt, gió đêm nghẹn ngào, bầu không khí tựa hồ một chút trở nên có chút quỷ dị.

	Nhưng vào lúc này, trong bóng đêm, có thật nhiều thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Lâm Tễ Trần cùng Lãnh Phi Yên bốn phía!

	Bao quanh đem hai người vây quanh.

	Những người này khí thế bức người, tu vi cũng có Kết Tinh cảnh trở lên.

	Xem bọn hắn tạo hình cùng mặc, không có tóc, tất cả đều là đầu trọc, xuyên cũng rất giống đều là tăng y.

	"A Di Đà Phật."

	Một cái già nua lại như hồng chung thanh âm vang lên, từ những này đầu trọc bên trong, đi tới một vị lão già đầu trọc.

	Lão già đầu trọc mặc cà sa, trong tay còn cầm một chuỗi phật châu, nói lẩm bẩm.

	Bên cạnh đi theo một vị niên kỷ tương tự Lão ni cô.

	"Chắc hẳn ngươi chính là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, Lâm Tễ Trần, Lâm thí chủ đi?"

	Lão hòa thượng thoáng qua một cái đến liền mở miệng hỏi thăm.

	"Là ta, có gì chỉ giáo?" Lâm Tễ Trần trả lời, nghĩ thầm những này con lừa trọc tới thật đúng là nhanh.

	Bất quá chính là thời điểm, hắn thật đúng là sợ Lãnh Phi Yên về Kiếm Tông về sau, bọn hắn lại tìm tới đây chứ.

	Hắn muốn đi trước Lôi Trạch chi địa, nếu là đụng phải bọn hắn coi như thật khó càng thêm khó.

	Lão hòa thượng bộ dáng ngược lại là mặt mũi hiền lành, hai tay thở dài, nói: "Lâm thí chủ, tại hạ Thiên Âm tự Trí Thanh, vị này là Từ Hàng tĩnh am Tĩnh Tuệ sư thái, chúng ta lần này tới mục đích, là vì thí chủ học 'Vãng Sinh phật ấn' tới."

	Lâm Tễ Trần sớm có đoán trước, hỏi ngược lại: "Các ngươi muốn hỏi cái gì, muốn làm cái gì?"

	Lúc này Tĩnh Tuệ sư thái nhướng mày, nói: "Lâm thí chủ, cái này Vãng Sinh phật ấn chính là ta Trí Thanh sư huynh tuyệt học, càng là phật gia bí kỹ!"

	Trí Thanh cũng không muốn dông dài, ngả bài nói: "Lâm thí chủ học trộm ta Phật môn bí kỹ, cử động lần này hoàn toàn chính xác có chút quá phận, như vậy đi, ta Thiên Âm tự cũng không muốn làm khó dễ ngươi, hôm nay đến chỉ là nghĩ mời ngươi đi một chuyến trong chùa, để phương trượng dùng tinh thần bí pháp đưa ngươi trong đầu Vãng Sinh phật ấn linh kỹ cho tiêu trừ, lại tại ta Thiên Âm tự giới đài bế môn hối lỗi ba ngày, chuyện này cứ tính như thế."

	Lâm Tễ Trần nghe xong cười khẩy nói: "Ngươi đang nói mơ?"

	Tĩnh Tuệ sư thái tại chỗ phẫn nộ quát: "Ngươi học trộm ngã phật tông bí kỹ trước đây, còn như thế lẽ thẳng khí hùng? Ai cho ngươi dũng khí?"

	····
Kết chương.