Chương 397: Cá ướp muối cũng là có mơ ước mà!

Hắc Tước quân đoàn!

Hắc Tước thành.

Cùng lúc trước Vương Đằng thấy qua Xích Hổ thành cùng loại, đồng dạng lấy quân đoàn danh tự đến mệnh danh, như là quân trấn, bốn phía trải rộng điểm đóng quân.

Nguyên Lực thuyền bay từ cao không rơi xuống, địa điểm là một chỗ quảng trường ngoài Hắc Tước thành.

Hắc Tước thành phòng vệ sâm nghiêm, ngoại lai cỗ xe, thuyền bay các loại phương tiện giao thông muốn đi vào, đều muốn trải qua bài tra.

Vương Đằng bọn người ở tại dưới Nhiếp Kiên Cường dẫn đầu, từ bên trên thuyền bay xuống tới.

Trên quảng trường, sớm có người đang chờ đợi.

"Lão Nhiếp, là ngươi dẫn đội a." Một sĩ quan mặc quân trang đi lên phía trước, thanh âm to, cười ha ha nói.

"Ngưu Lê!"

Nhiếp Kiên Cường trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà là vị này tự mình đến đón bọn hắn.

Phải biết hắn nhưng là lâu dài sinh động tại chiến trường tiền tuyến

Từng có Chiến Tướng cấp cường giả xưng, hắn một người có thể địch một chi đội ngũ tinh nhuệ trăm người, đồng thời tại bên trên tính cơ động, tính linh hoạt càng hơn một chi đội ngũ.

Mà hắn mang đội ngũ, trên chiến trường cũng là nhiều lần xây kỳ công, luôn luôn có thể tại chỗ mấu chốt đưa đến tác dụng.

Một người như vậy làm sao lại có rảnh tới đón bọn hắn?

"Nhìn ngươi dáng vẻ rất kinh ngạc, làm sao, ta liền không thể tới đón các ngươi rồi?" Ngưu Lê cười ha ha nói.

"Là có chút." Nhiếp Kiên Cường gật đầu nói: "Ngươi thế nhưng là người bận rộn, bình thường cũng khó khăn nhìn thấy ngươi một lần."

"Lần này vừa lúc vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ, trở về giao tiếp một chút, nghe nói Hoàng Hải cao tài sinh muốn tới, ta liền tự đề cử mình, tới đón các ngươi , thuận tiện nhìn xem có thể hay không chọn mấy cái hạt giống không sai." Ngưu Lê nói.

"Khó được ngươi có hứng thú." Nhiếp Kiên Cường mắt sáng lên, cười nói: "Lần này học sinh cũng thực là có mấy cái coi như không tệ, liền nhìn ngươi chọn ra hay không."

"Ồ?" Ngưu Lê ngược lại thật sự là hơi kinh ngạc , không khỏi nhìn về phía một đám học sinh sau lưng Nhiếp Kiên Cường.

Ánh mắt đảo qua, có chút dừng lại!

Trong những học sinh này, lại có hắn nhìn không thấu .

"Cái này học sinh!" Ánh mắt của hắn rơi vào bên trên một đạo thân ảnh hết nhìn đông tới nhìn tây trong đó, xem xét liền không giống những người khác thành thật như vậy, hoàn toàn không giống trường quân đội bồi dưỡng được đến , khóe miệng của hắn không khỏi câu lên một chút đường cong: "Đau đầu a!"

"Thế nào?" Nhiếp Kiên Cường cười ha hả mà hỏi.

"Thực lực còn có thể, bất quá là ngựa chết hay là lừa chết, cuối cùng vẫn là phải lôi ra đến đánh bóng mới biết được." Ngưu Lê từ chối cho ý kiến nói ra: "Đi thôi , vừa đi vừa nói, ta trước mang các ngươi đi tiến hành một chút quân bộ thân phận."

Nhiếp Kiên Cường gật gật đầu, ra hiệu đám người đuổi theo, sau đó mới ý vị thâm trường hướng Ngưu Lê nói ra: "Kia tiểu tử cùng học sinh bình thường... Có chút khác biệt, ngươi nhưng không nên xem thường hắn."

"Ồ?" Ngưu Lê càng thêm kinh ngạc , bất quá cũng chỉ là cười cười, tuyệt không nói thêm cái gì.

Vương Đằng đi tại trong đội ngũ, vừa rồi Ngưu Lê ánh mắt hắn chú ý tới .

Đối phương là người của quân bộ, hơn nữa thoạt nhìn chức vị không thấp, thích quan sát liền để hắn quan sát tốt , cũng sẽ không rơi khối thịt.

...

Đám người thông qua bài tra, thuận lợi tiến vào Hắc Tước thành.

Rất nhiều học sinh đều phi thường tò mò, dù sao là lần đầu tiên đến cái này quân sự trọng trấn đến đóng quân dị giới, cứ việc quân sự tố dưỡng tốt đẹp để bọn hắn không đến mức giống Vương Đằng như thế nhìn chung quanh, nhưng con mắt vẫn là bốn phía đảo quanh, dò xét nơi này dò xét nơi kia.

Vương Đằng phát hiện Hắc Tước thành quả thật cùng Xích Hổ thành lúc trước thấy qua không có khác nhau quá nhiều, nhà lầu giản dị thấp bé, khắp nơi có thể thấy được quân sự vũ khí, thỉnh thoảng đi qua tuần tra quân nhân các loại, cơ hồ giống nhau như đúc.

Đương nhiên trong đó nhà lầu bố cục cấu tạo khẳng định là khác biệt .

Ngưu Lê đem bọn hắn đưa đến một tòa nhà nhỏ ba tầng.

Nơi này binh sĩ vừa thấy được Ngưu Lê, lập tức đối hắn thi lễ một cái, thần sắc kính ngưỡng: "Ngưu trung tá!"

Vương Đằng lập tức sững sờ.

Trước mắt cái này sĩ quan dung mạo không đáng để ý vậy mà là một trung tá.

Lúc này hắn mới chú ý tới Ngưu Lê trên bờ vai quân hiệu, 2 ngôi sao bạc, vừa lúc đại biểu trung tá.

Trước đó Vương Đằng cố ý hiểu qua, quân hàm chế độ, từ dưới đến bên trên, chia làm mấy cái đẳng cấp.

Sĩ cấp, úy cấp, tá cấp, Tướng cấp, nguyên soái đại biểu nhan sắc theo thứ tự là màu vàng, màu lam, ngân sắc, màu đỏ, màu vàng.

Mà mỗi cái đẳng cấp lại phân làm mấy cái nhỏ đẳng cấp, lấy ngôi sao số lượng nhiều ít tới phân chia.

Muốn thu hoạch được quân hàm, cũng không dễ dàng, chẳng những muốn đạt tới nhất định thực lực, còn muốn góp nhặt đầy đủ quân công.

Vương Đằng chỉ là hạ đẳng sĩ cấp quân hàm, trước đây có phát qua đối ứng quân trang, quân hiệu là 1 khỏa ngôi sao màu vàng.

Hắn mang đi qua, bất quá không mặc vào.

Mà Ngưu Lê là một trung tá, có thể tưởng tượng hắn trên chiến trường lập xuống bao nhiêu quân công.

Đây là một vị đại lão a!

Luận thực lực, Vương Đằng nhìn ra được, đối phương cũng là Thất tinh Chiến Binh cấp, cùng hắn tương đương, nhưng là quân công, hắn lại là kém cách xa vạn dặm.

"Lấy thực lực của ta hỗn cái cấp tá hẳn là cũng không khó đi." Vương Đằng sờ lên cằm, không khỏi thầm nghĩ.

Hắn dã vọng xưa nay không nhỏ.

Lấy trước cái cấp tá, chờ nhập Chiến Tướng cấp, lại cân nhắc phong tướng!

Cá ướp muối cũng là có mơ ước mà!

Lúc này Ngưu Lê gật gật đầu, hướng tên lính kia nói: "Những này là tân binh, dẫn bọn hắn đăng ký một chút, làm quân tịch bài."

"Được rồi!"

Đăng ký quá trình rất đơn giản, xác nhận thân phận, hiện trường chế tác quân tịch bài.

Gần trăm người tốn không đến một giờ.

Vương Đằng lĩnh được mình quân tịch bài, phía trên không có cái gì tin tức dư thừa, chỉ là danh tự thêm quân hàm.

Hạ cấp sĩ quan, đây chính là quân hàm Vương Đằng.

Tự mình dù sao cũng là người có quân hàm, đây cũng không phải là tùy tiện cái gì tân binh đều có thể có .

Vương Đằng âm thầm gật đầu, sau đó nhìn về phía quân tịch bài trong tay Hàn Chú.

Trung cấp sĩ quan! ? ?

Vương Đằng có chút choáng váng, Hàn Chú quân hàm thế mà còn cao hơn hắn.

Cái này không khoa học.

Lại liếc trộm một chút Vạn Bạch Thu bên kia.

Trung cấp sĩ quan!

Lại một cái!

Vương Đằng: "..."

"Làm sao rồi?" Hàn Chú phát hiện sắc mặt hắn có chút cổ quái, không khỏi hỏi.

Vạn Bạch Thu cũng là nhìn lại, ánh mắt mang theo nghi hoặc.

"Các ngươi làm sao đều là trung cấp sĩ quan quân hàm, không phải nói quân hàm không dễ cầm sao?" Vương Đằng buồn bực mà hỏi.

"Ngươi nói cái này a." Hàn Chú giật mình nói: "Cái này có cái gì kỳ quái, chúng ta tốt xấu lăn lộn bốn năm , bình thường thế nhưng là đã làm nhiều lần quân bộ nhiệm vụ, giống Đỗ Vũ bọn hắn, cũng có mấy người cầm tới hạ cấp sĩ quan quân hàm."

"Ha ha, khó trách khó trách." Vương Đằng ngượng ngùng cười một tiếng.

Xem ra cái này sĩ cấp quân hàm quả nhiên không tính là gì, tự mình quá ngây thơ!

Vẫn là muốn hỗn cái cấp tá quân hàm mới không ngại ngùng lấy ra a.

"Nói trở lại, quân hàm của chúng ta đều dựa vào quân công thật chồng lên đến , liền ngươi vừa vào trường học liền cầm tới hạ cấp quân hàm, ngươi đây cũng còn không thỏa mãn a." Vạn Bạch Thu tức giận nói.

"Ai nói , ta vì cầm tới quân hàm này, không biết bị bao nhiêu học trưởng vây công qua, lúc trước tổng viện thế nhưng là hung hăng hố ta một lần." Vương Đằng kêu khổ nói.

"Ta làm sao nghe nói, ban đầu là ngươi đem đám người năm hai kia ngược phải sắp khóc , ngươi thế mà không biết xấu hổ nói." Vạn Bạch Thu ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, nói.

"Nói bậy, ta khi đó chính là cái năm nhất mầm mới, tại phía dưới học trưởng học tỷ năm hai ngân uy run lẩy bẩy, các ngươi không biết ta có bao nhiêu khó." Vương Đằng kiên quyết không thừa nhận.

Hắn là hạng người như vậy sao?

Khi dễ học trưởng học tỷ cái gì tuyệt đối không tồn tại.

Sau lưng một đám học trưởng học tỷ yên lặng rơi lệ.

"Ha ha!" Vạn Bạch Thu cùng Hàn Chú về hắn một tiếng cười lạnh khinh thường, gia hỏa này chẳng những tâm đen, da mặt còn rất dày.
Kết chương.