Chương 2602 : Thiên Nguyên tông, Hấp Lôi châu.
Thiên Nguyên sơn mạch liên miên ngàn vạn dặm, hiểm sơn kỳ phong vô số kể, Linh khí tràn đầy, sơn trong có kỳ cầm dị thú ẩn hiện, tại đây là Thiên Nguyên tông tổng đàn.

	Hơn hai vạn năm trước, Thiên Nguyên Thượng nhân ở đây khai tông lập phái, thành lập Thiên Nguyên tông, thời kỳ cường thịnh, Thiên Nguyên tông có cửu vị Luyện Hư tu sĩ, về sau liên tiếp phát sinh mấy trận đại nạn, Luyện Hư tu sĩ giảm mạnh, chỉ còn lại một vị Luyện Hư tu sĩ.

	Chủng tộc đại chiến, Thiên Nguyên tông duy nhất một tên Luyện Hư tu sĩ Lôi Chuẩn Chân nhân vì thu hoạch được Độ Kiếp bảo vật, dẫn đầu một nhóm đệ tử tham chiến.

	Lôi Chuẩn Chân nhân chết tại dị tộc Luyện Hư trên tay, Thiên Nguyên tông đệ tử tử thương thảm trọng, chính có Lôi Chuẩn Chân nhân Nhị đệ tử Hỏa Thiềm Chân nhân sống sót, Thiên Nguyên tông cũng bởi vậy suy sụp.

	Tô Thanh Hà là Thiên Nguyên tông Tông chủ, sư phó của hắn là Lôi Chuẩn Chân nhân.

	Nghị Sự sảnh, Tô Thanh Hà, Hỏa Thiềm Chân nhân chờ mười mấy tên tu sĩ ngay tại cãi lộn.

	"Sư huynh, sư phó đem vị trí Tông chủ truyền cho ngươi, ngươi bây giờ muốn đem vị trí Tông chủ truyền cho Vân Hâm, ngươi thật sự là đại công vô tư a!"

	Hỏa Thiềm Chân nhân châm chọc nói.

	Lôi Chuẩn Chân nhân ở lúc, bọn hắn còn có thể ở chung hòa thuận, Lôi Chuẩn Chân nhân thân tử đạo tiêu, lưu lại Thiên Nguyên tông, ai không muốn chưởng khống Thiên Nguyên tông.

	Tô Thanh Hà là Lôi Chuẩn Chân nhân xác định Tông chủ, không ai dám chất vấn, khả Tô Thanh Hà thọ nguyên không nhiều, muốn đem vị trí Tông chủ truyền cho hắn hậu nhân Tô Vân Hâm, một vị Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, Hỏa Thiềm Chân nhân chờ nhiều vị Trưởng lão đều không đáp ứng.

	"Không sai, chẳng nhẽ Thiên Nguyên tông muốn biến thành gia tộc? Sư tổ nếu như dưới suối vàng có biết, khẳng định chết không nhắm mắt."

	"Đúng đấy, Chưởng môn sư bá tuổi tác đã cao, nên nhường Lâm sư thúc tiếp nhận chức chưởng môn, Lâm sư thúc cũng là sư tổ đệ tử, dựa vào cái gì vị trí Tông chủ muốn truyền cho Tô sư thúc? Nếu không phải Chưởng môn sư bá hậu nhân, hắn đều không nhất định có khả năng tiến vào Hóa Thần kỳ."

	"Lâm sư huynh vì tông môn lưu qua huyết, xuất sinh nhập tử, Vân Hâm vì tông môn làm qua cái gì? Dựa vào cái gì hắn tới thay thế chức chưởng môn? Cũng bởi vì hắn là Chưởng môn sư huynh hậu nhân?"

	······

	Tô Thanh Hà nghe xong nhiều vị trưởng lão ngôn ngữ, cười lạnh một tiếng, nói: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng hắn có thể giữ lại Thiên Nguyên tông đạo thống, thật coi các ngươi cùng Từ gia cấu kết sự tình, ta không biết đạo? Các ngươi vụng trộm cấp Từ gia chuyển vận lợi ích, bản tông cắt nhường bao nhiêu địa bàn cấp Từ gia? Thiên Nguyên tông giao đến trên tay các ngươi, sớm muộn họ Từ."

	"Hừ, Lý sư muội ngoại xuất làm việc, ngươi muốn là thức thời, còn có thể sống được lui ra Thiên Nguyên tông."

	Hỏa Thiềm Chân nhân cười lạnh nói, hiện tại tổng đàn có sáu vị Hóa Thần tu sĩ, tam vị Hóa Thần tu sĩ duy trì hắn, phần thắng rất lớn.

	"Lâm sư huynh, thiếu cùng hắn nói nhảm, giết hắn, tỉnh đêm dài lắm mộng, món đồ kia nhất định phải đạt được tay."

	Một tên ngũ quan diễm lệ váy xanh mỹ phụ cười lạnh nói, vẻ mặt sát khí.

	Bọn hắn nhao nhao tế ra bảo vật, công kích Tô Thanh Hà.

	Ầm ầm tiếng vang, Nghị Sự sảnh chia năm xẻ bảy, hơn mười đạo thân ảnh từ bên trong bay ra, Tô Thanh Hà bay rớt ra ngoài, sắc mặt tái nhợt.

	Một đầu tiểu Sơn đại xích sắc thiềm thừ ghé vào một cái ngọn núi, nhìn nó khí tức, hiển nhiên là một đầu Ngũ giai Thượng phẩm Linh thú.

	"Ngươi Hỏa Vân thiềm tiến vào Ngũ giai thượng phẩm! Từ gia giúp không ít việc đi!"

	Tô Thanh Hà ý vị thâm trường nói.

	"Thiếu cùng ta kéo cái khác, được làm vua thua làm giặc, Thiên Nguyên tông Tông chủ đã sớm nên thay người, giao ra món đồ kia, ta có thể để ngươi cùng Vân Hâm còn sống rời đi tổng đàn, nếu không ngày này sang năm, chính là các ngươi ngày giỗ."

	Hỏa Thiềm Chân nhân đằng đằng sát khí.

	"Thật sao? Thế thì chưa chắc!"

	Một đạo băng lãnh vô tình thanh âm nam tử vang lên.

	Vừa dứt lời, một cái dài mấy trăm trượng xích sắc Giao long từ đằng xa bay tới, Vương Công Hổ, Vương Lập Hách chờ hơn mười vị Vương gia tử đệ đứng tại xích sắc Giao long trên đầu.

	"Thanh Liên Vương gia!"

	Hỏa Thiềm Chân nhân trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè, hắn vạn lần không ngờ, Tô Thanh Hà thế mà mời tới Vương gia hỗ trợ.

	"Không tốt, là Vương gia tu sĩ, Ngũ giai Giao long!"

	Váy xanh mỹ phụ ngọc dung đại biến, thất thanh nói.

	Vương gia Luyện Hư tu sĩ có nhiều nhân, lưng tựa Trấn Hải cung, căn bản không phải bọn hắn có khả năng trêu chọc.

	"Tốt ngươi một cái Tô Thanh Hà, luôn miệng nói vì Thiên Nguyên tông đạo thống, ngươi thế mà mời ngoại nhân hỗ trợ, ngươi được lắm đấy."

	Hỏa Thiềm Chân nhân châm chọc nói.

	"Hừ, cũng vậy."

	Tô Thanh Hà cười lạnh nói.

	Lúc này, xích sắc Giao long cũng ngừng trước mặt Tô Thanh Hà.

	"Tô đạo hữu, ngươi không sao chứ!"

	Vương Công Hổ nhìn về phía Tô Thanh Hà, ân cần hỏi han.

	Vương gia tại đất liền khai cương khoách thổ, cùng nhiều cái thế lực giao hảo, giúp những thế lực này xuất đầu, giải quyết một chút phiền toái.

	"Ta không có việc lớn gì, Vương đạo hữu, bọn hắn giống như biết Hấp Lôi châu tồn tại, giết bọn hắn, nếu không tin tức tựu để lộ."

	Tô Thanh Hà một bên truyền âm, một bên lấy ra một cái tinh mỹ hộp ngọc màu xanh, đưa cho Vương Công Hổ.

	Nửa năm trước, Thiên Nguyên tông Hóa Thần tu sĩ phát hiện một chỗ Cổ tu sĩ động phủ, thật vất vả phá mất Cấm chế, lấy được một bút tài vật, trong đó có một khỏa Lục giai Yêu thú đản sinh Hấp Lôi châu.

	Tô Thanh Hà vốn là định dùng Hấp Lôi châu đổi lấy tu tiên tài nguyên, nhường hắn hậu nhân Tô Vân Hâm tiến vào Luyện Hư kỳ, chưa từng nghĩ tin tức để lộ, Hỏa Thiềm Chân nhân chờ nhân bức thoái vị, còn tốt Vương Công Hổ chờ nhân đuổi tới.

	"Hấp Lôi châu! Hiệp trợ Tô đạo hữu, thanh trừ Thiên Nguyên tông phản nghịch."

	Vương Công Hổ phân phó nói, vẻ mặt sát khí.

	Hắn biết Hấp Lôi châu giá trị, nếu như để lộ tin tức, phiền phức không nhỏ, nhất định phải thanh trừ người biết chuyện.

	Xích sắc Giao long lắc đầu vẫy đuôi, thẳng đến Hỏa Thiềm Chân nhân chờ nhân mà đi.

	Hỏa Thiềm Chân nhân chờ bốn vị Hóa Thần tu sĩ căn bản không dám ham chiến, nhao nhao thi pháp chạy trốn.

	Hỏa Thiềm Chân nhân bên ngoài thân hồng quang đại phóng, hóa thành một đạo độn quang chui vào Hỏa Vân thiềm thể nội, Hỏa Vân thiềm khí tức bạo trướng.

	Đúng lúc này, một mảng lớn kiếm khí bén nhọn kích xạ mà đến, lần lượt đánh vào Hỏa Vân thiềm trên thân, Hỏa Vân thiềm lập tức máu me đầm đìa, trên thân có thêm nhiều đạo huyết ngấn.

	Hỏa Vân thiềm hóa thành một đạo hồng sắc độn quang phá không mà đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

	"Đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy."

	Vương Công Hổ đuổi theo, xích sắc Giao long tốc độ càng nhanh.

	Hắn hao phí đại lượng tinh lực cùng tài nguyên, cuối cùng là bồi dưỡng được một cái Ngũ giai Giao long.

	Vương Công Hổ trước đó không biết đạo Hấp Lôi châu tồn tại, chỉ dẫn theo tam vị Hóa Thần kỳ tộc nhân tới, hẳn là đủ dùng.

	Tô Thanh Hà cũng không có nhàn rỗi, lấy ra một mặt thanh quang lấp lóe không ngừng Trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Lấy ngàn mà tính thanh quang phá đất mà lên, hội tụ đến một chỗ, hóa thành một cái cự đại thanh sắc quang mạc, bao lại toàn bộ Thiên Nguyên tông, thanh sắc quang mạc bên ngoài có một ít hoa cỏ đồ án.

	Tiếng long ngâm, tiếng kiếm reo, tiếng sấm chờ thanh âm giao rực, các loại Linh quang va chạm.

	Thiên Nguyên tông đại bộ phận đệ tử căn bản không biết đạo chuyện gì xảy ra, nhao nhao xông ra chỗ ở.

	"Lâm sư đệ cấu kết ngoại nhân giết hại Chưởng môn, ta mời Vương gia tu sĩ thanh trừ phản nghịch, Thiên Nguyên tông đệ tử lập tức đến Tổ Sư đường tụ hợp, không được trợ giúp Lâm sư đệ, người vi phạm lấy phản tông luận xử."

	Tô Thanh Hà quát lớn, thanh âm truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên tông.

	Trải qua chuyện này, Thiên Nguyên tông nhất định phải muốn thanh tẩy.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một đoàn chướng mắt thanh sắc lôi quang sáng lên.

	Tô Thanh Hà cầm lấy Trận bàn xem xét, sầm mặt lại.

	"Hỗn đản, thế mà sửa lại Cấm chế, quả nhiên!"

	Tô Thanh Hà mắng nhất thanh, phụ trách giữ gìn Hộ Tông đại trận Hóa Thần Trưởng lão sửa đổi Cấm chế, Tô Thanh Hà đối với trận pháp cũng không thông thạo, nếu không phải lần này khởi động Hộ Tông đại trận, còn vô pháp phát hiện vấn đề.

	Thanh sắc quang mạc phá vỡ một cái động lớn, một đạo Kim sắc trường hồng phá không mà đi, một mảnh kiếm khí bén nhọn kích xạ mà đến, hóa thành một đạo kình thiên kiếm quang Kim sắc trường hồng bỗng nhiên nổ bể ra đến, hóa thành vô số kim quang, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

	"Thiên Quang Hóa Linh phù! Lục giai Độn Thuật phù!"

	Tô Thanh Hà nhướng mày.
Kết chương.