Chương 578: Kết thúc

	"Pháp Hải" suy nghĩ gian, ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm: "Ngươi không sợ chết sao?"

	Tu Nữ thần sắc hào không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Người tu hành, cùng trời tranh mệnh, thắng, trường sinh tiêu dao, thua, tan thành mây khói."

	"Như sợ sinh ra sợ hãi chết, còn tranh cái gì?"

	Người bên ngoài vốn cho rằng "Pháp Hải" lại bởi vậy thẹn quá hoá giận, đã thấy hắn ngược lại gật đầu đồng ý: "Ngươi nói cũng là có lý."

	Tu Nữ lúc này mới giương mắt nhìn về phía hắn, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	"Pháp Hải" lại nói: "Ngươi muốn giết ta đồng môn, nhân duyên quả báo, ta cũng làm giết ngươi."

	Một bên Vô Uế lão tăng giật mình: "Pháp Hải đạo hữu, không cần thiết hành động theo cảm tính! Đạo hữu chính là ta Phật môn đại đức, thực không nên thiện động sát giới!"

	"Lại Tu Nữ đạo hữu chính là Trích Tinh Lâu chủ đệ tử đắc ý, đạo hữu như giết hắn, sợ là khó được yên tĩnh!"

	"Pháp Hải" chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới.

	Tiếp tục triều Tu Nữ nói: "Nhưng ngươi đã không sợ chết, ta như giết ngươi, cũng không thể làm ngươi có nửa phần hối hận, ngược lại không có quả báo phải có chi nghĩa."

	"Như như vậy thả ngươi, lại thật không phải ta mong muốn."

	Phía dưới Quảng Lăng vương tại Tương vương bên tai thầm nói: "Phụ vương, hòa thượng này thật độc a, hắn là đã muốn giết người, lại nghĩ tru tâm a."

	Tương vương trừng mắt liếc hắn một cái.

	Bất quá trong lòng nhưng cũng đồng ý lời nói.

	Cái gì nhân duyên quả báo, dùng tiếng thông tục đến nói, chính là đã muốn giết người, lại nghĩ tru tâm nha.

	Dù sao người chết vạn sự tiêu, đối Tu Nữ bực này nhân vật, cho dù ngươi lại bắt giữ nàng hồn phách, lại giết một lần, cũng giống như vậy kết quả.

	Trừ phi đem này hồn linh giam cầm, lấy ác độc pháp môn tra tấn.

	Năm rộng tháng dài, có lẽ sẽ khiến cho có thay đổi.

	Không gì hơn cái này tốn thời gian phí sức không nói, cũng lộ ra làm người quá mức nhỏ hẹp ác độc.

	Nhìn cái này "Pháp Hải", cũng không phải như thế âm hiểm tà độc người.

	Tu Nữ nghe nói lời ấy, liền chữ chết đều không thể để nàng nhăn cái lông mày, lúc này lại là chân mày cau lại.

	"Pháp Hải" như giết nàng, nàng vẫn thật là không sợ, ngược lại là không giết, có thể làm nàng để ý.

	Bởi vì đối phương không giết nàng, cũng không có khả năng thả nàng, ngược lại sẽ có thủ đoạn khác chờ lấy.

	Quả nhiên nghe nói "Pháp Hải" mở miệng: "Bần tăng có một tốt Lôi Phong tháp mới lập, tháp này trừ là bần tăng thanh tu chi địa, còn có ý lấy này trấn áp tà ma, "

	"Bây giờ lại là đang cần một tôn Trấn Tháp kim thân, Phật Đà kim thân cần cứ thế thành chi tâm tương thỉnh, không phải nhất thời một ngày chi công, trước đó, liền bắt ngươi đến Trấn Tháp đi."

	"Ngươi nếu có bản sự, đều có thể phá tháp mà ra, hoặc là chờ ngươi Trích Tinh Lâu bên trong người đến cứu, nếu không. . ."

	"Pháp Hải" mí mắt rủ xuống: "Ngươi liền không cần ra ngoài."

	"Pháp Hải. . . !"

	Tu Nữ nghe vậy rốt cục nhịn không được, thần sắc khẽ biến.

	"Pháp Hải" cũng đã không cho nàng nhiều lời.

	Kia miệng kim bát đảo ngược, kim sắc Phật quang kéo dài, đã đem này che đậy vào trong đó.

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương Bàn Nhược, nam mô ba đầy nhiều. . ."

	"Nam mô ba đầy nhiều. . ."

	"Nam mô. . ."

	Tại "Pháp Hải" Phạn âm thấp tụng bên trong, kim bát phát sinh dị lực.

	Tu Nữ tính cả kia năm vị thượng tam phẩm người, đều không có nửa điểm sức phản kháng, liền bị hút vào trong đó.

	"Cái này. . ."

	Vô Uế lão tăng há miệng muốn nói.

	Nhưng liên tiếp mấy lần vấp phải trắc trở, trong lòng biết chính mình cũng không có mở miệng cầu tình lập trường.

	Nói đến, nếu không phải vừa rồi kia Giang Chu xảo ngôn loạn hắn phật tâm, làm hắn chưa kịp ra tay, lúc này sợ là cũng khó thoát kết quả này.

	Cái này Pháp Hải, thực tế là quá mức đáng sợ.

	Mới vừa vặn nhập thánh, liền có thần thông như thế đạo hạnh, kiêm thả trong tay có như thế dị bảo, mấy có chí thánh chi uy, thực là đáng sợ đáng sợ.

	Nguyên bản khí thế hùng hổ tìm đến, phải vì thiên hạ thương sinh "Chờ lệnh" tiên môn đông đảo cao thủ, lúc này toàn trường bên trong, chỉ còn lại kia chín cái không vào thánh người, không biết cùng Lâm Sơ Sơ đấu đến nơi nào.

	Còn có Vô Uế cùng quá trí hai người.

	Lúc này giống như đứng ngoài cuộc Thái Trí chân nhân, ấy ấy không nói gì, trong lòng cũng không biết làm cảm tưởng gì.

	Ngược lại toàn không có trước đó đung đưa trái phải, cùng đối Vô Uế đám người tức giận.

	Làm sao liền biến thành như vậy đây?

	Bọn hắn là cao nhân tiền bối a, làm sao để mấy cái. . . Không đúng, là để một tên tiểu bối liền bức thành như vậy đây?

	Hắn lúc này là không phải nên may mắn, chính mình là bị "Lừa gạt" tới?

	Tương vương mấy người cũng là ngơ ngác im lặng.

	"Pháp Hải" biểu hiện ra ngoài thủ đoạn, thực tế là làm người khó có thể tin.

	Mấy vị tiên môn thượng tam phẩm cao tu, liền như vậy bị hàng phục rồi?

	Lúc nào, thượng tam phẩm càng trở nên như thế không đáng giá nhắc tới?

	"A!"

	Mọi người ở đây ngơ ngác im lặng thời điểm, chợt nghe hét thảm một tiếng.

	Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người tự bên trong mà phân, vỡ thành hai mảnh, chính rơi xuống trong nước.

	Mà kia ma đao "Đinh Bằng" ngay tại thu hồi loan đao, ôm vào trong ngực, nếu như người không việc gì đồng dạng.

	"Ngươi!"

	Vô Uế giật mình: "Thí chủ vì sao thi loại độc này tay?"

	"Đinh Bằng" liền mí mắt cũng không nhấc, lạnh lùng nói: "Hắn là thánh tăng, ta không phải."

	"Cái này, cái này. . . Làm sao đến mức đây, làm sao đến mức này a. . ."

	Vô Uế chợt cảm thấy cạn lời, chỉ có thể khô cằn tái diễn.

	Kia bị một đao xẻ làm hai chính là Ngu Lễ.

	Vô Uế đã sớm phát hiện.

	Ngu Lễ là bị hù dọa, cảm thấy lực chú ý của chúng nhân đều không trên người mình, nghĩ đến thừa cơ đào tẩu.

	Lại là vừa mới quay người, liền bị "Đinh Bằng" ma đao chia hai nửa.

	Chính cảm thấy mình nên nói cái gì lúc.

	Chợt thấy hai vệt độn quang xâu không, rơi vào Lưỡng Giang khẩu bên trên, hiện ra Diệu Hoa Tôn giả cùng Hồng Y Pháp Vương thân ảnh.

	"Ha ha ha ha! Giang tiểu tử! Chớ sợ! Bần tăng đến giúp ngươi một tay! Ách. . ."

	"Ồ?"

	Hồng Y Pháp Vương người chưa tới, âm thanh đã tới.

	Đợi thấy rõ giữa sân tình thế, tiếng cười to lại im bặt mà dừng.

	Miệng còn chưa kịp khép lại, mờ mịt bốn phía quét vọng.

	Diệu Hoa Tôn giả trên vai khiêng một đỉnh trắng noãn dù đóng, cũng là trong mắt hơi hiện nghi hoặc.

	". . ."

	Mọi người tại đây đều là da mặt có chút co rút.

	Hai người này. . .

	Là mới từ dưới nền đất chui ra ngoài? Vừa rồi kinh thiên dị tượng chẳng lẽ không nhìn thấy?

	"Cái kia. . . Diệu Hoa Tôn giả, Pháp Diệu đại sư, hai vị đây là. . . ?"

	Vẫn là Tương vương cho chùa Tôn Thắng mặt mũi, đánh vỡ tĩnh mịch.

	Đợi biết hai người là nghe nói tứ đại Pháp Vương sự tình, nghĩ đến tương trợ Giang Chu lúc, không còn gì để nói, dăm ba câu đem chuyện nói ra.

	Hồng Y Pháp Vương hai mắt trợn lên, tràn đầy ngốc trệ.

	Diệu Hoa Tôn giả trên mặt lúc đỏ lúc trắng.

	Thật lâu, đột nhiên phù một tiếng, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu.

	"Diệu Hoa uy!"

	Hồng Y Pháp Vương hú lên quái dị, đem hắn đỡ lấy.

	Trong lòng cũng tràn đầy đồng tình.

	Hợp lấy hắn tại Tôn Thắng phật mẫu kim thân trước kiền tâm bái hai ngày một đêm, tâm thần tổn hao nhiều, mới mời được cái này vô tướng trí làm vinh dự bạch dù đóng, vội vàng chạy đến, lại nhào trống không.

	Đổi lại hắn cũng phải hộc máu, huống chi trạng thái không tốt Diệu Hoa. . .

	. . .

	Di Luân động thiên.

	"Chúng tiên" một mực tại nhìn xem Lưỡng Giang khẩu động tĩnh.

	Thẳng đến Diệu Hoa hai người xuất hiện, mới lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

	Cái này Di Luân động thiên bên trong, có mây trắng lượn lờ như khói xoay quanh.

	Hình thành từng đóa từng đóa như linh chi bình đài, ghế dựa tòa.

	Từ đuôi đến đầu, càng đi chỗ cao, người càng ít.

	Chỗ cao nhất, có mười mấy đóa "Linh chi mây", đều có người ngồi ngay ngắn này bên trên.

	Trong đó một cái đại còn lắc đầu thở dài:

	"Kẻ này khí hậu đã thành, này phía sau tông môn hư thực như thế nào, vị kia thần bí Võ thánh rốt cuộc có gì mê hoặc, phải chăng thượng giới Chân Tiên hóa hiện hồng trần, đều đã không quan trọng."

	"Các vị đạo hữu đều riêng phần mình truyền dụ môn hạ, chớ có lại đi thăm dò."

	"Kẻ này đã có chí thánh khí tượng, chính là ta chờ người trong đồng đạo, ngày sau gặp lại Phương Thốn đệ tử, ta chờ tiên môn đệ tử, làm lễ nhượng ba phần mới là."

	Đám người cũng không cố ý bên ngoài hoặc là còn lại dị sắc, đều vô vị gật đầu.

	"Lẽ ra nên như vậy."

	"Bất kể như thế nào, nhiều một tôn chí thánh, luôn luôn chuyện tốt, nhìn này khí tượng, cho là sớm muộn sự tình, ta chờ lẽ ra kính tặng lấy lễ."

	"Không sai."

	"Ta cái này liền đưa tin trong môn."

	Đám người nhao nhao thi pháp, truyền ra dụ lệnh.

	Cuối cùng, lại có người nói: "Ngu quốc vận thế đã đổi, ta chờ cùng bàn chi nghị, mới đại sự hàng đầu, thương nghị dù định, lại còn cần tường nghị."

	"Thiên mệnh vốn có chín số, bây giờ Ngu Bá Thi đã chết, người nào làm bổ này thiếu?"

	Có người tiếp lời nói: "Ngu Bá Thi còn có trăm tử , có thể hay không từ đó chọn một, nhận tục Ngu quốc khí vận?"

	Có người lắc đầu: "Không ổn, Ngu Bá Thi trăm tử, thành dụng cụ người rải rác, nhị tử ngũ tử đều chết bởi kia Phương Thốn môn hạ, xem kia họ Giang tiểu tử làm việc, thủ lạt lòng dạ ác độc, sợ là sẽ không bỏ qua bực này hậu hoạn, ngày sau tất có tranh chấp, "

	Lúc trước người kia có chút không đồng ý: "Người khác không nói đến, Ngu Bá Thi trưởng tử Ngu Phục, dù cho là ta chờ cũng có nghe thấy, này thiên tư cực cao, tuổi mới 20 liền đã một mình thống binh, nhiều lần xây kỳ công, nghe nói bây giờ tại hải ngoại có nhiều kỳ ngộ, rất được Đông Hải rất nhiều Tán Tiên ưu ái, rất có hùng chủ chi tư, "

	Phản đối người kia bác nói: "Tương vương đại quân đoạn tuyệt Lưỡng Giang khẩu, người này là Đế Mang thủ hộ trung khuyển, quả quyết sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, Ngu quốc đã như mộ bên trong xương, khí vận làm hao mòn, ngày giờ không nhiều, mạnh tục vô ích."

	"Lại, kia Ngu Phục dù có kiêu hùng chi tư, nếu là ngày trước, ngược lại là không ngại nâng đỡ một hai, nhưng nguyên nhân chính là này bây giờ cùng Đông Hải Tán Tiên lui tới rất thân, như này đắc thế, sợ là sẽ phải đem Đông Hải chư tiên dẫn vì dựa vào, ta chờ rốt cuộc có thể hay không nhúng tay trong đó trên là không thể biết được, "

	"Đông Hải tiên đảo, phần lớn là thượng cổ luyện khí sĩ, Vu Thần Linh Tiên, năm đó Tắc thay Tự thất, thiên mệnh sụp đổ , khiến cho chờ con đường phía trước đoạn tuyệt, lại có Đế Tắc phá núi phạt miếu, ép buộc này đợi không được không trốn xa hải ngoại, "

	"Nhưng này bối sợ mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ quay về Tắc thổ, "

	"Như bởi vậy lệnh Đông Hải tìm được thời cơ, lại vào Tắc thổ, lại tranh với bọn ta đoạt thiên mệnh, đến lúc đó ngược lại là cái đại phiền toái."

	"Huống chi còn có Bắc vực Mãn giáo, Tây Vực Minh cung, biển cát Trọc giới chờ một chút tà môn ngoại đạo, đối với chúng ta nhìn chằm chằm, như thế tình trạng, thực không nên bằng thêm biến số, này nghị coi như a."

	Có người gật đầu phụ họa nói: "Ừm, lời ấy có lý."

	"Không tệ, Ngu quốc làm vứt bỏ."

	"Ngu quốc làm vứt bỏ."

	"Bỏ đi thế nhưng."

	"Vứt bỏ a."

	Đám người cũng nhao nhao gật đầu.

	Lúc trước đề nghị lấy Ngu Phục tiếp tục Ngu quốc Thiên Mệnh chi nhân thấy thế, cũng không còn kiên trì, vốn cũng là cái có cũng được mà không có cũng không sao chi nghị mà thôi.

	"Nếu như thế, người nào có thể bổ này thiếu?"

	Cũ lời nói nhắc lại, đám người nhao nhao im lặng trầm ngâm.

	"Kia. . . Giang Chu thế nào?"

	Bỗng nhiên có người đánh vỡ trầm mặc nói.

	"Ồ?"

	Lời ấy người đám người nao nao, chợt lộ ra vẻ suy tư.

	"Đạo hữu ngại gì nói tỉ mỉ?"

	Đề nghị nhân đạo: "Người này thiên tư cao tuyệt, tuy là ta chờ cuộc đời thấy, cùng thế hệ có thể so sánh cùng nhau người, cũng bất quá rải rác, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Nhìn chung ta chờ môn hạ, cũng chỉ có Đạo Tôn cao đồ Lý Bá Dương sư điệt, cùng phương trượng cao đồ Thần Tú sư điệt, huyền mẫu cao đồ Khúc sư điệt, Thuần Dương cung Thần Quang sư điệt có thể chịu được so sánh."

	Hắn hướng lên trên đầu kia đại hòa thượng, cũng chính là chùa Đại Phạm Lục Như một trong, có bảo ngày Như Lai danh xưng Đại Phạm phương trượng, cùng bên cạnh cao quan vũ y râu dài đạo nhân, Long Hổ Đạo tôn, cùng trên trời thần nữ Huyền Mẫu giáo chủ.

	"Bỏ ngoài ra, chính là nửa yêu Ân La, Thần đô Kim Khuyết ti điển nữ quan Đạm Đài Kim Minh có thể so sánh."

	"Nhìn hắn hôm nay chi thế, cũng là nhập thánh sắp đến, năm bất quá giáp liền đã nhập thánh, vô luận này 'Đạo' cao thấp, cũng đã đủ tạo nên, "

	"Huống chi kỳ đồng môn trích tiên nhân Lý Bạch, cùng cái này Pháp Hải, càng cách xa ở hơn này bên trên, tuy là kia Đinh Bằng, cũng rất có tiềm chất, "

	"Kia Phương Thốn Sơn dù hư thực khó dò, nhưng có này mấy người, đã đủ để lập thế."

	"Huống chi người này dường như rất có vương phong, giao du rộng lớn, phương trượng cùng Đạo Tôn, giáo chủ ba vị cao đồ nhân vật như vậy, cũng cùng này giao hảo, Chấp Trần kiếm chủ như thế ngạo khí, đều đối nó có chút chịu phục, "

	"Nam Châu sở loạn, đủ thấy kỳ lực, Ngu quốc bại trận, đủ thấy kỳ mưu, nhân vật như vậy, bắn lên tại không quan trọng, cũng đã có theo thiên mệnh chi thế, ta chờ lại nâng lên vừa đỡ, ngày sau hoặc là cắt đứt Đại Tắc quốc vận sắc bén nhất chi kiếm cũng chưa biết chừng a."

	Hắn lời nói ở đây, triều một phương nhìn lại, nơi đó có cái người khoác thoa nón lá lão tẩu, cười nói: "Như nhớ không lầm, câu tẩu đạo hữu coi như cũng sớm có này niệm mới đúng."

	Cái này lão tẩu chính là ban đầu ở thành Giang Đô bên trong cùng ăn mày điên tăng thả câu lão ông.

	Câu tẩu nghe vậy hơi hiện cười khổ: "Lão hủ lúc trước cũng bất quá là nhìn trúng này tư chất, lại tại triều đình làm quan, rất được coi trọng, muốn để này đại lão hủ chấp câu, vào tắc đỡ vương, lấy ra một điểm khí vận mà thôi, bây giờ xem ra, lại là lão hủ nhìn nhầm."

	Đám người cười nói: "Đạo hữu nói qua, nói đến đạo hữu vẫn là trước hết nhất phát giác kẻ này chi dị người, có thể nói là tuệ nhãn."

	Có người nhìn về phía Huyền Mẫu giáo chủ cười nói: "Ta nhìn có thể, bên cạnh không nói, dường như giáo chủ cao đồ, cùng kẻ này rất có. . . Ách, tình nghĩa a? Vẻn vẹn lấy này luận, cho phép hắn thiên mệnh chín số một trong lại có làm sao?"

	"Hừ."

	Huyền Mẫu giáo chủ lại là hừ lạnh một tiếng, triều người kia nhìn lướt qua, nhất thời làm này cảm thấy toàn bộ thiên địa đều tại hướng đè xuống, không khỏi thần sắc đọng lại, lập tức im ngay, mặt hiện ngượng ngùng chi sắc.

	"Không ổn, kẻ này kiệt ngạo, khó mà điều khiển, lại Phương Thốn Sơn mê hoặc khó dò, biến số quá lớn."

	Lúc này có người phản đối nói: "Bất quá, vừa mới lời nói ngược lại là có lý, kẻ này tuy không phải lương tài, nhưng đại thế dần dần thành, không cần đáng tiếc."

	Có người hỏi: "Đạo hữu lời ấy ý gì?"

	Người này cười nói: "Ta biết kẻ này môn hạ, từng có một người, tại Dương Châu kêu gọi nhau tập họp lục lâm, vốn là không đáng giá nhắc tới, nhưng ta từng ngẫu nhiên gặp kẻ này, yêu này lòng son, liền vươn ngón tay điểm, bây giờ cũng coi như có chút khí hậu, "

	"Họ Giang tử dù kiêu căng khó thuần, lại rất nặng tình nghĩa, hắn ngày chuyện lên, làm sẽ tương trợ, như thế, này thế nhưng vì chỗ dùng, như lại được ta chờ tương trợ, có thể theo thiên mệnh chín số một trong."

	"Ồ? Lại có việc này?"

	Đám người kinh ngạc, nhao nhao hỏi thăm.

	Người này cười một tiếng, tinh tế nói đến.

	Chờ một chút, đám người cười nói: "Như thế nói đến, cái này Vương Trọng Dương cho là tốt nhất chi tuyển."

	"Chi bằng liền tuyển người này?"

	"Thế nhưng."

	"Tốt."

	Đám người nhao nhao ứng hòa.

	Bực này phân liệt thiên hạ sự tình, liền tại mười mấy người này trong miệng từng câu từng chữ liền liền định ra.

	"Này nghị nhưng quyết, việc cấp bách, ta chờ chính là muốn tìm ra kia Vương Bình, như không có này vào tắc kế đại, hết thảy ngừng nói."

	Thế là đám người lại lại từng câu từng chữ thương nghị đứng dậy.

	. . .

	Lưỡng Giang khẩu.

	Vở kịch cũng kết thúc, có thể đi người, đều đã tán đi, không thể đi, cũng đều bị "Pháp Hải" mang đi.

	Giang Chu lại vẫn ngồi tại Thủy trại then phía trên, Khúc Khinh La chân trần lăng mà đứng, dường như tại trông về phía xa giang cảnh, lại là tại trông coi Giang Chu.

	Tương vương cũng phái trên trăm chiếc thuyền nhẹ sông quanh mình vây quanh, để phòng bất trắc.

	Không có tiên môn những này gậy quấy phân heo, bờ bên kia Ngu quốc Thủy trại đã không trong mắt hắn.

	Cho dù nhất thời công chi không dưới, cũng không sợ này lật lên sóng lớn tới.

	Chỉ cần gắt gao vây khốn, không tới hơn tháng, Ngu quốc đại quân nhất định phải cạn lương thực, kỳ thật liền có thể không chiến tự thắng.

	Dương Châu từ đó nhất định.

	Mà xem như người khởi xướng Giang Chu, lúc này lại chính lâm vào một loại trạng thái kỳ dị bên trong. . .
Kết chương.