Chương 1229: Đồng hồ quả lắc trước vết tích

	Diệp Chân cùng Vương Sát Linh ở giữa tranh đấu giằng co không xong.

	Cái trước muốn tiếp tục đánh xuống, cái sau muốn không sai biệt lắm đến đây dừng tay, không muốn lấy thân mạo hiểm, nhưng sự tình cũng không phải do Vương Sát Linh làm chủ, chỉ cần Diệp Chân không lùi, hắn liền không thể không bồi tiếp hắn đánh xuống.

	Dương Gian giờ phút này chỉ là một mét vuông cùng không có gì lạ ăn dưa quần chúng.

	Hắn tại quán bán hàng bên trong uống vào Cocacola, ăn hải sản, xâu nướng, phảng phất chưa từng trông thấy tranh đấu giữa bọn họ.

	Thậm chí còn có tâm tư tại thành phố Đại Đông đi dạo.

	Chỉ là hắn đi dạo phương hướng có chút đặc biệt, chỉ chốc lát sau liền đã đi tới một đầu đường xưa bên trên, cái này đường xưa người đi đường tương đối ít, đèn đường lờ mờ, hai bên trồng trọt cây già xanh um tươi tốt, rất có năm tháng cảm giác.

	Mà tại như vậy một đầu đường xưa bên cạnh lại đứng sừng sững lấy một tòa dân quốc thời kỳ lão trạch.

	Lão trạch lờ mờ, cửa sắt khóa chặt, hồi lâu không có người ở, phảng phất bỏ phế hồi lâu.

	Có thể phế vứt bỏ lão trạch nhưng lại chưa phá bại, mặc dù cổ xưa thế nhưng là kiến trúc cũng rất hoàn hảo, bức tường không có tổn hại, nóc nhà không có bỏ sót, thậm chí hơi quét dọn, quét vôi thoáng cái còn có thể ở người.

	Bất quá lão trạch có chút âm trầm, bình thường liền xem như có người đi ngang qua cũng chỉ là vội vàng liếc hơn mấy mắt cũng không dám can thiệp trong đó.

	Nhưng đối với Dương Gian mà nói lại không nhìn thẳng.

	Hắn hút lấy trong tay Cocacola, hướng về lão trạch đi đến, trước mắt cửa sắt bịch một tiếng tự hành mở ra.

	"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi vào đi dạo một vòng."

	Dương Gian một thân một mình đi vào, hắn muốn nghe một chút trong nhà cổ cái kia đồng hồ quả lắc đến cùng còn ở đó hay không,

	Vừa mới đi vào cổ trạch phụ cận liền phát sinh một chút quỷ dị biến hóa.

	Nguyên bản không có vật gì trong viện không biết lúc nào nhiều hơn rất nhiều bộ quan tài, những cái này quan tài có chút rất già cỗi, phía trên sơn nhiều tróc ra, có chút tương đối mới, còn không có bất luận cái gì tổn hại vết tích.

	Những cái này quan tài không có dị thường, bên trong nằm đều là từng cỗ bình thường thi thể.

	"Trong nhà cổ quỷ rất nhiều, bị đồng hồ quả lắc giam giữ tại khác biệt điểm thời gian, cho nên cái này nhìn như bình tĩnh cổ trạch vẫn là có đủ chắc chắn nguy hiểm, mà lại tiến vào cổ trạch tốt nhất phòng ngừa theo cửa chính đi vào, miễn cho nhiễm đồng hồ quả lắc nguyền rủa."

	Dương Gian theo một cái cửa sổ miệng nhảy vào.

	Cổ trạch đại sảnh rộng rãi, khô mát, mặc dù che kín tro bụi, thế nhưng là một khi cũng không ẩm ướt, chỉ là trong không khí từ đầu đến cuối quay quanh lấy một cỗ khí tức âm lãnh, vung đi không được.

	Nhưng là hắn vừa mới đi vào lập tức liền nhìn thấy trong đại sảnh ở giữa đứng sừng sững lấy một cái quỷ dị người.

	Kia là một người trung niên nam tử, mặt không biểu tình, thần sắc chết lặng, tựa như một bộ tử thi.

	"Đây là Vương Sát Linh phụ thân, Vương Lục."

	Dương Gian mí mắt hơi giật quan sát, nhận ra người này, không, hiện tại hắn đã không phải là người, mà là lệ quỷ.

	"Vương Sát Linh làm việc ngược lại là giọt nước không lọt, thế mà đem phụ thân của mình đặt ở trong nhà cổ, thời thời khắc khắc phòng bị, đây là sợ người khác tới đánh đồng hồ quả lắc chủ ý a? Vẫn là nói sợ nơi này lại bị những người khác chiếm cứ, cho nên dứt khoát thả con quỷ ở chỗ này cảnh cáo người khác." Trong lòng của hắn không khỏi phỏng đoán.

	"Chờ một chút, hắn hiện tại đem phụ thân của mình để ở chỗ này, như vậy cùng Diệp Chân giao thủ cũng chỉ có gia gia của hắn bà nội cùng mẫu thân?"

	"Như thế nói đến, Diệp Chân một người đối kháng ba cái quỷ vẫn như cũ không thắng được, Vương Sát Linh thậm chí không cần vận dụng toàn bộ quỷ."

	"Giữa hai người chênh lệch không nhỏ a." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	"Cho nên, muốn đối phó Vương Sát Linh là không thể cùng bên cạnh hắn quỷ cùng chết, gia gia của hắn bà nội lộ diện một cái, trước mắt linh dị vòng tròn ngự quỷ giả có cái nào dám nói có thể thắng lợi? Chỉ có thể lách qua cái kia hai cái quỷ tập kích, nhằm vào Vương Sát Linh bản nhân động thủ."

	Sau đó, Dương Gian đem trong tay Cocacola uống sạch, lon nước hướng về trước mắt cái này lệ quỷ đã đánh qua.

	Ầm!

	Lon nước nện ở lệ quỷ trên đầu, sau đó bắn đến một bên.

	Quỷ tựa hồ có phản ứng, giãy dụa cổ hướng về Dương Gian xem ra, nhưng cũng không làm cái gì.

	"Dạng này cũng không có ý định tập kích ta a?" Dương Gian thấy vậy liền bỏ qua cái này quỷ, hắn lách qua quỷ, hướng về cổ trạch ở chỗ sâu trong đi đến.

	Hắn có Trần Kiều Dương một bộ phận ký ức, biết cổ trạch bố cục.

	Thậm chí hắn biết đồng hồ quả lắc vị trí.

	Nhưng là hắn biết địa điểm chính xác nhưng lại không biết thời gian chính xác.

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới cổ trạch một nơi.

	Nơi này không không phải bí ẩn gì địa điểm, chỉ là hành lang một góc.

	Dương Gian ngừng lại, nhìn chằm chằm mì này vách tường nhìn một chút.

	Mặc dù vách tường trước trống rỗng, không có cái gì, nhưng là hắn biết chân chính đồng hồ quả lắc ở ngay vị trí này, chỉ là không tồn tại ở hiện tại thời gian này điểm mà thôi, mà là tồn tại ở quá khứ.

	Bất quá đồng hồ quả lắc một lần khởi động lại chỉ có thể khởi động lại nửa giờ, ảnh hưởng phạm vi cũng có hạn, chỉ cực hạn tại trong nhà cổ.

	Nhưng là muốn tìm tới nó, Dương Gian nhất định phải cũng phải khởi động lại, chỉ là thời gian không cố định, có lẽ một phút liền có thể tìm tới, có lẽ mười phút, có lẽ nửa giờ. . . Bởi vì hắn cũng không rõ ràng đồng hồ quả lắc đến cùng giấu ở cái nào điểm thời gian, cần không ngừng thử lỗi mới được."Phạm vi khởi động lại ta cũng có thể làm được, mở ra tám tầng quỷ vực là được rồi, chỉ là ta lần thứ nhất mở ra tám tầng quỷ vực là mượn một bộ lão thi áp chế quỷ nhãn mới có thể khởi động lại gần nửa giờ, lần thứ hai tại Caesar khách sạn khởi động lại cũng chỉ là khởi động lại mấy phút mà thôi, bằng vào ta hiện tại trạng thái nã bãi đồng hồ rất miễn cưỡng."

	"Giá quá lớn, không đáng."

	Dương Gian suy tư một chút, khẽ lắc đầu.

	Hắn có thể cầm, nhưng là cầm giá quá lớn, hiện tại vô duyên vô cớ cầm cũng tạm thời không cần đến.

	Bất quá giờ phút này dưới chân hắn tại chảy ra nước đọng.

	Hắn muốn tại cái này chính xác vị trí lưu lại quỷ hồ linh dị, thuận tiện lần tiếp theo tùy thời xuất hiện ở đây, miễn cho tự mình chạy thành phố Đại Đông một chuyến, đánh cỏ động rắn bị Vương Sát Linh biết được.

	Dù sao Vương Sát Linh thật muốn ngăn trở vẫn là rất phiền phức.

	Lưu lại ướt sũng dấu chân sau đó Dương Gian liền không có tiếp tục lưu lại, mà là quay người rời đi.

	Bất quá vừa mới quay người hắn đã nhìn thấy đối diện cách đó không xa hành lang bên trên đứng đấy một cái quỷ dị nam tử trung niên, nam tử kia thần sắc chết lặng hướng về nhìn bên này đến, một mực tại nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	"Vương Lục, ngươi cũng chết đã bao nhiêu năm, hiện tại con của ngươi bất tranh khí thủ không được nhà này cổ trạch, không bằng giao cho ta, để cho ta giúp hắn thủ, tỉnh về sau bại gia, đem tình huống nơi này làm rối tinh rối mù, đến lúc đó còn phải người đến giúp hắn chùi đít."

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	"Mang ngọc có tội đạo lý ngươi khi còn sống khẳng định hiểu."

	Chết đi nhiều năm Vương Lục giờ phút này hóa thành lệ quỷ bồi hồi tại trong nhà cổ, giờ phút này đối mặt Dương Gian một phen không có bất kỳ cái gì đáp lại, nhưng là tại Dương Gian nói xong sau đó nhưng không có tiếp tục đứng ở nơi đó, mà là chậm rãi hướng về một phương hướng khác rời đi.

	Tựa hồ, nó nghe hiểu Dương Gian.

	Vẫn là nói, cái này quỷ có đủ một chút khi còn sống ý thức?

	Dương Gian không có xoắn xuýt vấn đề này, hắn đi ra cổ trạch.

	Nhìn đồng hồ.

	Đã mười giờ rồi.

	Sau lưng cổ trạch lần nữa đến khởi động lại thời gian, vắng vẻ cũ kỹ trong phòng quanh quẩn hiện lên đồng hồ quả lắc thanh âm.

	Dương Gian bởi vì để ý tới, chỉ là hơi ngẩng đầu nhìn cách đó không xa cao ốc Ninh An; "Ta cái này đều tán xong bước, bọn hắn còn không có đánh xong a? Tiếp tục dông dài lời nói ta đêm nay đừng nghĩ trở về đi ngủ, ngày mai còn có một đống lớn sự tình tình phải bận rộn đây."

	"Được rồi, vẫn là đi thúc thúc giục đi, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm."

	Hắn nhìn xem cái kia cao ốc Ninh An tầng cao nhất còn tại đen đèn liền biết linh dị giao phong cũng không kết thúc, hơn nữa còn vẫn như cũ là Diệp Chân ở vào hạ phong.

	Bởi vì hắn quang mang vạn trượng phô trương vẫn là không có bày ra.

	Nghĩ nghĩ, hắn trên trán quỷ nhãn mở ra, một luồng hồng quang hướng về xa xa cao ốc soi đi qua.

	Sau một khắc.

	Hắn biến mất ngay tại chỗ.

	Cùng lúc đó.

	Lờ mờ, âm lãnh, tản ra huyết tinh cùng vị xác thối cao ốc Ninh An cao tầng bên trong.

	Diệp Chân cầm đã uốn lượn biến hình trường kiếm, hai tay máu thịt be bét, toàn thân nhuốm máu, giờ phút này không phát không được ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ: "Một trận chiến này, là ta Diệp mỗ nhân thua, Vương Sát Linh, ngươi thắng, linh dị vòng tròn bên trong ta nguyện ý xưng ngươi là Lão Nhị, gần với Dương Vô Địch."

	Hắn rốt cục nhận thua.

	Trước mắt cái kia hai cái màu trắng đen lệ quỷ giống như hai đạo không thể vượt qua vực sâu đồng dạng vượt ngang qua trước mắt, liền xem như hắn cũng không có cách nào đối kháng.

	Dùng Diệp Chân mà nói, hắn chiến đến điên cuồng, đánh đến cực hạn, vẫn như trước không có cách nào xử lý cái này hai cái quỷ.

	Vương Sát Linh mặc dù không có động thủ, nhưng cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, hắn nhưng là rõ ràng trông thấy Diệp Chân là như thế nào liều mạng, mà càng tiếp tục đấu, gia gia của mình bà nội thì càng khó cầm xuống gia hỏa này, mà lại đến đằng sau Diệp Chân là càng ngày càng khó giết.

	Thậm chí một lần cuối cùng hắn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, sợ cái này Diệp Chân lệ quỷ khôi phục sau đó trình độ kinh khủng vượt qua gia gia nãi nãi hóa thành vong hồn.

	Bất quá cũng may, hắn cuối cùng là nguyện ý thu tay lại.

	"Nghiêm ngặt nói đến không phải ta thắng ngươi, mà là gia gia của ta bà nội thắng ngươi, bọn hắn là dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả, sống thật lâu, tại khống chế lệ quỷ con đường bên trên đi rất xa, bây giờ chết rồi, so khi còn sống càng đáng sợ, ngươi có thể lấy một chọi hai đã rất đáng sợ, tiến thêm một bước lời nói toàn bộ linh dị vòng tròn thật đúng là không người là đối thủ của ngươi."

	Vương Sát Linh nói.

	Bất quá trong lòng lại là một loại khác ý nghĩ.

	Một khi Diệp Chân thật có muốn chiến thắng gia gia mình bà nội một khắc này, hắn sẽ không chút do dự lấy ra quan tài đinh, đem cái này Diệp Chân đóng đinh, tuyệt đối không thể thả nhận chức này bao lớn một cái uy hiếp tồn tại.

	Còn tốt, chuyện này cũng không phát sinh.

	"Không cần giải thích nhiều như vậy, thua thì thua, ta Diệp mỗ nhân không phải thua không nổi."

	Diệp Chân sau đó lại cười to: "Bất quá trận chiến ngày hôm nay ta thu hoạch rất nhiều, trông thấy một đầu con đường mới, đợi ta tu hành một hồi, ta nhất định lần nữa quật khởi, đến lúc đó ta đem bình định hết thảy địch."

	Niềm tin của hắn mười phần, mà lại không phải khoác lác.

	Mà là cùng không cách nào chiến thắng lệ quỷ đối kháng thời điểm đích thực học tập rất nhiều.

	"Chúng ta không trở thành địch nhân lý do." Vương Sát Linh nói.

	"Ngươi có trở thành cường đại địch nhân thực lực,  điểm này như vậy đủ rồi."

	Diệp Chân nói ra: "Ta muốn về thành phố Đại Hải, hôm nay chỉ giáo, ta Diệp mỗ nhân khắc trong tâm khảm."

	Nói xong, hắn quay người rời đi.

	Đi rất quả quyết, không có chút nào do dự.

	"Cái tên điên này. . ."

	Vương Sát Linh cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, cả người hắn khẩn trương đều có chút hư thoát, toàn thân mồ hôi lạnh liền không có ngừng qua.

	Nhìn một chút một bên gia gia nãi nãi.

	Cái kia kinh khủng lệ quỷ trên thân lại lưu lại từng đạo vết rách, mặc dù những cái này vết rách ngay tại chậm rãi biến mất, nhưng là vẫn như cũ có sền sệt biến thành màu đen máu tươi chảy xuôi xuống tới.

	May mắn quỷ là giết không chết.

	Gặp một chút tổn thương không tính là gì, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.
Kết chương.