Chương 110 : Một tuần ba tấn thăng.
Ta hôm trước mới tiếp nhận ủy thác cùng ta lúc nào tìm tới người có tất nhiên liên hệ sao? Nếu như không phải bỏ ra một ngày đợi "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine định vị qua đến, ta còn có thể trước 24 tiếng. . . Cái này kêu là chuyên nghiệp! Klein bình thản đáp lại nói:

	"Ngươi có thể lựa chọn không nghe."

	Béo dược sư Darkwill hậu tục lời nói bị nghẹn trở về, khuôn mặt cơ bắp giật giật nói:

	"Ngươi nói đi."

	Klein nói thẳng:

	"Ta nhận được tin tức, Roy. Kim bị quân đội bí mật bắt, trước mắt bị giam giữ tại phủ tổng đốc bên trong."

	Từ ma kính Harolds nơi đó nhận được tin tức. . . Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	"Thật?" Darkwill lần nữa khống chế không nổi, con mắt trợn lên, bật thốt lên hỏi lại.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Nguồn tin của ta đầy đủ đáng tin."

	"Nhưng ta không cách nào xác nhận a. . ." Darkwill do dự nói.

	"Bởi vì liên quan đến một kiện 'Sinh Mệnh học phái' trọng yếu vật phong ấn." Klein trực tiếp nói.

	Béo dược sư lập tức giật nảy mình, lui về sau hai bước, cảnh giác trái phải nhìn quanh, sợ hãi lời nói vừa rồi bị ai nghe thấy.

	Loại chuyện này là có thể tùy tiện tại trên đường cái nói sao? Hắn rõ ràng chúng ta là Sinh Mệnh học phái, hắn rõ ràng lão già liên quan đến một kiện trọng yếu vật phong ấn. . . Ta đều là một lần cuối cùng liên lạc lúc mới biết được. . . Darkwill dần dần tin tưởng lên trước mặt nhà mạo hiểm cung cấp tình báo.

	Klein quét từ nóc nhà bay xuống rơi vào béo dược sư bả vai cú mèo một cái nói:

	"Ngươi có thể thanh toán thù lao."

	"Ta không cách nào xác nhận a, luôn không khả năng ngươi nói cái gì ta liền tin cái gì đi. . ." Darkwill mạnh miệng nói.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy đối diện nhà mạo hiểm ánh mắt trở nên dị thường lãnh khốc.

	Béo dược sư rùng mình một cái, vội vàng lẩm bẩm nói:

	"Được rồi, miễn cưỡng tính ngươi hoàn thành ủy thác."

	Hắn đau lòng từ nông thôn vu y bào trong túi ngầm móc ra một nắm lớn tiền mặt, vụn vụn vặt vặt đếm 100 bảng cho Klein.

	Mặc dù hắn là phi phàm giả, nhưng chức nghiệp là "Dược sư" thêm "Tuần thú sư", tố chất thân thể được đến đề cao không thể hoàn toàn phản ứng tại chính diện chiến đấu bên trên, chưa hẳn thắng được nắm giữ súng lục ổ quay người bình thường, mà thuần dưỡng phi phàm sủng vật, cũng là tên không có sức chiến đấu gì, đối diện thì xem xét chính là kinh nghiệm phong phú con đường đông đảo nhà mạo hiểm, đại khái tỷ lệ cũng là phi phàm giả, một người một cú mèo buộc một khối đều có lẽ không phải là đối thủ, chỉ có thể đối phương nói cái gì là cái gì.

	Ta thật vất vả tích lũy tiền a. . . Hắn ở trong lòng ai thán một câu.

	Làm "Dược sư" xác thực rất kiếm tiền, đến hải ngoại thuộc địa càng là như vậy, nơi này hải tặc, thủy thủ cùng nhà mạo hiểm đông đảo, nhân viên hỗn tạp, quan phương tổ chức quản lý được tương đối rộng rãi, hắn có thể bán một chút vi phạm lệnh cấm dược phẩm mà không lo lắng bị ai tìm tới cửa, chỉ là Hồng kịch trường những khách nhân kia, tại gần nhất trong hai tháng vì hắn cung cấp sinh ý liền để hắn đã kiếm được vượt qua trước đó một năm tiền tài.

	Nhưng mà, thân là phi phàm giả, hắn chi tiêu cũng là cự đại, trước đó tích súc đã bởi vì tấn thăng "Tuần thú sư" tiêu hao đại bộ phận, sau này lại nuôi con sủng vật, vất vả giúp nó mua phối phương, điều ma dược, cũng vì chính mình mua phòng thân phù chú các loại vật phẩm, chân chính có thể tích góp được tới tiền cũng liền như vậy mấy trăm bảng.

	Klein tiếp nhận những cái kia tiền mặt, mượn đếm cơ hội nghiệm chứng thật giả, sau đó mới thu vào túi, quay người rời đi.

	Nhìn thấy bóng lưng của hắn biến mất tại đầu ngõ, béo dược sư Darkwill biểu cảm nháy mắt trầm xuống.

	"Nơi này quá nguy hiểm. . ." "Quá nguy hiểm. . ." "Nhất định phải nhanh rời khỏi!" Hắn vừa nhỏ giọng thầm thì vừa trở lại trong tiệm thảo dược, tiến vào phòng trong, lôi ra màu nâu rương hành lý, nhanh chóng hướng bên trong nhét vào các loại quần áo cùng gấp chỉnh tề tiền mặt.

	Cuối cùng, hắn đem trong thùng tiền lẻ tiểu ngạch tiền mặt cùng khác biệt tệ trị đồng penny rì rào đổ ra, nhét vào túi áo, cầm lên giá cao mua chứng minh thân phận văn kiện, xách kia màu nâu rương hành lý, đi ra dân tục thảo dược cửa hàng.

	Quay đầu ngắm nhìn còn chưa bán xong các loại dược tề vật liệu, Darkwill mập mạp gương mặt rõ ràng co giật một chút.

	Hắn hít vào một hơi, nhịn đau lòng đem đại môn khóa lại, thẳng đến đầu ngõ, chặn chiếc xe ngựa cho thuê, đi Baiam tàu chở khách phiếu vụ công ty.

	"Quá nguy hiểm, quá nguy hiểm, lão già đều bị bắt. . ." "Bị bắt. . ." Hắn ngồi tại toa xe bên trong, lặp đi lặp lại vô thanh tự nói, ẩn có chút run lẩy bẩy.

	Dưới loại trạng thái này, hắn rốt cuộc đi tới phiếu vụ công ty, vừa mới giao xong tiền xe, liền bước nhanh gần chạy xông vào đại sảnh, xếp tới đi East Balam tàu chở khách cửa phía trước.

	Hấp, hô. . . Hấp, hô. . . Darkwill làm hô hấp sâu liên tục, theo sát ở phía trước xếp hàng mua phiếu người sau lưng, từng bước một na di.

	"Mua gần nhất kia ban thuyền." Hắn đối với mình nhấn mạnh một lần.

	Ngừng ngừng tục tục trong khi tiến lên, Darkwill dần dần yên tĩnh trở lại.

	Hắn biểu cảm chợt có vặn vẹo, lại cấp tốc bình phục xuống, lần nữa vặn vẹo, lần nữa bình phục.

	Khi hắn phía trước mua phiếu người chỉ còn một vị lúc, Darkwill bước chân lại cứng ở tại chỗ.

	"Con lừa ngốc! Ngươi này con lừa ngốc!" Hắn tự chửi một câu, chợt xoay người qua, xách rương hành lý, cầm chứng minh thân phận văn kiện, đi ra phiếu vụ đại sảnh.

	. . .

	Klein cũng không quan tâm béo dược sư Darkwill làm sao đi cứu vớt lão sư của hắn Roy. Kim, hắn cho rằng đây không phải hắn nên cân nhắc sự tình.

	"Bọn họ sau lưng là 'Sinh Mệnh học phái', dù là gần nhất xuất hiện phân liệt, cũng là một có mấy trăm hơn ngàn năm lịch sử, đản sinh tại kỷ thứ năm sơ kỳ cổ lão tổ chức, có thâm hậu nội tình, béo dược sư tự nhiên tìm được người hỗ trợ. . . Nếu như 'Sinh Mệnh học phái' đều không được, ta đem toàn bộ Tarot hội dời ra ngoài cũng vô dụng, không cần mù quan tâm, quân đội tại Baiam nhưng là có vị nửa người nửa thần. . . Đương nhiên, hắn chưa hẳn tại phủ tổng đốc, có lẽ ở tại trong căn cứ quân sự." Trong xe Klein đem ví tiền móc ra, xem xem bên trong kia hạc giấy, suy tính muốn hay không lập tức đưa nó ném vào sương xám phía trên.

	Chờ một chút đi, nói không chừng Will. Oncetine này "Mệnh vận chi xà" phải cho ta chỗ tốt gì. . . Lần sau nhớ kỹ chuẩn bị bút chì, trước đó đều không để ý đến vấn đề này, một hạc giấy có thể có lớn bao nhiêu, dùng bút máy rất nhanh liền không có địa phương viết tình báo. . . Kia liền không cách nào chủ động liên lạc Will. Oncetine, chỉ có thể bị động chờ đợi, mà ta không khả năng một mực đem hạc giấy này đặt ở trên thân, qua mấy ngày liền phải đưa về sương xám phía trên đống đồ lộn xộn bên trong, dù sao cũng không thể đều khiến Will. Oncetine định vị đến ta, cẩn thận là hơn. . . Klein cấp tốc làm ra quyết định, trở lại "Azure Breeze", thu thập xong hành lý, lui đi gian phòng xa hoa.

	Khiến hắn vui mừng là, Danis lần thứ hai đến khi, có dự chi bộ phận tiền phòng, hắn chỉ xuất 5 saule.

	Rất nhanh, Klein đổi quảng trường, đi tới đến gần quán bar Lá Phong Hương phố Otum, tiến vào một nhà gọi là "Theana" khách sạn, muốn gian sạch sẽ nhưng phổ thông khách phòng —— nơi này mỗi ngày chỉ cần 2 saule 2 penny, còn ngoài ngạch đưa tặng một ly "Theana" loại này cự hình hoa quả ép ra chất lỏng.

	Uống hơi ngọt như sữa nước trái cây, Klein không cần lại bận tâm hình tượng, tê liệt đến trong phòng ghế bành bên trên, quyết định dùng ngẩn người cùng ngủ bù vượt qua tiếp hai giờ, sau đó lại đi sương xám phía trên xem các tín đồ khẩn cầu, thể nghiệm ngàn người ngàn mặt cảm giác.

	. . .

	Backlund, White gia.

	Emlyn xem trong tế đàn xuất hiện viên kia đỏ như máu "Bảo thạch", phảng phất nghe thấy tự thân huyết dịch tại cùng nó cộng minh.

	Cảm tạ qua "Ngu Giả" tiên sinh, hắn cầm lên viên kia bảo thạch, cảm ứng đến bên trong chảy xuôi đặc dị, vững tin đây chính là một vị Huyết tộc Nam tước di vật.

	"Chỉ cần chuẩn bị kỹ càng tương ứng kế thừa nghi thức hoặc phụ trợ ma dược vật liệu, ta liền có thể trở thành một vị Nam tước, mà này cũng không khó khăn, liền giai đoạn hiện nay mà nói." Emlyn bao hàm chờ mong cùng đắc ý nghĩ, "Dựa theo nhân loại hệ thống, đến lúc đó ta chính là một vị danh sách 6 phi phàm giả, đối ứng xưng hào là, 'Ma dược giáo sư' !"

	. . .

	Đảo mắt lại là thứ hai, Mê Vụ hải bên trên, một chi đội tàu đang xuyên việt mỏng manh sương mù cùng xanh thẳm hải dương.

	Bọn nó kỳ hạm là một chiếc cự đại thuyền buồm, phía trên treo có đặc biệt cờ xí, miêu tả một vờn quanh mười ngôi sao con mắt, không có lông mi con mắt.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin đứng ở phòng thuyền trưởng bên cửa sổ, lẳng lặng xem chiếu thấu sương mù dương quang, cho đến trên tường đồng hồ treo tường phát ra cuốc cuốc thanh âm.

	Nàng mắt liếc thời gian, cũng nhanh chóng chuyển đổi thành Ruen lúc, sau đó kéo lên màn cửa, ngồi xuống bàn sách sau.

	Tấm kia màu đỏ gỗ chế thành trên bàn trưng bày màu đồng thau kính lục phân cùng màu lam nhạt quả cầu thiên thể, người sau mặt ngoài có mảng lớn mảng lớn trống không, đó là còn không có thăm dò rõ ràng hoặc không cách nào thăm dò khu vực.

	Caitlin duỗi ra ngón tay, gảy xuống quả cầu thiên thể, tiếp, khép hờ con mắt , chờ đợi Ngu Giả triệu tập.

	Không qua bao lâu, trước mắt nàng hiện ra mãnh liệt như thủy triều đỏ thẫm quang mang, đem đã sớm chuẩn bị nàng bao phủ hoàn toàn.

	Đợi nàng thích ứng biến hóa, trong tầm mắt lại xuất hiện kia tòa cột đá chống đỡ thần thánh cung điện, xuất hiện loang lổ cổ lão thanh đồng bàn dài.

	"Chính nghĩa" tiểu thư nhẹ nhàng hoạt bát tiếng thăm hỏi bên trong, Caitlin cũng hướng như cũ bao phủ tại xám trắng trong sương mù "Ngu Giả" tiên sinh làm thăm hỏi.

	Ánh mắt đơn giản quét qua, nàng có chút tím đậm tròng mắt màu đen chợt có co vào.

	Nàng phát hiện đối diện "Người treo ngược", "Mặt trăng" cùng "Thái Dương" đều có nhẹ nhàng linh tính tràn ra ngoài hiện tượng, cùng lần trước hoàn toàn khác biệt!

	Này cho thấy bọn họ đều thu được tấn thăng!

	Này cho thấy bọn họ tấn thăng tại mấy ngày gần đây nhất!

	"Vỏn vẹn một tuần, Tarot hội ba vị thành viên đều thu được tấn thăng, 'Người treo ngược' cùng 'Mặt trăng' thậm chí khả năng đạt đến danh sách 6. . . Đây là trùng hợp sao? Vừa vặn đều ghé vào một tuần này ăn ma dược? Từ xác suất bên trên giảng, này có khả năng, lần trước 'Mặt trăng' cùng 'Thái Dương' cầu mua vật liệu có thể chứng minh, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh Tarot hội thành viên tấn thăng tốc độ rất nhanh, bằng không không thể nào như vậy trùng hợp. . .

	"Đương nhiên, tại danh sách 5 trở xuống, chuẩn xác nắm giữ cách đóng vai lại không thiếu tài nguyên phi phàm giả, tấn thăng nhanh cũng không kỳ quái. . . Danh sách 6 đến danh sách 5 bắt đầu, nhất định phải có nghi thức phụ trợ, tiêu hóa càng thêm khó khăn, rất khó lại có chuyện tương tự phát sinh. . ." "Ẩn giả" Caitlin thu hồi tầm mắt.

	Tiếp, "Chính nghĩa" Audrey hướng "Ngu Giả" tiên sinh nói xin lỗi, nói gần nhất không có liên lạc lên "Tâm Lý Luyện Kim hội" thành viên, không cách nào cung cấp Russel nhật ký, đồng dạng còn có "Ma thuật sư" Filth, lão sư của nàng gần nhất hồi âm luôn luôn trì hoãn, giá rét thời tiết không để cho nàng muốn ra ngoài.

	"Thái Dương" Dereck thì là bởi vì vừa mới tấn thăng, có rất nhiều sự tình xử lý, không thể cầm tới mới cổ đại thần thoại tư liệu, "Ngu Giả" Klein chỉ có thể bình tĩnh gật đầu.

	Dereck thấy thế, nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về thanh đồng bàn dài tận cùng dưới đáy:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ta cầm tới ngươi muốn tách rời phi phàm đặc tính bên trong người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp."

	Đừng như vậy nói thẳng ra. . . Thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein biểu cảm suýt nữa dại ra.

	Mặc dù tiểu "Thái Dương" ngươi sớm liền tại nhiều lần hứa hẹn bên trong khiến "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Người treo ngược" tiên sinh bọn họ biết chuyện này, nhưng "Ẩn giả" nữ sĩ không phải vừa rồi gia nhập sao? Klein nhịn được che mặt xúc động.

	PS: Đề cử một bản đẹp mắt sách cho mọi người, cẩn thận tỉ mỉ viết « nguyên lai ta không phải người bình thường », coi như thú vị.
Kết chương.