Chương 4415: Ta quyết định

	Vừa mở miệng, liền đắc tội Long Giáo, cũng phải tội Đông hoang, thái độ như vậy, cũng thật là để cho người ta líu lưỡi.

	Tại Lý Thất Dạ mở miệng sau đó, Đông hoang không ít tu sĩ cường giả căm tức, đặc biệt Đông hoang sứ đoàn rất nhiều tu sĩ cường giả, đại nhân vật lão tổ, càng là hai mắt lạnh lẽo.

	Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, dám ở tại bọn hắn trước mặt nói ẩu nói tả, kiêu ngạo cuồng vọng, không đem bọn họ toàn bộ Đông hoang không coi vào đâu, đó là tự tìm đường chết.

	"Tiểu tử này là cái nào nha, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn." Có Đông hoang tu sĩ vừa nghe thấy lời ấy, liền không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Có Nam Hoang tu sĩ thấp giọng nói rằng: "Chính là Lý Thất Dạ, Tiểu Kim Cương Môn môn chủ."

	"Tiểu Kim Cương Môn, chưa từng nghe qua." Đối với cái này dạng một cái môn phái, Đông hoang bất kỳ tu sĩ nào cường giả vừa nghe cũng đều là xa lạ, căn bản là chưa từng nghe qua.

	"Một cái nhỏ như không thể nhỏ nữa tiểu môn tiểu phái mà thôi." Có Long Giáo đệ tử cười khổ một cái.

	"Hừ" có Đông hoang cường giả không vừa lòng, nói thầm nói: "Một môn phái nhỏ tiểu nhân vật, cũng dám ở người trong thiên hạ trước mặt nhảy nhót, không biết tự lượng sức mình, như vậy tiểu nhân vật, Long Giáo không quản giáo tốt, cái này chẳng phải là đãi cười nhà chuyên môn a?"

	Đương nhiên, Long Giáo đệ tử cũng đều cười khổ một cái, không nói cái gì.

	"Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ." Có Nam Hoang cường giả âm thầm thụ một cái ngón cái, tuy rằng Lý Thất Dạ vừa mở miệng mà đắc tội với Long Giáo, Đông hoang, thế nhưng, cũng là để một phần Nam Hoang tu sĩ cường giả thích, đặc biệt vẫn luôn chú ý Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, càng là khen miệng không dứt, nói rằng: "Chính là chỗ này sao phách lối thái độ, không đem người trong thiên hạ không coi vào đâu."

	Một phần Nam Hoang tu sĩ cường giả, cũng đều thói quen Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, dù sao, Lý Thất Dạ kiêu ngạo, cũng không phải một ngày hai ngày chuyện.

	"Tiểu bối, ngươi xuất thân môn phái nào." Vào giờ khắc này, có Đông hoang sứ đoàn lão tổ liền không nhịn được đuổi mắng nói : "Dám ở chư hiền trước mặt dõng dạc, để cho ngươi trưởng bối đi ra."

	Lý Thất Dạ xem cũng không liếc mắt nhìn, nở nụ cười, nói rằng: "Một đám chẳng biết xấu hổ lão già kia, cũng dám tự mình quảng cáo rùm beng hiền giả, da mặt cũng là đủ dày."

	Lý Thất Dạ lời này liền nhất thời để Đông hoang sứ đoàn tất cả lão tổ sắc mặt đại biến, vừa rồi Lý Thất Dạ một câu nói, chỉ là hời hợt mà thôi, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một câu nói này, chính là chỉ vào bọn họ Đông hoang sứ đoàn chư vị lão tổ mũi mắng to.

	Quản chi Đông hoang sứ đoàn chư vị lão tổ còn nữa hàm dưỡng, còn nữa phong độ, là thanh danh hiển hách đại nhân vật, bị người chỉ vào mũi mắng to, có thể không giận tím mặt a?

	"Thứ không biết chết sống" Ngũ Dương lão tông chủ hai mắt nghiêm lại, phún dũng ra hàn quang, lạnh giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, chúng ta là cái nào "

	"Không biết." Lý Thất Dạ không cần suy nghĩ, thuận miệng trả lời.

	"Ta chính là Ngũ Dương trưởng thượng tông chủ, ta nhi chính là tuyệt thế thiên kiêu Ngũ Dương Hoàng, ở đây chư vị hiền giả, đều là thiên hạ vô song lão tổ, còn đây là Bảo Tượng chân nhân. . ." Ngũ Dương lão tông chủ chính là thuộc làu làu, báo hướng danh hào, báo ra môn hộ.

	Trên thực tế, đổi lại là những người khác, vừa nghe Ngũ Dương lão tông chủ, Ngũ Dương Hoàng, Bảo Tượng chân nhân. . . Vân vân uy danh, cũng sẽ bị hù vỡ mật, đặc biệt trẻ tuổi, càng là sợ đến hai chân run lập cập, dù sao, những thứ này từng cái một hiển hách uy danh, vậy cũng là giẫm một cước, đất run rẩy ba run rẩy đại nhân vật.

	Thế nhưng, đối với cái này chút danh hào, Lý Thất Dạ một chút hứng thú cũng không có, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Chưa từng nghe qua, tính là ngươi nói lên các ngươi lão tổ tông danh hào, ta cũng không có nghe qua."

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng không phải cố ý, hắn cũng thật là chưa từng nghe qua, tính là nghe qua, cũng sẽ không để ở trong lòng.

	"Ngươi" Ngũ Dương lão tông chủ nhất thời sắc mặt hồng thông, hắn vốn tưởng rằng nói lên uy danh hiển hách, nhất định có thể uy hiếp Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ sợ đến tè ra quần, thế nhưng, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng cũng không có, cái này rất giống hắn hung hăng một quyền đánh ra, nhưng đánh một cái không, loại cảm giác này chính là mười điểm khó chịu, cũng để cho Ngũ Dương lão tông chủ xấu hổ thành giận.

	"Được rồi, hiện tại cút đi." Lý Thất Dạ không có hứng thú, nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Ta còn có những chuyện khác phải bận rộn."

	Lý Thất Dạ như vậy khoát tay chặn lại, nhất thời để Ngũ Dương lão tông chủ, Đông hoang sứ đoàn chư vị lão tổ đều cuồng nộ, lửa giận thao thao, Lý Thất Dạ cái này khoát tay chặn lại, giống như là địa đuổi con ruồi giống nhau, căn bản cũng không đem bọn họ tất cả người thả ở trong mắt.

	"Tiểu tử này là điên rồi sao, đánh người không đánh mặt, đây quả thực là đánh Đông hoang sứ đoàn một cái bạt tai mạnh." Có tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đông hoang sứ đoàn chính là bởi Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia lão tổ chỗ cấu thành, đại biểu cho Đông hoang một cổ cường đại vô cùng thực lực, ai dám đơn giản đắc tội, hiện tại Lý Thất Dạ ở ngay trước mặt bọn họ, tựa như đuổi con ruồi giống nhau, muốn đem bọn họ toàn bộ đuổi đi, cái này chẳng phải là đánh Đông hoang sứ đoàn bạt tai a?

	Như vậy nhục nhã, chớ nói thế gia lão tổ như vậy đại nhân vật, chỉ sợ bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc cường giả đệ tử cũng sẽ chịu đựng không nổi, cũng sẽ lửa giận ngút trời.

	Cho nên, vào lúc này, một đôi lửa giận mắt nhìn thẳng Lý Thất Dạ, thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh giống nhau.

	"Tiểu bối" Ngũ Dương lão tông chủ quát lạnh: "Tại đây trong, không tới phiên ngươi thi lệnh phát hiệu, chuyện đám hỏi, cũng không tới ngươi khoa tay múa chân, bằng không, tự tìm đường chết phải không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Thế nào, còn không hết hi vọng? Có phải hay không ta đem các ngươi đầu lâu một cái lại một cái chặt đi xuống, mới hết hy vọng."

	"Lớn mật" Lý Thất Dạ nói như vậy, triệt để chọc giận Đông hoang sứ đoàn chư vị lão tổ, đều nhao nhao gầm lên một tiếng, bất luận là Vũ Cân hiền giả còn là Bảo Tượng chân nhân, đều trong cơn giận dữ, đứng lên.

	"Bằng ngươi lời này, liền tội đáng chết vạn lần." Có một vị lão tổ hai mắt đều phun ra tức giận, hắn tại Long Giáo đều là một vị quý khách, cao cao tại thượng, hôm nay, một cái vô danh tiểu bối cũng dám trước mặt người trong thiên hạ nhục nhã bọn họ, đây cũng làm sao có thể không cho bọn họ cuồng nộ.

	"Đâu chỉ tội đáng chết vạn lần." Ngũ Dương lão tông chủ hai mắt nghiêm lại, trầm hát nói : "Dám nhục ta Ngũ Dương tông, ta nhi nhất định tàn sát hắn mười tộc, nhất định để hắn hậu thế, đời đời làm nô. . . Được rồi, không muốn ta nhi, ta nhi." Lý Thất Dạ khoát tay áo, không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ta xem ngươi thời thời khắc khắc đều đem ngươi nhi tử treo ở ngoài miệng, xem ra con trai ngươi có vài phần bản lĩnh, có thể cho ngươi cái này cha già lấy làm ngạo, tốt lắm, ta liền đem ngươi cái này cha già giết đi, nhìn ngươi nhi tử có thể hay không báo thù cho ngươi."

	Lý Thất Dạ cái này cười nói ra tới, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng có người hít một hơi lãnh khí.

	"Nếu như nói, đem Ngũ Dương lão tông chủ giết đi, mà Ngũ Dương Hoàng lại trở thành Đạo Quân, sẽ. . ." Có tu sĩ cường giả cũng lớn gan giả thiết.

	"Đó chính là Ngũ Dương lão tông chủ bảo, tàn sát hắn mười tộc, hậu thế đời đời làm nô." Một người khác cường giả lầm bầm nói rằng.

	Thế nhưng, làm Lý Thất Dạ lời nói này lúc đi ra, đối Lý Thất Dạ có nhất định hiểu rõ người, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, Giản Thanh Trúc vừa nghe đến Lý Thất Dạ lúc nói lời này, trong mơ hồ, nàng đã nghe thấy được một cổ mùi máu tươi.

	"Ngươi" Ngũ Dương lão tông chủ sắc mặt đỏ lên, gần giống, gần thành, gần bằng gan lợn, cuối cùng, giận quá mà cười, nói rằng: "Giết ta, chỉ bằng ngươi một cái tiểu bối. . ."

	"Cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, hiện tại biến, bằng không, đầu người rơi xuống đất." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nhìn Ngũ Dương lão tông chủ, từ từ nói: "Nếu không biến, vậy thì thật là tốt hợp ta ý, giết ngươi, nhìn ngươi nhi tử có thể hay không cho hắn cha già báo thù."

	Lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, là nhẹ như vậy chỉ nhạt viết, nhưng, đối Lý Thất Dạ có hiểu biết người, đó là không bởi sởn tóc gáy.

	Như vậy, Lý Thất Dạ có ý định chém Ngũ Dương lão tông chủ, như vậy, Ngũ Dương Hoàng sẽ vì cha mình báo thù a? Đặc biệt hắn trở thành một đại vô địch Đạo Quân sau đó, hắn sẽ vì cho mình phụ thân báo thù tàn sát hắn mười tộc a?

	"Tông chủ, chém hắn đi." Lúc này, Vũ Cân hiền giả song chỉ phát lạnh, nói một cách lạnh lùng: "Dám dõng dạc, khiêu khích bệ hạ thần uy, đáng chém."

	"Giết hắn." Lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ song chỉ phát lạnh, đối bên người ba vị trưởng lão phân phó, nói rằng: "Tay gẫy chân, vỡ kinh mạch, lăng trì xử tử."

	Ngũ Dương lão tông chủ một phân phó, bên cạnh hắn ba vị trưởng lão lập tức đứng dậy, thân như thiểm điện, trong nháy mắt thành tam giác, vây Lý Thất Dạ.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi là ngừng thở, nhìn trước mắt một màn này, Ngũ Dương tông chính là đại giáo, thực lực mười điểm cường hãn, ba vị trưởng lão xuất thủ, vậy tuyệt đối không phải chuyện đùa sự tình.

	Lúc này, Long Giáo ba vị cổ yêu cũng không có hé răng, chỉ là đứng ở một bên nhìn, Khổng Tước Minh Vương càng là không có lý do gì ngăn cản, hắn đã sớm nghĩ chém giết Lý Thất Dạ, vì mình nhi tử báo thù, chỉ là giờ này khắc này do thân phận hạn chế, không có xuất thủ mà thôi.

	Hiện tại Ngũ Dương tông muốn xuất thủ chém Lý Thất Dạ, có lẽ muốn lăng chỗ Lý Thất Dạ, đối với Khổng Tước Minh Vương mà nói, sao lại không làm đây?

	"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu." Vào lúc này, trong đó một vị trưởng lão lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh ngắt nói: "Tiểu tử, ngày hôm nay huynh đệ chúng ta ba người động thủ, chính là ngươi tam thế đã tu luyện có phúc."

	Đối với Ngũ Dương tông ba vị trưởng lão mà nói, bọn họ không đem Lý Thất Dạ không coi vào đâu, dù sao, bọn họ chính là Ngũ Dương tông trưởng lão, thực lực cường hãn, không nhỏ thế hệ có thể bằng, huống chi là một ra thân tiểu môn tiểu phái tiểu bối mà thôi, đối với bọn hắn mà nói, đây chẳng qua là dễ như trở bàn tay mà thôi, bọn họ muốn Lý Thất Dạ thống khổ, đó cũng là dễ dàng sự tình.

	"Đao đến" Lý Thất Dạ xem cũng không có nhìn nhiều, thuận miệng kêu lên.

	Nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, Giản Thanh Trúc Phượng Linh đao cởi bao bay ra, rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	"Cho các ngươi ra tay trước cơ hội." Lý Thất Dạ trong tay Phượng Linh đao tiện tay chỉ một cái, hướng về phía ba vị trưởng lão hời hợt nói rằng: "Nếu không, một đao giết các ngươi, để tránh khỏi được các ngươi không cam lòng, thành quỷ cũng muốn ở đó trong nói thầm ta không cho ngươi nhóm cơ hội."

	"Tốt tốt, tốt." Ba vị trưởng lão bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, giận quá mà cười, nói nửa người váy: "Hiện tại thanh niên nhân, khẩu khí càng lúc càng lớn."
Kết chương.