Chương 638: Kế tiếp là ai?

Một màn kinh người xuất hiện tại bên trong thiên không.

Hai đạo Nguyên Lực dòng lũ, tựa như Ngân Hà rủ xuống, tại chỗ giao hội kịch liệt va chạm.

Trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Nhưng, đây là một người độc chiến sáu người!

Elodene đám sáu tên Thánh kỵ sĩ sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, nhìn qua Vương Đằng đối diện, trong lòng vô cùng rung động.

Ngũ Hành!

Tên này Hoa Hạ Võ Giả vậy mà người mang Ngũ Hành chi lực!

Đây là cỡ nào thiên phú! !

Thân là Thánh kỵ sĩ, thiên phú của bọn hắn đều là cực mạnh, viễn siêu Võ Giả, nhưng là giờ phút này đối mặt Vương Đằng, bọn hắn cảm thấy mình thiên phú quả thực thường thường không có gì lạ!

Gấp bội chịu đả kích!

Gia hỏa này sợ không phải cái yêu nghiệt?

Lúc này bọn hắn rốt cục triệt để thu hồi lòng khinh thị, người mạnh như thế, khó trách Marcus cùng Chao hai người đều chết tại trong tay hắn.

Bọn hắn chết không oan...

Eliphas bên cạnh nhìn thấy sáu tên Thánh kỵ sĩ thế mà đều không thể làm gì Vương Đằng, sắc mặt hết sức khó coi, Nguyên Lực trong cơ thể hắn bộc phát, trực tiếp gia nhập bên trong dòng lũ của Thánh kỵ sĩ Nguyên Lực.

"Flos!" Cùng lúc đó, hắn quát lạnh một tiếng.

Flos bất đắc dĩ, chỉ có thể bộc phát Nguyên Lực, cùng mọi người cùng một chỗ đối kháng Vương Đằng.

Oanh!

Theo Nguyên Lực của hai người gia nhập, Nguyên Lực dòng lũ đại biểu Thánh kỵ sĩ một phương lập tức lớn mạnh mấy lần, phảng phất một đạo trụ trời, hung hăng vọt tới Vương Đằng.

Ngũ Hành Nguyên Lực của Vương Đằng liên tục bại lui, hướng về sau không ngừng lùi bước.

"Hừ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, thể nội mấy hệ Nguyên Lực khác bộc phát.

Độc, Phong, Băng, Lôi!

Rầm rầm rầm!

Theo bốn loại Nguyên Lực này đánh vào bên trong Ngũ Hành Nguyên Lực, Nguyên Lực dòng lũ của hắn một phương này cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

"Làm sao có thể?"

Elodene bọn người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, gia hỏa này lại còn có dư lực? ?

Đây là người sao?

Eliphas cùng Flos hai người cũng là ngạc nhiên không thôi, cảm giác mình gia nhập cùng không có thêm giống như.

Bọn hắn thực sự có chút không rõ ràng cho lắm, tên Vương Đằng này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn chẳng lẽ không có điểm mấu chốt sao, vì cái gì có thể một lần lại một lần bộc phát, phảng phất như hang không đáy, hoàn toàn không dò tới đáy.

Vương Đằng cũng không muốn lại làm dây dưa, trong mắt lóe lên một đạo ánh lửa màu xanh, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lập tức xông ra, giống một đầu hỏa diễm cự long, quấn quanh ở bên trong Nguyên Lực dòng lũ, hướng về Elodene, Eliphas bọn người cấp tốc nhảy lên đi.

Rống!

Hỏa diễm cự long gào thét, mang theo nhiệt độ cao cực nóng càn quét bầu trời.

"Không được!" Elodene bọn người biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, nhao nhao lách mình tránh đi.

Nguyên Lực dòng lũ của Vương Đằng trực tiếp xuyên qua trời cao mà qua.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Lực bạo minh thanh âm vang dội không thôi, sáu tên Thánh kỵ sĩ tăng thêm Eliphas cùng Flos tổng cộng tám người, đứng mũi chịu sào, dù cho tránh đi, cũng nhận oanh kích mãnh liệt, tất cả đều bị chấn ra xa mấy chục thước, cực kì chật vật.

Bọn hắn sắc mặt xanh xám, cảm giác vô cùng biệt khuất.

Tám người, thế mà còn rơi vào hạ phong, nói ra quả thực chính là chuyện cười lớn.

Bất quá mấy người liếc mắt nhìn nhau, cũng là có chút lòng còn sợ hãi, vừa rồi nếu không phải kịp thời tránh đi, một khi bị cái kia Nguyên Lực dòng lũ trực tiếp đánh trúng, chỉ sợ cũng phải thụ thương không nhẹ.

Eliphas nhìn thấy đám người đối với Vương Đằng kiêng kị, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, vội vàng mở miệng quát to: "Hắn chỉ có một người, vừa rồi cái kia đợt Nguyên Lực dòng lũ tất nhiên tiêu hao rất nhiều, lúc này trong cơ thể hắn có thể còn lại một hai phần mười liền coi như rất nhiều."

Đám người nghe vậy, lập tức kịp phản ứng.

Đúng là như thế, Võ Giả Nguyên Lực đều là có hạn, cho dù là Chiến Tướng cấp Võ Giả, cũng bất quá là số lượng dự trữ càng nhiều hơn một chút mà thôi, giống vừa rồi chuyển vận công suất lớn như vậy, Võ Giả bình thường sớm đã bị ép khô.

Cũng chính là cái này Vương Đằng thiên phú dị bẩm, mới có thể chèo chống.

Nhưng cũng chỉ như vậy, bọn hắn không tin, cái này Vương Đằng thể nội còn có bao nhiêu Nguyên Lực.

Vương Đằng nhìn thấy cái này mấy tên Thánh kỵ sĩ phản ứng, trong lòng cười lạnh không thôi.

Elodene bọn người nhặt lại tự tin, cũng không đợi Vương Đằng động thủ, trực tiếp thẳng hướng hắn vọt tới, hoặc ra quyền, hoặc lấy đao kiếm trảm kích, từng đạo công kích từ đỉnh đầu Vương Đằng rơi xuống, không có bất kỳ cái gì ý tứ lưu thủ.

Vương Đằng đứng tại Nguyên Lực, không nhúc nhích.

"Hắn quả nhiên không được!" Elodene bọn người chấn động trong lòng, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Eliphas thấy cảnh này, cũng là không khỏi hớn hở ra mặt, trong mắt lóe lên một chút khoái ý: "Tốt, chính là như vậy, bắt lấy hắn!"

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, mấy đạo công kích đều rơi vào trên thân Vương Đằng.

"Không đúng!"

Nhưng mà Elodene bọn người lập tức phát hiện vấn đề, bọn hắn công kích cũng không rơi vào thực chỗ, mà là trực tiếp từ trong thân thể Vương Đằng xuyên qua.

"Tàn ảnh!"

Mấy người hoảng sợ.

Lúc này, sau lưng Demia, hư không một cơn chấn động, Vương Đằng thân hình bỗng nhiên xuất hiện, trong tay hắn cầm cục gạch màu vàng, Nguyên Lực quán chú, để cục gạch trở nên cực kỳ nặng, sau đó hung hăng đập xuống.

"Demia, cẩn thận!" Elodene quát lớn.

Demia trong mắt con ngươi co rụt lại, cảm giác một cỗ nguy cơ giáng lâm, lập tức liền muốn xông về phía trước đi.

"Muộn!"

Vương Đằng cười lạnh, cục gạch màu vàng hung hăng nện ở trên đầu Demia, một cái u lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện.

Demia thân thể nhoáng một cái, trước mắt biến đen, cơ hồ muốn ngất đi.

Bành bành bành...

Vương Đằng không chút nào lưu thủ, cục gạch điên cuồng đập xuống, tốc độ tay nhanh đến kinh người.

Demia không có hai lần liền biến thành đầu heo.

"Ngươi thích biểu hiện như thế, ta ban thưởng ngươi tài hoa xuất chúng tốt!" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, một lần cuối cùng trùng điệp đập xuống.

Ầm ầm!

Demia cả người hóa thành một đạo lưu quang, đánh vào trên mặt đất, triệt để ngất đi.

Bốn phía lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Đám người nhìn qua Demia thảm trạng, lập tức khóe miệng co giật hai lần, cảm giác cái này Vương Đằng giống như là một cái ác ma khoác lên áo khoác da người, tà ác đến khiến người ngạt thở.

Lúc này Vương Đằng giải quyết một người, ngẩng đầu nhìn về phía những người khác.

"Kế tiếp là ai?"

Thanh âm của hắn nhàn nhạt truyền ra, lập tức thân thể cũng đi theo biến mất ngay tại chỗ.

Đám người hơi biến sắc mặt, không khỏi lùi lại một bước, hướng bốn phía quan sát, cảnh giác tra tìm thân ảnh Vương Đằng.

Vương Đằng trực tiếp vận dụng không gian thiên phú, thân thể ẩn nấp tại bên trong không gian, cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả đều khó mà tìm tới.

"Aphilica!" Blofield đột nhiên hét lớn.

Aphilica sắc mặt đại biến, đột nhiên quay người, thể nội Nguyên Lực xông ra, tại đỉnh đầu ngưng tụ thành một cái hư ảnh bình nước.

"Cực hàn đóng băng!"

Hét lớn một tiếng từ trong miệng nàng truyền ra.

Trong chốc lát, quanh thân nàng hàn ý càn quét, hướng bốn phía lan tràn, một tầng tuyết trắng băng tinh xuất hiện tại bên trong không khí.

Bốn phía hết thảy đều bị đông lại, bao quát Vương Đằng vừa rồi xuất hiện ở sau lưng nàng.

"Còn muốn đánh lén!" Aphilica trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, mặt ngoài lại là cười lạnh liên tục, cực kì khinh thường.

Bành!

Bỗng nhiên, đầu nàng chấn động kịch liệt đau nhức, giống như là bị vật nặng hung hăng đập một cái.

"Làm sao lại như vậy? ?" Aphilica trên khuôn mặt mỹ lệ kia đều là kinh ngạc, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Vì cái gì Vương Đằng rõ ràng bị đóng băng lại, sẽ lại xuất hiện sau lưng nàng.

Người này không phải là quỷ mị?

"Ngươi không phải nói ta là ác đồ sao, vậy ta liền hiện ra cho ngươi nhìn xem." Vương Đằng lời nói trêu tức hiện lên ở bên tai nàng.

Sau đó chính là thanh âm từng tiếng trầm muộn.

Bành bành bành...
Kết chương.