Chương 760 : Tân tộc trường!.
Lê Hoành nhìn thấy mình bị Chu Dương điểm danh, tự nhiên không dám không lên tiếng.

	Chỉ gặp hắn thoáng lấy lại bình tĩnh, liền đối với Chu Dương thi lễ một cái nói: "Lão tổ tông minh giám, vãn bối nơi này thật có một ít chuyện muốn bẩm báo cho lão tổ tông, xin ngài quyết định."

	"Chuyện làm thứ nhất, là liên quan tới Chu gia đời tiếp theo người cầm lái chọn sự tình, vãn bối năm nay đã chín trăm bảy mươi hai tuổi, tuy nói đã từng dùng qua kéo dài tuổi thọ chi vật, có thể tính còn lại thọ nguyên cũng không đủ trăm năm, người nối nghiệp này sự tình đã là cấp bách nhất định phải nhanh xác định."

	"Kiện sự tình thứ hai, là liên quan tới Chu gia thành lập Tiên thành sự tình, Chu gia hiện tại tu sĩ tộc nhân số lượng đông đảo, phàm tục tộc nhân cũng có mấy trăm vạn, những người này phân bố các nơi, thực sự bất lợi cho thành viên gia tộc ở giữa tình cảm bồi dưỡng, vãn bối suy nghĩ hồi lâu, cũng cùng gia tộc tu sĩ cấp cao nhóm thảo luận hồi lâu, cảm thấy tốt nhất đường giải quyết là thành lập một tòa phàm nhân cùng tu sĩ hỗn hợp Tiên thành, để làm Chu gia chân chính căn cơ sở tại."

	"Tiên thành thành lập, Chu gia trước mắt nhân lực vật lực đều hoàn toàn thoả mãn, thế nhưng là đối với Tiên thành xây dựng ở nơi nào, chúng ta lại là còn không cách nào ý kiến thống nhất, còn phải mời lão tổ tông ngài tới bắt chủ ý, đồng thời hộ thành đại trận bố trí cũng phải xin ngài xuất thủ tương trợ mới được."

	"Chuyện thứ ba, là liên quan tới chấn hưng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, nắm lão tổ tông ngài phúc, hiện tại gia tộc tu sĩ cấp cao ngự sử không đi lâu thuyền đi ngang qua Đoạn Vân sơn mạch chỉ cần phủ lên vị đại nhân kia tín vật, đều có thể bình an thông qua, khiến cho gia tộc lưỡng địa nhân viên cùng vật tư chuyển vận giao lưu đều thông suốt rất nhiều."

	"Bởi vì lui tới giao lưu so trước kia thuận tiện rất nhiều, mà bây giờ gia tộc tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này lại khó mà thu hoạch được khối lớn độc lập địa bàn, trong gia tộc liền có trí tuệ người đưa ra chấn hưng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, cũng đạt được trong gia tộc từ dưới lên trên rất nhiều tu sĩ tán đồng."

	"Vãn bối cũng cảm thấy lấy gia tộc hiện tại có tài lực vật lực, nếu là bỏ được tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực kiến tạo ốc đảo cùng linh mạch, đem các đại ốc đảo xâu chuỗi, đầy đủ lợi dụng lên từng cái ốc đảo tài nguyên, vô luận là đối với gia tộc hiện tại vẫn là về sau, đều có chỗ tốt rất lớn."

	Một hơi đem mình cho rằng trọng yếu nhất ba chuyện nói xong, Lê Hoành lại hướng về Chu Dương thi lễ một cái, ra hiệu chính mình nói xong.

	Mà Chu Dương nghe xong hắn nói tới ba chuyện, cũng là hơi tập trung trầm ngâm.

	Như thế đã qua một hồi về sau, hắn mới đối Chu Liệt Phong cùng Chu Lương Ngọc hai người hỏi: "Còn gì nữa không? Hai người các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	"Lão tổ tông ở trên cao, vãn bối cũng có một việc muốn mời lão tổ tông tương trợ!"

	Chu Lương Ngọc hít sâu một hơi, tại Chu Liệt Phong vẫn còn do dự trạng thái thời điểm, lớn mật trước lên tiếng.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là hướng về Chu Dương làm một đại lễ, sau đó cung kính nói ra: "Lão tổ tông cho bẩm, vãn bối lúc trước chưa thành Kim Đan thời điểm, cùng một mỹ mạo nữ tu hỗ sinh tình cảm, đã đạt đến chuẩn bị kết làm đạo lữ cùng chung đời này trình độ."

	"Chỉ là kia nữ tu chính là một đại môn phái Kim Đan trưởng lão chi nữ, phụ đối với nữ nhi gả cho vãn bối, cũng không làm sao nguyện ý."

	"Sau tại con gái hắn cầu mãi phía dưới, cùng kiêng kị lão tổ tông ngài uy danh, phụ liền cùng vãn bối làm ra ước định, ước định vãn bối nếu là có thể tại ba trăm tuổi trước kết thành Kim Đan, liền đồng ý việc hôn sự này."

	"Vãn bối lúc ấy trẻ tuổi nóng tính, lại không đành lòng gặp người thương vì vãn bối mà cùng phụ quyết liệt, liền một tiếng đáp ứng việc này."

	"Đáng tiếc vãn bối cuối cùng vẫn là có chút đánh giá thấp kết thành Kim Đan độ khó, chưa thể tại ước định thời gian bên trong hoàn thành việc này!"

	Chu Lương Ngọc nói đến chỗ này thời điểm, khắp khuôn mặt là hối hận vẻ tiếc nuối.

	Hắn ba trăm hai mươi bảy tuổi kết thành Kim Đan, cái tốc độ này kỳ thật đã rất nhanh, về sau chỉ cần không nửa đường chết yểu, tu hành đến Kim Đan chín tầng cũng không khó, đến lúc đó chưa chắc không có Kết Anh khả năng.

	Dạng này tại dừng lại một chút về sau, hắn lại tiếp tục nói ra: "Nguyên bản vãn bối không thể tại thời gian bên trong hoàn thành ước định, đã chuẩn bị từ bỏ đoạn nhân duyên này, chỉ nói mình cùng nàng là hữu duyên vô phận, thiên ý như thế!"

	"Có thể để vãn bối không có nghĩ tới là, nàng vậy mà so vãn bối còn bền hơn mạnh cương liệt rất nhiều, vì cho vãn bối kéo dài thời gian, vì kháng cự phụ thân an bài gả cho một vị khác đồng môn trưởng lão chi tử quyết định, vậy mà không tiếc tự bế thần hồn, để cho mình rơi vào trong giấc ngủ sâu!"

	"Tự bế thần hồn về sau, chỉ có nàng thần hồn thừa nhận vãn bối mới có thể lấy phương pháp song tu đưa nàng tỉnh lại, thế nhưng là phụ thân nàng lại oán hận nàng ngỗ nghịch tiến hành, kiên quyết không đồng ý vãn bối tỉnh lại nàng."

	Nói đến đây, Chu Lương Ngọc bỗng nhiên hai đầu gối quỳ rạp xuống Chu Dương trước mặt, thật sâu khấu đầu lễ bái nói: "Vãn bối mạo muội, khẩn cầu lão tổ tông xuất thủ tương trợ, trợ vãn bối cứu ra người thương, chỉ cần có thể đưa nàng cứu ra tỉnh lại , bất kỳ cái gì đại giới vãn bối đều nguyện ý!"

	Kim Đan kỳ tu sĩ tại bất luận cái gì một phương Tu Tiên Giới đều thuộc về thượng tầng tồn tại, là chân chính tu sĩ cấp cao, bình thường chính là nhìn thấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chỉ cần chắp tay thi lễ liền có thể, chỉ có tại đối mặt chính mình sở tại thế lực trưởng bối tu sĩ thời điểm, mới có thể khom mình hành lễ tỏ vẻ tôn kính.

	Lúc trước thăm viếng Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông thời điểm, Chu Lương Ngọc mấy người Chu gia tu sĩ cấp cao cũng đều chỉ là khom mình hành lễ mà thôi, chưa từng có người đi quỳ lạy đại lễ.

	Nhưng là bây giờ, hắn lại nguyện ý bỏ qua hết thảy tôn nghiêm, giống như một cái hèn mọn phàm nhân đồng dạng quỳ sát tại Chu Dương trước mặt, chỉ vì thỉnh cầu Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông trợ hắn cứu ra người thương.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, hắn đối kia nữ tu yêu sâu đậm.

	Chu Dương nhìn xem quỳ xuống đất dập đầu không thôi Chu Lương Ngọc, trong mắt cũng là nhịn không được hiện ra một vòng cảm khái hồi ức chi sắc.

	Loại tình huống này với hắn mà nói, quả nhiên là không có chút nào lạ lẫm.

	Ban đầu ở Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, hắn vì cứu ra người thương cùng nữ nhi, cũng là đánh cược toàn bộ thân gia tính mệnh, kém chút liền quỳ xuống cầu người!

	Chu Lương Ngọc tình huống hiện tại, cùng hắn lúc ấy sao mà tương tự.

	Chỗ khác biệt địa phương, bất quá là Chu Lương Ngọc tình cảnh hiện tại so với hắn lúc ấy tốt hơn một chút, cũng không giống hắn lúc ấy như thế gấp gáp vô cùng, cấp bách.

	"Dễ kiếm vô giá bảo, khó được hữu tình người, đã ngươi cùng nữ tử kia đều nguyện ý vì lẫn nhau mà bỏ qua tôn nghiêm tính mệnh, lão tổ ta làm sao có thể người tàn tật vẻ đẹp?"

	Chu Dương sắc mặt cảm khái nhìn xem Chu Lương Ngọc khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói ra: "Tốt, chuyện này lão tổ ta đáp ứng, ngươi lại đợi chút một chút thời gian , chờ giảng đạo pháp hội qua đi, lão tổ ta liền giúp ngươi được đền bù tâm nguyện!"

	"Tạ lão tổ tông hậu ái, Tạ lão tổ tông ân điển!"

	Chu Lương Ngọc đại hỉ, kích động không thôi liên tục dập đầu nói tạ không thôi.

	"Được rồi, ngươi cũng đứng lên đi, đường đường Kim Đan tu sĩ, đầu gối vẫn là phải cứng một chút tốt, ngày sau đừng lại dễ dàng như vậy quỳ xuống!"

	Chu Dương phất phất tay, tiện thể lấy đề điểm khuyên bảo một phen cái này hậu bối.

	Sau đó hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng Kim Đan tu sĩ Chu Liệt Phong hỏi: "Ngươi đây? Ngươi liền không có cái gì muốn lão tổ ta hỗ trợ sự tình sao?"

	Chu Liệt Phong nghe vậy, lập tức cung kính trả lời: "Lão tổ tông minh giám, vãn bối tạm thời không có chuyện gì cần làm phiền ngài trợ giúp."

	Hắn câu trả lời này có chút giảo hoạt, "Tạm thời" hai chữ có thể nói là hàm nghĩa khắc sâu.

	Bất quá Chu Dương cũng không có để ý hắn điểm ấy tiểu tâm tư, chỉ là gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy sau này ngươi nếu là gặp được khó mà giải quyết sự tình, có thể lại đến tìm kiếm lão tổ ta hỗ trợ."

	Chu Liệt Phong gặp đây, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, bận bịu cúi người chào nói: "Tạ lão tổ tông hậu ái."

	Dạng này giải quyết hai người bọn họ tiểu bối thỉnh cầu sự tình về sau, Chu Dương mới một lần nữa đưa ánh mắt phóng tới Lê Hoành trên thân: "Lê Hoành ngươi mới vừa nói người nối nghiệp sự tình, đích thật là một kiện đại sự, bất quá lão tổ ta đã lâu bất quá hỏi chuyện gia tộc, đối với trong tộc hiện tại bọn tiểu bối phẩm hạnh năng lực cũng đều không rõ ràng, vẫn là giao cho ngươi đến đề cử nhân tuyển tốt, lão tổ ta tin tưởng ánh mắt của ngươi."

	"Về phần thành lập Tiên thành sự tình, các ngươi không cách nào quyết định ở nơi nào thành lập Tiên thành, cũng không cần lão tổ để ta làm quyết định, hoàn toàn có thể áp dụng bỏ phiếu phương thức tới làm ra khiến phần lớn người hài lòng lựa chọn, mỗi cái gia tộc tu sĩ cấp cao đều tính một phiếu, quyết định tốt về sau, lại đem quyết định nói cho lão tổ ta, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người tiến đến giúp các ngươi bố trí hộ thành đại trận!"

	"Cuối cùng là chấn hưng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, chuyện này lão tổ ta là cực kì tán đồng, làm người không thể quên gốc, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cung cấp nuôi dưỡng chúng ta Chu gia, hiện tại chúng ta Chu gia đã có năng lực, tự nhiên là muốn trả lại trở về.

	"

	Chu Dương một sự kiện một sự kiện đem mình cái nhìn cùng quyết định nói ra, trả lời rất là có thứ tự.

	Hắn câu trả lời này, hiển nhiên có chút vượt quá Lê Hoành cùng hai người khác đoán trước, đến mức ba người đều ngây ngẩn cả người, cúi đầu suy nghĩ lên hắn lời nói này dụng ý.

	Như thế đã qua một đoạn thời gian không ngắn về sau, Lê Hoành liền bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn qua Chu Dương, chắp tay thi lễ nói: "Lão tổ tông ý tứ, vãn bối minh bạch, nhận được lão tổ tông coi trọng, vãn bối nguyện ý đề cử Chu Lương Ngọc đảm nhiệm Chu gia tộc trưởng chi vị, làm Chu gia tương lai người cầm lái."

	Cái gì?

	Chu Lương Ngọc kinh ngạc mở to hai mắt nhìn về phía Lê Hoành, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

	Còn bên cạnh Chu Liệt Phong cũng là hơi biến sắc mặt, khó mà bảo trì vẻ trấn định.

	"Lê Lão ngươi. . ."

	Chu Lương Ngọc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Lê Hoành, miệng giật giật, muốn nói lại thôi.

	Dựa vào nét mặt của hắn bên trong không khó coi ra, Lê Hoành trước đó tuyệt đối chưa từng cùng hắn nói qua phương diện này sự tình, rất có thể việc này chính là Lê Hoành tại vừa rồi trong suy tư làm ra quyết định.

	"Lương Ngọc ngươi trước không cần nhiều lời, lại nghe Lê mỗ hướng lão tổ tông báo cáo nguyên nhân."

	Lê Hoành đối Chu Lương Ngọc khoát tay áo, ra hiệu trước chớ lên tiếng, mà phía sau sắc tỉnh táo nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Lão tổ tông minh giám, vãn bối sở dĩ đề cử Lương Ngọc đảm nhiệm tộc trưởng, nguyên nhân chủ yếu có trở xuống mấy điểm."

	"Điểm thứ nhất, Lương Ngọc trên người hắn Chu gia huyết mạch rất thuần 稡, tổ tiên tám đời bên trong có sáu đời người đều là Chu gia tu sĩ, hiện tại Chu gia bên trong hắn mạch này tu sĩ số lượng liền có gần hai trăm người, trong đó Trúc Cơ tu sĩ liền có bảy người, còn có một vị Tử Phủ Tu Sĩ."

	"Điểm thứ hai, Lương Ngọc hắn chẳng những tư chất thiên phú tốt, tâm tính nghị lực cũng thuộc về thượng thừa, là Chu gia hiện tại có khả năng nhất tại tương lai xung kích Nguyên Anh tu sĩ, hắn vì tộc trưởng, tối thiểu tương lai tu vi phía trên sẽ không rơi vào bất luận kẻ nào, trấn được gia tộc các vị trưởng lão, không đến mức xuất hiện có người ỷ vào tu vi ảnh hưởng tộc trưởng quyền uy sự tình!"

	"Điểm thứ ba, Lương Ngọc tuổi trẻ có sức sống, Chu gia hiện tại truyền thừa ngàn năm, trong tộc an tại gìn giữ cái đã có người càng đến càng nhiều, rất nhiều người đều chỉ muốn trốn ở gia tộc cây to này dưới hóng mát hưởng thụ, khuyết thiếu khoáng đạt tiến thủ chi ý, chính cần hắn còn trẻ như vậy có sức sống người tới đảm nhiệm tộc trưởng, nhà lãnh đạo tộc tiếp tục làm lớn làm mạnh!"

	Lê Hoành từng chút từng chút nói tự mình lựa chọn Chu Lương Ngọc nguyên nhân, trật tự rõ ràng sáng tỏ, làm cho người hoàn toàn không thể tin được hắn là vừa rồi trong thời gian ngắn làm ra cái lựa chọn này.

	Nhưng mà một bên Chu Liệt Phong nghe xong hắn lời này về sau, lại là nhịn không được mở miệng nói ra: "Lê Lão nói những này đều rất có đạo lý, thế nhưng là Lương Ngọc hắn từ nhỏ toàn tâm toàn ý tu hành, chưa hề tham dự qua gia tộc sự vụ quản lý, xử lý sự vụ kinh nghiệm có thể nói là là không!"

	"Ta không phủ nhận Lương Ngọc hắn tu hành thiên phú, thế nhưng là tu hành thiên tài chưa hẳn có thể đang quản lý phương diện đồng dạng thiên tài, Tu Tiên Giới các đại môn phái cùng gia tộc chưởng môn cùng tộc trưởng, cũng không phải đều do bản môn những cái kia tu hành thiên tài đảm nhiệm!"

	Hắn nói cũng đều là tình hình thực tế, thế nhưng là lúc này nói ra lời nói này, khó tránh khỏi có ghen ghét chi ngại.

	Bởi vậy hắn nói xong lời nói này về sau, cũng là nhịn không được nhìn trộm đi xem Chu Dương sắc mặt.

	Cùng là Kim Đan kỳ tu sĩ, hắn có lẽ cũng không để ý đã nhanh muốn thọ tận tọa hóa Lê Hoành như thế nào nhìn mình, lại lo lắng Chu Dương lại bởi vì mình mở miệng mà đối với mình sinh ra không tốt ấn tượng.

	Chỉ là hắn cái này rõ ràng có chút quá lo lắng, Chu Dương như thế nào loại kia nông cạn người.

	Trước bất luận Chu Liệt Phong phát biểu phải chăng ra ngoài tâm tư đố kị quấy phá mới nói ra miệng, chính là đúng như đây, hắn cũng sẽ không bởi vì chuyện này mà đối với hắn có ý kiến gì không.

	Cho nên hắn hiện tại sắc mặt là không có chút rung động nào, một phái lạnh nhạt, không có toát ra bất luận cái gì khuynh hướng chi ý.

	Mà đối mặt Chu Liệt Phong chất vấn, Chu Lương Ngọc sắc mặt ít nhiều có chút mất tự nhiên, trong mắt có bị nói trúng điểm yếu vẻ xấu hổ, cũng có không phục vẻ tức giận.

	Chỉ là hắn cũng thông minh, cứ việc trong lòng cảm xúc cũng không bình tĩnh, nhưng cũng không có ngốc đến mình lên tiếng phản bác Chu Liệt Phong, hình thành tranh cãi.

	Mà đồng dạng bị nghi ngờ Lê Hoành, thì là không chút hoang mang lạnh nhạt đáp lại nói: "Liệt Phong ngươi mới vừa nói không sai, quản lý kinh nghiệm khuyết thiếu, đích thật là Lương Ngọc lớn nhất nhược điểm chỗ."

	"Bất quá kinh nghiệm là có thể tích lũy, Lê mỗ mặc dù thọ nguyên không còn dài lâu, vẫn còn có thể lại kiên trì cái mấy chục năm, cái này thời gian mấy chục năm bên trong, hoàn toàn thoả mãn Lương Ngọc hắn học tập tích lũy kinh nghiệm phương diện này."

	"Mà lại coi như chúng ta hướng kết quả xấu nhất cân nhắc, hắn đến lúc đó thật không thích hợp đảm nhiệm tộc trưởng chức, Lê mỗ cũng có thể tại cái này thời gian mấy chục năm bên trong đối với gia tộc những người khác tiến hành khảo sát, chọn lựa ra thích hợp người làm chuẩn bị tuyển."

	Chu Liệt Phong nghe vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác hắn lời này, không khỏi trầm mặc.

	Sau đó không hẹn mà cùng, ba người ánh mắt đều là nhìn về phía Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông , chờ đợi hắn cuối cùng phán quyết.

	"Đã lão tổ ta lúc trước nói để Lê Hoành đến đề cử nhân tuyển, như vậy chuyện này tự nhiên lấy ý kiến của hắn làm chủ, việc này trước định như vậy, Chu Lương Ngọc sau đó thời gian mấy chục năm bên trong, có thể làm Chu gia phó tộc trưởng, nếu là trong đoạn thời gian này có thể đảm nhiệm tộc trưởng chức trách, đợi Lê Hoành tọa hóa sau liền thăng nhiệm tộc trưởng, trở thành Chu gia một đời mới người cầm lái, nếu là không thể đảm nhiệm tộc trưởng chức trách, vậy liền lại khác lập phù hợp người vì tộc trưởng!"

	Chu Dương ánh mắt đảo qua ba người, giải quyết dứt khoát làm ra cuối cùng phán quyết.
Kết chương.