Chương 471 : 1 cặp giày thêu.
Chương 468: 1 cặp giày thêu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tiền Nghị với tư cách vượt qua lần này sự kiện linh dị, sống sót một trong số những người còn sống sót, bởi vì thương thế quá nặng chết mất, nói thật, loại này tử vong phương thức đối với ngự quỷ người tới nói là có chút biệt khuất .

	Người khác không phải chết bởi lệ quỷ khôi phục, liền là bị quỷ giết chết, có rất ít thụ thương chết mất .

	Nhưng là hắn chết lại tại Dương Gian trong dự liệu .

	Dù sao ngay từ đầu liền nằm trên mặt đất một mực đổ máu, có thể còn sống sót mới là lạ, trước đó không có bị con quỷ kia tại chỗ giết chết đã coi như là may mắn .

	Dương Gian giờ phút này nhìn xem Tiền Nghị thi thể .

	Những người khác cũng lưu ý đến hắn ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía trên đất cỗ thi thể kia .

	"Tiền Nghị chết rồi?" Hoàng Tử Nhã có vẻ hơi ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước nàng cầm quỷ nến dẫn đi quỷ dây thừng thời điểm Tiền Nghị còn sống .

	Không nghĩ tới người này thế mà chết tại sự kiện linh dị kết thúc về sau .

	"Chết thì đã chết đi, hôm nay chết người sẽ còn ít sao? Nếu không phải thằng này lừa chúng ta một lần, trước đó cũng không cần như vậy mạo hiểm ." Trương Lôi liếc qua, trước đó hắn là lấy đại cục làm trọng thuyết phục Dương Gian tạm thời thả xuống ân oán cùng Tiền Nghị tụ hợp .

	Bây giờ sự kiện linh dị kết thúc, sự sống chết của người này đã không trọng yếu .

	Đại đội bạn đều muốn hại người, ngày sau khống chế hai con quỷ cũng sớm muộn sẽ là một cái tai họa, hắn rất xem thường dạng này người, cho nên chết cũng sẽ không nói câu tốt.

	Một bên Vương Giang nói; "Chờ một chút, người này chết rồi, vậy có phải hay không trong thân thể quỷ rất có thể sẽ xuất hiện?"

	"Nói rất đúng, lời này ngược lại là nhắc nhở ta ." Trương Lôi lập tức giật mình .

	Lúc này đã chết đi Tiền Nghị thân thể bỗng nhiên co quắp, sau đó hai chân quỷ dị đứng lên, nhưng là nửa người trên lại là giống như là gãy xương một dạng lập không được, giống như là bẻ gãy cây giống một dạng hướng sau ngã quỵ, cái kia một trương đã chết đi an tường gương mặt hướng đám người phương hướng, lộ ra càng sợ hãi .

	"Không được, quả nhiên trong thân thể của hắn quỷ muốn chạy ra tới, hồ sơ của hắn là gì? Có ai nhớ kỹ sao? Đến tranh thủ thời gian xử lý ." Một vị khác xa lạ ngự quỷ người gặp này lập tức vội vàng nói .

	"Ta chưa từng gặp qua hồ sơ của hắn, như vậy tham gia huấn luyện người sao có thể mỗi người hồ sơ đều nhìn ." Trương Lôi lập tức trên mặt nghiêm nghị, thận trọng lui về sau đi, lấy trạng thái của hắn bây giờ không quá thích hợp cùng quỷ tiến hành trực tiếp tiếp xúc .

	"Dương Gian, muốn hay không bỏ mặc không quan tâm? Chúng ta bây giờ hẳn không có năng lực lại đi xử lý một cái sự kiện linh dị đem ."

	Hoàng Tử Nhã, Vương Giang cũng là khống chế một đầu quỷ người, đi qua trận này sự kiện linh dị sau tình trạng cũng không tốt, giờ phút này hơi khẩn trương lên .

	Dương Gian liếc qua, chậm rãi nói: "Đây chỉ là bình thường nhất sự kiện linh dị mà thôi, Tiền Nghị không phải là chết bởi lệ quỷ khôi phục, cái này quỷ vẫn là có thể bị khống chế tồn tại, cho dù là một người bình thường cũng có thể đối phó, không cần lo lắng, ta tới xử lý tốt ."

	Hắn sải bước đi đi qua, không có chút nào sợ hãi .

	Dựa vào không đầu quỷ ảnh tồn tại liền có thể hoàn toàn áp chế Tiền Nghị trong thân thể quỷ, trước đó hắn liền thử qua .

	Chẳng qua quỷ dị đứng lên Tiền Nghị tựa hồ không quá nguyện ý Dương Gian tới gần, hắn hai chân giống như là bị điều khiển, nhanh chóng hướng về trước mặt đi đến, vẻn vẹn chỉ là đi vài bước, Tiền Nghị thi thể liền xuất hiện ở hơn một trăm mét có hơn .

	"Thứ quỷ gì?" Những người khác gặp một màn này, lập tức kinh trụ .

	Vừa rồi thi thể còn ở nơi này đây này, làm sao đứng lên đi vài bước bỏ chạy xa như vậy đi .

	"Cùng loại với quỷ vực năng lực, nhưng lại không giống, có thể không nhìn khoảng cách hành tẩu sao?" Dương Gian tròng mắt hơi híp, hắn cũng đi về phía trước một bước, trực tiếp xuất hiện tại hơn một trăm mét có hơn Tiền Nghị thi thể trước mặt .

	Dưới chân không đầu quỷ ảnh bao phủ, Tiền Nghị thi thể lập tức mất đi một loại nào đó linh dị lập tức liền ngã chổng vó trên mặt đất .

	Dương Gian ánh mắt nhìn về phía Tiền Nghị trên thi thể cái kia một đôi giày lên.

	Là một đôi rất bình thường giày da .

	Nhưng là nơi này là hắn quỷ vực, chân chính linh dị nhìn không qua con mắt, Dương Gian ngồi xổm xuống đem Tiền Nghị trên hai chân giày da cởi xuống .

	Chân chính linh dị lộ ra diện mục .

	Giày da bên trong Tiền Nghị hai chân bên trên còn mặc một đôi màu đỏ giày thêu .

	Giống như là dân quốc thời kỳ phong cách, nhưng lại hơi có vẻ cũ kỹ,

	Ở trên đồ án màu đỏ hơi có vẻ quái dị, làm cho có loại cảm giác xấu .

	Hơn nữa giày này rất nhỏ, nam nhân hoàn toàn liền mặc không đi vào, nhưng là Tiền Nghị nhưng xuyên thấu đi, một đôi chân to bị đè ép vặn vẹo biến dạng, đã hiện ra dị dạng, hiển nhiên là bị cưỡng ép mặc vào .

	"Chân nhỏ nữ nhân mới thích hợp khống chế thứ quỷ này, nam nhân vẫn là thôi đi ." Dương Gian bỏ đi này đôi màu đỏ giày thêu .

	Ở trong tay của hắn, đôi giày này phảng phất mất đi linh dị, biến thành một cái phổ thông đồ vật .

	Đây là bị áp chế kết quả .

	Hắn cầm này đôi giày thêu quay trở về tại chỗ, sau đó lành nghề lý trong rương tìm ra một cái chiếc hộp màu vàng óng, nhường phía sau đem này đôi giày thêu bỏ vào bên trong, sau đó khóa kỹ .

	"Liền một đôi giày?" Trương Lôi hơi có vẻ kinh dị .

	Dương Gian nói: "Là một cái quỷ dị đồ vật, có lẽ có dùng ."

	Hắn hồi tưởng một cái tình huống trước, đôi giày này con tại hắn quỷ vực ở trong cũng có thể hành tẩu tự nhiên, nếu như khôi phục, nói không chừng có thể mạnh mẽ đi ra chính mình quỷ vực, thậm chí khả năng lợi hại hơn cũng nói không chừng .

	Loại này quỷ dị đồ vật Dương Gian gặp không coi là nhiều, trước mắt từng có tiếp xúc cũng chỉ có áo liệm, quỷ thụ, quỷ dây thừng . . .

	Lại loại vật này cùng phổ thông quỷ không giống, trình độ nào đó tới nói nếu như ngươi có thể khống chế như vậy thì có thể phát huy ra vô cùng trọng yếu tác dụng, hoàn toàn không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, liền như là lúc trước hắn khống chế quỷ dây thừng đồng dạng.

	Một đầu khôi phục quỷ, mạnh mẽ bị hắn xem như hạn chế quỷ công cụ, dùng tốt lại phương diện .

	Đáng tiếc . . . Hiện tại thứ này bị trong quan tài con quỷ kia mang đi, không biết về sau có cơ hội hay không thu hồi lại .

	"Sự tình đã kết thúc, là thời điểm rời đi căn cứ huấn luyện, nơi này không quá an toàn, hơn nữa ta khả năng còn muốn đi Vương giáo sư phòng thí nghiệm đi một chuyến ." Dương Gian nói thu thập xong đồ vật sau quay đầu nhìn thoáng qua .

	Lúc này hắn muốn tiến hành sau cùng kết thúc .

	Ba con quỷ nhãn mở ra, sau đó điệp gia, không cần phải suy nghĩ nhiều, hắn trong nháy mắt này liền mở ra ba tầng quỷ vực .

	Để bảo đảm bên người không có linh dị tai hoạ ngầm, cũng vì tìm kiếm cái kia trong bình thả ra quỷ đến cùng có hay không ở bên người .

	Ba tầng quỷ vực mở ra sau hắn không có lệ quỷ khôi phục cảm giác, quỷ nhãn rất bình tĩnh, giống như là chết máy, cái kia dung nhập ở trong tay căn kia quan tài đinh cùng mình trong thân thể ba con quỷ đạt đến hoàn mỹ cân bằng, cảm giác dưới mắt có loại trước nay chưa từng có tốt, mình tựa như là biến thành một cái nắm giữ linh dị năng lực người bình thường .

	Ba tầng quỷ vực mở ra sau vẻn vẹn chỉ là qua ba giây đồng hồ Dương Gian liền thu hồi .

	Này ba giây đồng hồ thời gian đầy đủ hắn xác định tình huống chung quanh .

	"Không có bất kỳ cái gì phát hiện ."

	Dương Gian nhíu nhíu mày; "Liền xem như tại ba tầng quỷ vực ở trong ta cũng không có thấy chung quanh có bất kỳ quỷ, lẽ nào trong bình quỷ chạy mất,   vẫn là nói bị quỷ quan tài mang đi?"

	Hắn cảm thấy bị quỷ quan tài mang đi khả năng cao một chút .

	Đã xác định an toàn vậy liền không quan trọng .

	Lập tức, hắn cầm lên túi hành lý quay người hướng về căn cứ huấn luyện đi ra ngoài .

	"Dương Gian, ngươi lúc này đi đâu?" Những người khác nhìn thấy Dương Gian phải rời đi, vội vàng đi theo .

	Bọn họ còn sót lại mấy người này bên trong, Dương Gian tựa hồ trở thành duy nhất chủ tâm cốt .

	Dương Gian nói: "Ta chuẩn bị trở về khách sạn tắm rửa, sau đó nghỉ ngơi một chút ."

	"Tổng bộ không phải nói tạm thời không cho chúng ta quay về Đại Kinh thành phố sao?" Hoàng Tử Nhã kinh ngạc nói .

	Dương Gian nói ra: "Tổng bộ là lo lắng các ngươi tình trạng, sợ các ngươi cùng Vương Giang cái kia đồng học một dạng tại bình an khách sạn trong bỗng nhiên lệ quỷ khôi phục, tuy rằng ta không biết các ngươi có thể hay không lệ quỷ khôi phục, dù sao ta là sẽ không, cho nên tổng bộ mệnh lệnh nghe một chút liền tốt, mặt ngoài đáp ứng đến, cho tổng bộ một bộ mặt, nhưng để điện thoại xuống nên như thế nào còn thế nào dạng ."

	"Lẽ nào tổng bộ sẽ vì chút chuyện nhỏ này liền tới tìm các ngươi gây phiên phức? Đừng ngây thơ, hiện tại tổng bộ còn vội vàng xử lý vừa rồi món kia sự kiện linh dị đây."

	"Chúng ta tuy rằng còn sống, nhưng là sự kiện linh dị chưa kết thúc, con quỷ kia còn ở bên ngoài hoạt động, tại dạng này việc lớn trước mặt chúng ta đi ở sẽ không bị quan tâm, chỉ cần ngươi không nhảy ra gây sự tình là được ."

	Vương Giang ngơ ngác một chút: "Nói như vậy giống như có đạo lý a, vậy ta cũng trở về khách sạn nghỉ ngơi đi ."

	Dương Gian nói ra: "Bốc đồng điều kiện tiên quyết là phải biết chừng mực, chính mình nhìn xem làm đi."

	Nói xong Hắn đầu cũng không trở về rời đi .

	Này căn cứ huấn luyện bên trong đồ vật hắn đều đã thu thập xong, ngự quỷ người thi thể, bị giết hại người thi thể đều bị đặt ở trên đất bằng, liền chờ người tiếp thu là được, hơn nữa cũng xác định toàn bộ căn cứ huấn luyện bên trong không có sự kiện linh dị phát sinh .

	Sống làm như vậy sạch sẽ, này ai so sánh được?
Kết chương.