Chương 1186 : Nên quỳ vẫn là phải quỳ.
Nhật Bản hoàng cung khách sạn, lầu tám một tòa phòng yến hội.

	Nhìn trên bàn rực rỡ lóa mắt, nhưng lại một tia không nhúc nhích trân tu mỹ thực, nghe nữa cách vách loáng thoáng truyền tới các loại các dạng tiếng huyên náo, Sony công ty thứ nhất phó chủ tịch, Ōga Norio đột nhiên có loại vô cùng châm chọc cảm giác.

	Nhất là trên mặt bàn, thếp vàng đỏ rực thiếp mời ở ánh đèn chiếu ứng hạ, rạng rỡ chói mắt đỏ phản xạ ánh sáng trên mặt của hắn, liền phảng phất bị ai hung hăng đánh một cái tát.

	Nhưng nghĩ lại, cái này tựa hồ cũng không chỉ là khoa trương tu từ thủ pháp, mà là hắn còn gần như thật bị Phương Thần hung hăng đánh một cái tát.

	Làm Sony công nhận hạ nhiệm chủ tịch cùng tổng giám đốc, hắn cùng Philips thường vụ phó chủ tịch, cùng với Toshiba, Yamaha chờ thế giới trứ danh xí nghiệp phó chủ tịch liên hiệp hướng Phương Thần đưa thiếp mời, mời Phương Thần tới một lần, nhưng ai biết lại bị Phương Thần quả quyết cự tuyệt .

	Nếu như chỉ như vậy thì cũng thôi đi, nhưng mấu chốt là, qua đưa cho hắn truyền tin cái đó xấu xí nhỏ người lùn, cho ra lý do còn vô cùng nói nhảm, lại là Phương Thần muốn mời thuộc hạ công nhân viên ăn cơm, cho nên mới không đến .

	Hắn lúc ấy thật là vừa giận vừa vội, hận không được đem trên bàn tất cả mọi thứ cũng đập.

	Bọn họ đám này thế giới các đại công ty, ít nhất là phó chủ tịch trở lên nhân vật, ở trong mắt Phương Thần, lại vẫn không bằng một đám nhân viên bình thường, thật là làm trò cười cho thiên hạ.

	Hắn có loại sâu sắc bị Phương Thần nhục nhã cảm giác.

	Mà một bên Philips thường vụ phó chủ tịch, Albert tắc thỉnh thoảng liếc mắt một cái, Ōga Norio.

	Cùng Ōga Norio so sánh, hắn lúc này trong lòng đến là bình tĩnh rất nhiều, dù sao chuyện lần này nên Ōga Norio làm chủ , Phương Thần đánh mặt cũng là đánh Ōga Norio mặt, hắn nhiều lắm là coi như là kia bị liên lụy vô tội mà thôi.

	Hết cách rồi, lại không nói Philips không bằng Sony, liền nói hắn cùng Ōga Norio giữa cũng có chênh lệch cực lớn, kể từ một đoạn thời gian trước, Sony chủ tịch tổng giám đốc, Morita Thiệu phu đột phát trúng gió sau, liền tin đồn phải đem chủ tịch cùng tổng giám đốc vị tháo xuống, mà người kế nhiệm chính là Ōga Norio.

	Nhưng hắn ở Philips, đại khái là đợi không được trở thành tổng giám đốc ngày đó.

	Hơn nữa nơi này là Nhật Bản, Sony địa bàn, gặp phải chuyện tự nhiên nên Sony tới đưa đầu.

	Ngoài ra, hắn kỳ thực cũng cảm thấy Ōga Norio rất có bệnh , Phương Thần không đến cũng không tới thôi, Ōga Norio lại còn cố ý muốn làm lần này mời tiệc, hơn nữa còn cố ý làm được Phương Thần mời tiệc thuộc hạ bên cạnh, đây không phải là tìm tai vạ sao?

	Hay là nói Ōga Norio, có khuynh hướng tự ngược đãi?

	Nghĩ tới đây, Albert đột nhiên có loại cảm giác không rét mà run, tiềm thức hướng bên cạnh đi sang ngồi một chút.

	Ở mọi người nhìn chăm chú phía dưới, lại qua hai phút đồng hồ, Ōga Norio đột nhiên ngẩng đầu lên, cười ha hả hướng về phía mọi người nói: "Phương tổng không đến liền không đến đây đi, chúng ta nên ăn một chút nên uống một chút, những thứ này đều là Nhật Bản nhất hạng sang món ăn, lấy hưởng chư vị."

	Đám người lúc này mới mở động lên đôi đũa trong tay, dao nĩa, nên uống rượu uống rượu, với nhau giữa, đến cũng một bức vui vẻ thuận hòa bộ dáng, phảng phất thật một chút cũng không có nhận đến Phương Thần không có tới ảnh hưởng.

	Trà qua ba tuần, rượu qua ngũ vị, Ōga Norio đột nhiên buông xuống trong tay ly rượu, cười híp mắt hướng về phía mọi người nói: "Nói thật, ta thật không nghĩ tới, vị này tiếng tăm lừng lẫy Phương tiên sinh thế mà lại tự mình đến đến Nhật Bản, tham gia lần này ảnh động chuyên gia tổ  MP3 tiêu chuẩn thiết định đại hội."

	Hắn nói lời này, vừa là vì làm cái câu chuyện, cũng càng là chuyện thật.

	Lần này MP3 đại hội có trọng yếu không?

	Nhắc tới cũng coi là trọng yếu, bằng không các công ty cũng sẽ không rối rít phái ra bản thân phó chủ tịch dẫn đội chạy tới, càng chưa nói Philips cái này ở ảnh động chuyên gia tổ quyền phát biểu gần như theo chân bọn họ Sony vậy tồn tại, còn phái ra Albert như vậy thường vụ phó chủ tịch.

	Nhưng cũng chỉ như vậy .

	Nói cái không dễ nghe , Sony lần này phụ trách MP3 đại hội , cũng là do người khác, mà không phải hắn.

	Kể từ được khen là "Kinh doanh chi thánh" Morita Thiệu phu chủ tịch trúng gió sau, hắn cũng đã bắt đầu chủ động nâng lên duy trì Sony vận doanh chức trách lớn tới, giống như MP3 đại hội loại chuyện nhỏ này, nhiều lắm là chính là sẽ ở khai mạc sẽ tham dự một cái mà thôi.

	Nhưng nào nghĩ tới, Phương Thần cái này Kình Thiên người sáng lập, chủ tịch, nắm giữ Kình Thiên trăm phần trăm cổ quyền, có tài sản xếp hạng ở thế giới ba mươi người đứng đầu, được khen là trên thế giới trẻ tuổi nhất siêu cấp đại phú hào, không ngờ cũng tự mình đến tham gia lần này MP3 đại hội.

	Điều này thực để cho hắn có loại bị kinh động đến cảm giác, thậm chí còn đặc biệt để cho người lại đem lần này MP3 đại hội tài liệu đưa cho hắn, tỉ mỉ nhìn một lần.

	Này mục đích đúng là muốn nhìn một chút, lần này MP3 đại hội có chỗ gì đặc biệt, thế mà lại đưa đến Phương Thần tự mình đến.

	Ở hắn tự nghĩ trong, giống như Kình Thiên như vậy vọt lên cực nhanh đại công ty, người sáng lập tất nhiên phải bận rộn không thể tách rời ra mới được, dù sao giống như Sony như vậy cơ cấu đầy đủ, có đại lượng cao cấp nhân viên quản lý cho hắn chia sẻ công tác, hắn còn phải vẫn vậy muốn cả ngày từ sớm bận đến muộn, càng chưa nói giơ lên trời.

	Ōga Norio không có nghĩ tới là, Phương Thần thật sớm liền tìm được Đoàn Dũng Bình đầu này chịu khổ chịu cực bò già, hơn nữa đem gần như toàn bộ công tác toàn bộ cũng ném cho Đoàn Dũng Bình.

	Thậm chí có thể nói, giống như MP3 lớn có thể như vậy cần tranh giành, địa phương chiến đấu, mới nên là Phương Thần chiến trường chính, nên hoàn thành công tác.

	Không thấy, Đoàn Dũng Bình biết Phương Thần tới MP3 đại hội, một câu dư thừa nói nhảm cũng không có nói.

	Ngược lại Phương Thần không đến, hắn mới nhức đầu đâu.

	Hắn chủ nội, Phương Thần chủ ngoại đây mới là Kình Thiên thái độ bình thường.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Ōga Norio ý tưởng mới là cái thế giới này bình thường ý tưởng, dù sao giống như Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình như vậy, ông chủ dám gần như hoàn toàn làm hất tay chưởng quỹ , người đứng thứ hai cũng một chút mưu triều soán vị ý tưởng cũng không có , hay là thật hiếm thấy vô cùng.

	Gần như ở tất cả công ty, nhất là mới vừa khai sáng không mấy năm công ty, ông chủ đều là chằm chằm đến vô cùng chặt mới đúng.

	Nhưng Phương Thần bởi như vậy, hắn liền khó chịu .

	Muốn nói, Sony là trên thế giới xếp hạng năm mươi vị trí đầu siêu cấp đại công ty, mà Kình Thiên chẳng qua là thương trường tân binh, từ tạo dựng đến bây giờ cũng chỉ mới vừa thời gian bốn năm, vậy mà ảnh động chuyên gia tổ càng bị hắn cầm đầu các lớn điện tử sản phẩm công ty chỗ nắm giữ.

	Kia Kình Thiên coi như là tới nơi này , cũng hẳn là rồng cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải ổ mới đúng.

	Nhưng lại cứ Phương Thần là giá trị chục tỷ đô la siêu cấp đại phú hào, liền Morita Thiệu phu chủ tịch bàn về tài sản cũng kém xa tít tắp Phương Thần.

	Dù sao, tuy nói Sony so Kình Thiên phải lớn hơn nhiều, nhưng làm sao Sony cổ phần là phân tán , Morita Thiệu phu chủ tịch trong tay Sony cổ phần cũng không cao hơn 10%, càng chưa nói hắn , hắn liền 2% cũng không có, chỉ có 1% điểm nhiều mà thôi.

	Hơn nữa cái này 1% điểm nhiều hay là, xem ở hắn lập tức sẽ trở thành Sony hạ nhiệm chủ tịch, tổng giám đốc, cho hắn ngạch ngoại trao tặng cổ phần, bằng không hắn mới thấp đâu.

	Còn nữa, Phương Thần ở Trung Mỹ Nga Tam quốc đều có chớ sức ảnh hưởng lớn, hơn nữa ảnh hưởng này lực so Soni cũng phải lớn rất nhiều.

	Trung Nga hai nước đừng nói , trên căn bản chính là Phương Thần địa bàn, cho dù là Tam quốc trong, Phương Thần quan hệ yếu kém nhất nước Mỹ, Phương Thần cũng là tổng thống Mỹ thân mật chí hữu, đại kim chủ một trong, có thể tùy thời cùng tổng thống Mỹ chen mồm vào được.

	Đây đối với đã coi nước Mỹ vì ba ba nước, tùy tùy tiện tiện một người da trắng liền có thể diễu võ giương oai Nhật Bản, thật là lớn lao sức uy hiếp.

	Không có biện pháp, hắn chỉ đành liên hiệp Albert một đám người, mong muốn tập thể mời tiệc Phương Thần, trước hạn đem chuyện cho câu thông một chút, nhưng nào biết, Phương Thần không ngờ không cho mặt mũi như vậy.

	Vậy mà hắn càng khó chịu hơn chính là, nhưng lại cứ Phương Thần thật là có không nể mặt tư cách.

	Nói thật, đối mặt Phương Thần có tài sản, cùng với sau lưng hùng mạnh mạng lưới quan hệ, Sony trước kia nhằm vào đối thủ cạnh tranh chỗ có thể đánh tới tởm lợm thủ đoạn, không có một có thể sử dụng ở Phương Thần trên người .

	Thậm chí còn phải lo lắng, Phương Thần lợi dụng bản thân năng lượng cường đại, cưỡng bách Sony nhượng bộ.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như Clinton tin theo Phương Thần vậy, muốn xuất thủ đả kích Nhật Bản hoặc là Sony vậy, Sony tựa hồ trừ xuống quỳ đầu hàng ra, quyết nhiên không có con đường thứ hai.

	Thậm chí ngay cả Nga nếu như ở Phương Thần cổ động phía dưới, cầm phương bắc bốn đảo nói chuyện, như vậy vì tranh thủ đến kia một chút xíu để cho phương bắc bốn đảo trở về có thể, Sony vẫn vậy chỉ có thể cúi đầu nhận thua, không còn cách nào.

	Bất quá, hắn tin tưởng, Phương Thần bình thường cũng không sẽ làm như vậy.

	Dù sao cái này cũng đều là liên quan đến nước cùng nước chuyện lớn, Phương Thần nếu như muốn thông qua lúc nào tới nạy ra bản thân cùng bọn họ Sony giữa thua cùng thắng, kia tất nhiên cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ mới được.

	Nếu là Phương Thần tùy tiện liền có thể làm như vậy, vậy hắn cũng sẽ không ngồi ở chỗ này, tính toán cùng Phương Thần tranh cái cao thấp, trực tiếp cúi đầu liền lạy, đầu hàng thỏa hiệp được.

	Tối thiểu, hắn tin tưởng, Phương Thần sẽ không vì những thứ này áp súc hình ảnh tiêu chuẩn, liền vận dụng như vậy đại chiêu, hoàn toàn được không bù mất.

	Mà lại nói thật , hắn lúc này đối với Phương Thần gây nên, đột nhiên có loại không tên cảm giác quen thuộc.

	Năm đó, Nhật Bản chiến bại, MacArthur giá lâm Nhật Bản, không nổi cũng là cái này bức ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo bộ dáng, nếu không, làm sao sẽ điểm danh để cho Thiên Hoàng đi đại sứ quán Mỹ thấy hắn, mà không phải hắn chủ động đi gặp Thiên Hoàng.

	"Kỳ thực, đích xác là ta càn rỡ , không trách vị này phương đổng không nể mặt, nhưng làm sao Morita Thiệu phu chủ tịch, thật không cách nào xuất tịch lần này mời tiệc, vì vị này phương đổng bày tiệc mời khách." Lớn chúc điển tự giễu vừa cười vừa nói.

	Nghe Ōga Norio vừa nói như vậy, Albert đám người lông mày nhướn lên, mặt lộ kinh ngạc nhìn Ōga Norio, trong lòng càng là không nhịn được đang tính toán Ōga Norio lời này rốt cuộc là có ý gì.

	Chẳng lẽ, Ōga Norio thật muốn nhận thua?

	Lại không nói cái này đầu voi đuôi chuột không phải chuyện này, liền nói Ōga Norio nếu quả thật tính toán làm như vậy, vì sao còn muốn đem bọn họ kêu đến, ăn bữa cơm này, hơn nữa còn đem cơm cục an bài đến Phương Thần mời khách cách vách, cái này không phải là mình tìm cho mình không được tự nhiên sao?

	Nhưng lại vừa nghĩ tới, Ōga Norio khuynh hướng tự ngược đãi, Albert tiềm thức rùng mình một cái.

	Nếu là như vậy, tựa hồ cũng liền giải thích thông , dù sao cũng không ai biết biến thái ý tưởng là cái gì, lại có mấy phần phù hợp thực tế.

	Nhưng ai biết, tiếp theo một cái chớp mắt, Ōga Norio dùng sức vỗ xuống bàn, phát ra một trận kinh thiên động địa nổ, đem không ít người chớm say say cũng cho xua tan bảy tám phần .

	Đại gia mặt mộng bức nhìn Ōga Norio, không biết Ōga Norio đây cũng là muốn ồn ào cái nào một màn.

	Chỉ thấy Ōga Norio đập xong cái bàn sau, thuận thế lên, mặt mũi kiên nghị quả quyết, không thể nghi ngờ, chém đinh chặt sắt nói: "Nhưng bất kể vị này phương đổng rốt cuộc tính thế nào, bao lớn quan hệ bối cảnh, vẫn vậy không cách nào thay đổi ảnh động chuyên gia tổ từ chúng ta nói tính cục diện, người Hoa ở ảnh động chuyên gia tổ không có lời nói có trọng lượng!"

	Nghe lời này, Albert đám người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Ōga Norio vẻ mặt cũng thay đổi, đây mới là bọn họ chỗ quen thuộc cái đó Sony, cái đó Ōga Norio mới đúng.

	Từng trận nóng bỏng tiếng vỗ tay chợt vang lên, thậm chí còn có người hướng về phía Ōga Norio khen hay, huýt sáo.

	Ở mọi người dồn ánh mắt phía dưới, Ōga Norio khóe miệng hơi vểnh, một bức nắm chắc phần thắng bộ dáng.

	Bất quá, hắn đã nghĩ xong, nếu như trước hắn nói kia hai trường hợp xuất hiện, tổng thống Mỹ cùng Nga quan phương vì Phương Thần tham gia, vậy hắn tuyệt đối quỳ, lập tức liền quỳ, một giây đồng hồ cũng sẽ không do dự.

	Nhưng loại khả năng này, nên là không lớn .

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần thật sớm liền tỉnh , ngược lại Ngô Mậu Tài uống chóng mặt , đến bây giờ còn nằm ở trên giường, một mực không có tỉnh lại ý tứ.

	Ngày hôm qua, đại khái là bởi vì thời gian quá dài, không có thấy trong nước người đâu nguyên nhân, hơn nữa tới vẫn là hắn cái này đại lão bản, cho nên tất cả mọi người có chút tha hương ngộ cố tri mừng rỡ, hơn nữa tửu lực dưới tác dụng, cũng có chút không thắng được xe, gần như tất cả mọi người cũng uống nhiều.

	Bất quá, bọn họ tự nhiên không dám đem mục tiêu nhắm ngay hắn, cũng liền mấy cái đại cô nương ríu rít vây tại một chỗ, thương lượng nửa ngày, lúc này mới nhăn nhăn nhó nhó chạy tới, bảo là muốn kính hắn một chén rượu.

	Mà hắn một chén rượu này còn không có uống đi, người liền trực tiếp chạy , không có chút nào phục ở phía dưới lúc, ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm hắn, một bức muốn bắt hắn cho ăn tươi nuốt sống đi xuống bộ dáng.

	Nếu không dám rót hắn, mà Ngô Mậu Tài có trùng hợp là cái đứa tinh nghịch, cái này hưng phấn, lập tức liền trở nên ai đến cũng không có cự tuyệt, cho nên trong nháy mắt liền hấp dẫn đại lượng hỏa lực.

	Bất quá, Ngô Mậu Tài tửu lượng thật chẳng ra sao, không uống một hồi liền nằm sấp đó.

	Thẳng tới giữa trưa, Ngô Mậu Tài lúc này mới lắc la lắc lư tỉnh , nhưng ngồi ở bên cạnh bàn ăn lúc, hay là một bức say rượu chưa tỉnh bộ dáng, thỉnh thoảng ngoẹo đầu, mắt thấy là phải ngã quỵ một bên.

	"Chờ một chút cơm nước xong, ngươi đi thay ta hẹn một cái Sony bên kia, nói buổi tối ta muốn mời bọn họ ăn cơm." Phương Thần gắp một hớp thịt bò Kobe nhét vào trong miệng, sau đó thờ ơ nói.

	"Vì sao? Cửu gia ngài bằng mà muốn mời bọn họ ăn cơm, coi như là ăn cơm cũng là bọn họ mời ngài mới đúng."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt tỉnh rượu, cả người nhảy lên cao ba thước kêu ầm lên.

	"Cái này có cái gì vì sao , liên quan đến với tiêu chuẩn chuyện, trước hạn thương lượng một chút, cũng là chuyện tốt, tỉnh vào ngày mai trong đại hội, lại đi trở mặt, đã khó coi, cũng rất khó đạt thành mục tiêu của mình." Phương Thần vẫn vậy không nhanh không chậm nói.

	Từ cổ chí kim, chuyện lớn đều là ngầm thương lượng xong, quyết nhiên không phải bày ở ngoài sáng lại đi thương lượng kết quả .

	Dù sao một khi thả vào trên mặt nổi vậy, tất cả mọi người sẽ muốn mặt một chút, thậm chí còn có thể nhiều hơn chút gọi là tự ái vật, có một số việc cũng không tốt nói chuyện, dễ dàng lưới rách cá chết.

	Ngay sau đó, Phương Thần ngừng nói, tự tin nói: "Về phần mời bọn họ ăn cơm, ngươi có tin hay không, ta mời bọn họ ăn cơm, bọn họ so ngươi còn khó chịu hơn."
Kết chương.