Chương 270 : Mặt trời lên cao.
"Kiều mắt lác về trướng đáy, mềm ~ ngực kề sát đèn trước.

	Vội vàng trở lại canh năm trời, nhỏ khiếp đảm ai nhìn thấy.

	Cánh tay gối dư hương còn dính, miệng mỡ hơi in phương tươi.

	Mây tung mưa tích nguyên nhân như cũ, rớt xuống một giường hoa mảnh."

	"Trinh Trinh, cái này đầu « tây sông tháng » như thế nào?" Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Trương Trinh Nương cũng là đọc qua sách, bị Cao Đại Toàn cái này đầu tươi đẹp từ chọc ghẹo xinh đẹp ~ khuôn mặt đỏ bừng.

	Đưa tay phải ra, tại Cao Đại Toàn bên hông ra sức bấm một cái, dựa theo cảm giác chưa hết giận, lại tới một cái 360 độ bước ngoặt lớn.

	"Ái chà chà, ngươi đây là muốn mưu sát thân phu sao?" Cao Đại Toàn đau hô hoán lên.

	"Chính là muốn giết ngươi mới tốt, tiết kiệm ngươi nói lung tung." Trương Trinh Nương khẽ gắt một cái.

	"Vậy cũng không ~ đi, giết ta ngươi như thế nào còn có thể thư thái như vậy." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Trương Trinh Nương lại nghĩ bấm người.

	"Đều tại ngươi, vừa rồi chỉ riêng lấy đau, đều không chút song tu." Trương Trinh Nương oán giận nói.

	Dao Trì là có song tu bí thuật, hơn nữa đối với nhà trai đột phá cảnh giới rất có tác dụng.

	Bình thường đến nói, cưới Dao Trì nữ nhân, đều sẽ không bỏ qua cái này cơ hội trời ban.

	Bất quá Cao Đại Toàn vừa rồi giày vò quá lợi hại, trực tiếp để Trương Trinh Nương quên đi hết thảy.

	"Yên nào, song tu cái gì, đương nhiên muốn đặt ở hưởng thụ phía sau."

	Cao Đại Toàn ngược lại là nhìn rất thoáng.

	Liền hắn hiện tại bình cảnh, nếu là dựa vào Dao Trì song tu bí thuật liền có thể phá vỡ, cái kia người điên đi sớm chạy đi Dao Trì cầu thân.

	Thậm chí Hoa Sơn Phái đã sớm công phá Dao Trì, tiếp đó trực tiếp nuôi nhốt Dao Trì đệ tử xem như bọn hắn đột phá phân bón.

	Đã có thể bị Trần Đoàn lão tổ xưng là không thể vượt qua lạch trời, cái kia « phệ tinh thuật » di chứng, liền tuyệt đối không phải là Dao Trì song tu bí thuật có thể giải quyết.

	Điểm ấy Cao Đại Toàn nhìn rất rõ ràng, nhiều nhất chính là cho hắn tăng thêm một chút công lực mà thôi.

	Mặc dù cái này thả trên thân người khác là tha thiết ước mơ, bất quá đối với Cao Đại Toàn tới nói, « phệ tinh thuật » nơi tay, gia tăng công lực không nên quá đơn giản.

	Hắn chướng mắt điểm ấy nhỏ tăng thêm.

	Đối Cao Đại Toàn tình huống cụ thể, Trương Trinh Nương cũng không phải là mười phần hiểu rõ.

	Nhìn Cao Đại Toàn không có chút nào để bụng, Trương Trinh Nương lập tức liền nổi giận.

	"Ngươi cái không có lương tâm đồ vật, liền xem như vì ta trải qua nhiều năm như vậy vất vả tu luyện, cũng phải phối hợp ta một cái a." Trương Trinh Nương tức giận nói.

	Nhìn thấy Trương Trinh Nương như thế coi là chuyện đáng kể, Cao Đại Toàn cũng không dám lại cự tuyệt.

	"Phối hợp, phối hợp, nhất định phối hợp, đến, chúng ta tiếp tục. . ."

	Vừa rồi vì để cho Trương Trinh Nương không lưu lại ám ảnh gì, hắn còn không có tận hứng đâu.

	Trương Trinh Nương cho rằng Cao Đại Toàn thật sẽ phối hợp nàng, bản tới vẫn rất cao hứng.

	Bất quá rất nhanh, Trương Trinh Nương liền phát hiện, là chính mình quá mức ngây thơ.

	"A..., ngươi cái tên xấu xa này. . ."

	"Biệt . . Tay chớ lộn xộn. . ."

	"Không muốn. . . Ngươi nghe ta chỉ huy. . ."

	"Họ Cao, ngươi hỗn đản. . ."

	"Roi. . . Ngươi cầm roi làm gì. . ."

	"Đau. . . Đau. . . Đừng quất. . ."

	. . .

	Sau nửa giờ, Trương Trinh Nương trong tay cầm lấy đọc nô kiều, một mặt sát khí.

	Cao Đại Toàn nằm tại giường ~ bên trên, hắc hắc cười ngây ngô.

	Trương Trinh Nương dự định song tu —— lại không thành công.

	Bởi vì Cao Đại Toàn cũng không có dựa theo chỉ huy của nàng làm việc, tương phản, Cao Đại Toàn trực tiếp lấy ra đọc nô kiều.

	Thành thật giảng, tại Dao Trì đối nữ đệ tử bồi dưỡng bên trong, Trương Trinh Nương là biết rõ có loại này cách chơi.

	Nhưng là bản thân thực tế, nàng còn là lần đầu tiên.

	Mặc dù cảm giác rất mới lạ, Cao Đại Toàn nắm giữ tiêu chuẩn cũng vừa vặn, nhưng là Trương Trinh Nương tuyệt đối sẽ không để Cao Đại Toàn phát giác nội tâm của nàng ý tưởng chân thật.

	Trương Trinh Nương hiện tại cũng đúng là tức điên lên, gia hỏa này, thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước.

	"Ngươi có phải hay không nhất định phải đem ta xấu hổ chết ngươi mới cam tâm?" Trương Trinh Nương nói xong, thế mà nước mắt đều lưu lại.

	Cao Đại Toàn vừa nhìn Trương Trinh Nương thế mà đùa thật, lập tức liền hoảng rồi.

	Hắn đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí đem Trương Trinh Nương trong tay đọc nô kiều lấy ra, sau đó đem Trương Trinh Nương ôm vào trong ngực an ổn nói: "Đừng khóc đừng khóc, khóc ta trái tim tan nát rồi, ta đây không phải cũng là vì khuê phòng tư tưởng nha."

	"Vậy ngươi liền nhẫn tâm như thế nhục nhã ta?" Trương Trinh Nương bên cạnh nức nở vừa hỏi.

	Cao Đại Toàn phản bác: "Ở đâu là nhục nhã? Ngươi rõ ràng vừa rồi cũng là rất hưởng thụ. . . Úc. . . Đau. . . Đừng bấm. . ."

	Cao Đại Toàn còn là khuất phục.

	Quan hệ một khi đột phá, là không có biện pháp cùng nữ nhân giảng đạo lý.

	"Đến cùng là ai sai?"

	"Ta sai rồi, ta sai rồi."

	"Sau đó còn dám hay không như thế?"

	". . ."

	"Nói, còn dám hay không?"

	"Trinh Trinh, kia là đọc nô kiều." Cao Đại Toàn rất nhỏ giọng giải thích nói.

	"Đọc nô kiều, cái gì đọc. . ." Trương Trinh Nương nói đến đây, bất thình lình dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Nàng nhìn về phía Cao Đại Toàn, Cao Đại Toàn xông nàng gật đầu.

	Trương Trinh Nương che chính mình môi đỏ, không thể tin.

	"Ma Tổ đưa cho hoa phường truyền nhân đọc nô thần binh —— đọc nô kiều?" Trương Trinh Nương lại hỏi một câu.

	Cao Đại Toàn tiếp tục gật đầu.

	"Trời ạ, cái này thần binh thế mà tại trên tay ngươi." Trương Trinh Nương khó nén khiếp sợ, sau đó sắc mặt lại trở nên đỏ bừng.

	Nàng nghĩ đến vô số dã sử đồn đại.

	Nghe nói, Ma Tổ cùng đọc nô, liền thường xuyên chơi nàng mới vừa rồi cùng Cao Đại Toàn chơi cái chủng loại kia trò chơi.

	Quả thực mắc cỡ chết người ta rồi.

	Bất quá, liền liền Ma Tổ cùng đọc nô thứ đại nhân vật này đều chơi loại trò chơi này, nàng cùng Cao Đại Toàn chơi đùa, tựa hồ cũng không có gì lớn.

	Cao Đại Toàn nhỏ giọng nói một câu: "Chúng ta coi như kính chào tiền bối."

	Trương Trinh Nương mặt hiện lên tại đã trải qua đỏ giống một viên quả táo chín, kẻ này nói chuyện thật sự là không kiêng nể gì cả.

	Bất quá, tựa hồ rất có đạo lý a.

	Phi, sao có thể nghĩ như vậy chứ?

	Trương Trinh Nương trong tim thiên nhân giao chiến, cả người hoàn toàn hỗn loạn.

	Lúc này, tìm Cao Đại Toàn phiền phức tâm tư hiển nhiên cũng sẽ không có.

	"Trinh Trinh, ngủ đi, đừng cáu kỉnh, ngươi không vây nhốt ta đều buồn ngủ." Cao Đại Toàn nhân cơ hội nói sang chuyện khác.

	"Ngươi rất mệt không? Ta rất tinh thần a." Trương Trinh Nương hiếu kỳ nói.

	Mặc dù bây giờ quả thật có chút tối, bất quá đối với thiên vị cao thủ tới nói, giấc ngủ sớm đã không phải là nhất định.

	Cao Đại Toàn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Chỉ có mệt chết ngưu, không có cày xấu địa phương."

	Trương Trinh Nương lại nghĩ bóp chết con hàng này.

	Từ trong miệng hắn, liền nói không nên lời cái gì tốt lời nói.

	"Đi ngủ có thể, tuyệt đối đừng động thủ động cước." Trương Trinh Nương sớm tiêm vacxin.

	Cao Đại Toàn đánh một cái ngáp: "Yên nào, ta hiện tại cũng hữu tâm vô lực."

	Hai người ôm nhau ngủ, bầu không khí dị thường hài hòa.

	Thẳng đến ngày thứ hai, thái dương cha chồng phơi nắng cái ~ mông, Trương Trinh Nương mới mở mắt ra.

	"Nguy rồi, đều đã trễ thế như vậy, Cơ Thị Như khả năng nhanh đến." Trương Trinh Nương vừa mở mắt, liền phát hiện đã trải qua gần trưa rồi.

	Hiển nhiên, ngày hôm qua một phen "Đại chiến", vẫn là để nàng nhận lấy ảnh hưởng.

	Ngay tại lúc nàng mới vừa ngồi thẳng lên, liền bị một đôi tay một lần nữa kéo trở về.

	"Ngươi tại sao lại đến rồi?"

	"Gấp cái gì? Chúng ta còn không có song tu đâu."

	"Buổi tối, chào buổi tối không tốt, hiện tại cũng gần trưa rồi."

	"Mặt trời lên cao, là một loại cảnh giới."

	"A.... . . Điểm nhẹ. . ."

	. . .
Kết chương.