Chương 1167: Sau lưng dị thường

	Dương Gian lật ngược đặt bút viết ký bản, nhìn xem một trang này phía trên chữ viết lập tức liền giật mình.

	Quỷ liền sau lưng ngươi, tuyệt đối không nên quay đầu?

	Đây là tại hù dọa chính mình a?

	Gian phòng này trước đó đã từng điều tra, không có quỷ, mà lại hiện tại Dương Gian đứng tại khách này trong sảnh, trước mắt chỉ có một cái bàn gỗ, đằng sau lời nói là một mặt tường. . .

	Nhưng là. . .

	Dương Gian có chút ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng phương hướng.

	Vừa rồi bản bút ký này đã nói có bốn cái quỷ đang quay cánh cửa, kết quả ngoài cửa liền thật truyền đến bốn cái gõ cửa thanh âm, mà Lý Dương xuất thủ cũng có thể chứng minh điểm này, đích thật là có lệ quỷ đang quay cánh cửa, cũng không phải là một trận đùa ác.

	Loại kia linh dị hiện tượng xuất hiện chính là chứng minh tốt nhất.

	Cẩn thận lý do.

	Dương Gian sau đầu xuất hiện một cái quỷ nhãn.

	Quỷ nhãn thăm dò sau lưng hết thảy, nhìn xem sau lưng đến cùng có quỷ hay không xuất hiện.

	Kết quả rất hiển nhiên.

	Sau lưng trống rỗng, căn bản lại không tồn tại quỷ.

	"Bị câu nói này lừa a? Không, có lẽ không phải, câu nói này nói là quỷ sau lưng ta, để cho ta tuyệt đối không nên quay đầu, có lẽ ta được quay đầu mới có thể trông thấy chân chính quỷ, nếu như không quay đầu lại lời nói như vậy thì sự tình gì cũng sẽ không phát sinh."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	"Đã như vậy lời nói, vậy ta là nên quay đầu, vẫn là không nên trở về đầu?"

	Cái nghi vấn này xuất hiện ở trong đầu.

	Một phương diện hắn muốn quay đầu nhìn xem bản bút ký này bản đã nói lời nói đến cùng phải hay không thật, một mặt khác hắn lại không muốn dựa theo bản bút ký này bản bên trên nội dung đi làm.

	Có lẽ đây là một cái bẫy.

	Ngươi không làm theo có lẽ sự tình gì đều không có, nhưng là nếu như ngươi làm theo lời nói liền rất có thể gặp được hung hiểm.

	"Bất quá bằng vào ta hiện tại điểm khác lạ liền xem như gặp phải nguy hiểm cũng có thể ứng đối, không đến mức lập tức liền sẽ bị giết chết." Dương Gian ngược lại lại dạng này tự hỏi.

	Nguy hiểm không đáng sợ, mấu chốt phải xem ngươi là có hay không có đầy đủ thủ đoạn đối kháng nguy hiểm.

	Thử một lần.

	Bỗng dưng.

	Dương Gian làm ra quyết định.

	Ngay tại lúc lúc này, Đồng Thiến lại đi trước một bước trở lại, hắn một cái tay trùm lên bản bút ký bên trên, sau đó nói: "Ngươi muốn làm nếm thử đến nghiệm chứng bản bút ký lên có phải hay không đúng?"

	Vừa rồi bản bút ký bên trên nội dung chẳng những Dương Gian nhìn thấy, hắn cũng nhìn thấy.

	"Bản bút ký này có gì đó quái lạ, không phải một bản phổ thông bản bút ký, mặc dù phía trên bút ký là Hương Lan lưu lại, nhưng là nàng dùng để ghi chép tin tức bản bút ký này bản rất có thể là một kiện linh dị vật phẩm , ta muốn nhìn xem cái đồ chơi này đến cùng phải hay không đang thần kỳ như vậy, có thể qua quấy nhiễu hiện thực, trống rỗng xuất hiện một cái lệ quỷ sau lưng ta." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nói: "Vậy cũng không thể ngươi đến nếm thử, vạn nhất là loại kia hẳn phải chết nguyền rủa đâu?"

	"Nguy hiểm là nhất định là có." Dương Gian nói.

	"Ta biết, ý của ta là không nếu như để cho ta đến thử một chút đi, ta có ba tấm mặt, ta có thể để một trương quỷ mặt xoay qua chỗ khác, quỷ mặt cũng đại biểu cho ta, ngươi cảm thấy dạng này có phải hay không muốn an toàn hơn một chút?" Đồng Thiến nói.

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Ngươi có mấy phần đạo lý, nhưng thật gặp được hẳn phải chết nguyền rủa ngươi hai tấm quỷ mặt cũng cứu không được ngươi, nếu như là ta ta có thể thông qua khởi động lại tự thân tại xóa đi loại kia hẳn phải chết nguyền rủa."

	"Ngươi đã nói hết thảy đều là có phong hiểm, không thể tất cả phong hiểm đều từ ngươi đến gánh chịu." Đồng Thiến nói.

	Hắn cảm thấy Dương Gian trạng thái có chút không đúng, cho nên không muốn để cho Dương Gian đi tiếp tục làm chuyện nguy hiểm, cho là mình lúc này đến đứng ra chia sẻ một chút.

	"Đội trưởng, Đồng Thiến lời nói có đạo lý, hắn có ba tấm mặt, để một trương quỷ mặt quay đầu có lẽ có thể khắc chế phần này nguyền rủa." Lý Dương cũng khuyên nhủ.

	Dương Gian suy nghĩ một chút, không tiếp tục giữ vững được, mà là đem bản bút ký đưa cho Đồng Thiến: "Đã ngươi quyết định, vậy thì ngươi tới đi, hi vọng ngươi quỷ mặt thật có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả."

	"Yên tâm đi, ta có dự cảm, ta sẽ không có chuyện gì." Đồng Thiến nói.

	"Dự cảm đồ chơi kia không đáng tin cậy, ngươi cũng không phải Hùng Văn Văn." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến giờ phút này cầm bản bút ký, phía trên chữ viết vẫn còn, vẫn như cũ là câu nói kia: Quỷ liền sau lưng ngươi, tuyệt đối không nên quay đầu.

	"Bắt đầu."

	Hắn hít thật sâu một hơi, bình phục thoáng cái tâm tình, sau đó vặn vẹo cổ, chậm rãi quay đầu đi.

	Nhưng là theo Đồng Thiến đầu chuyển động, trước hết nhất chuyển tới sau lưng không phải mặt của hắn, mà là một trương mang theo nụ cười quỷ dị quỷ mặt.

	Tấm kia tựa như nam tựa như *** lạnh quái dị mặt cười giờ phút này mở ra mắt, ngay tại nhìn trộm sau lưng dị thường.

	Quỷ mặt ánh mắt là tương thông.

	Đồng Thiến cũng có thể thông qua tấm này mặt cười nhìn thấy sau lưng hết thảy.

	Nhưng mặt mỉm cười quỷ mặt vẻn vẹn chỉ là xoay qua chỗ khác một chút, dẫn đầu đập vào mi mắt cũng không phải là sau lưng cái kia mặt cũ kỹ pha tạp vách tường, mà là một trương phát vàng, ảm đạm người chết da. . . Không, không đúng, kia là một bộ tử thi, liền đứng ở phía sau, phảng phất vẫn luôn đang cùng theo ngươi, chỉ là trước ngươi không có xoay người sang chỗ khác xem, bởi vậy cũng không có phát hiện.

	"Thật sự có quỷ?" Đồng Thiến mở to hai mắt lộ ra đặc biệt chấn kinh.

	Hắn lập tức thu hồi ánh mắt, đem đầu lại chuyển trở về.

	Hết thảy hiện tượng quỷ dị đều biến mất.

	"Thế nào." Dương Gian hỏi.

	Hắn ở bên cạnh nhìn xem, thế nhưng lại cũng không có trông thấy cỗ kia đứng tại Đồng Thiến sau lưng tử thi.

	Đồng Thiến ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Ta nhìn thấy quỷ, mặc dù chỉ là hơi liếc qua, nhưng không hề nghi ngờ hoàn toàn chính xác có quỷ đứng ở sau lưng ta, bản bút ký này đã nói sự tình tình đều là thật, bất quá ta không có tạo ngộ hung hiểm, đại khái là bởi vì quay đầu đi xem sau lưng lệ quỷ không phải ta, mà là ta tấm kia quỷ mặt đi."

	"Lệ quỷ thăm dò lệ quỷ đích thật là an toàn hơn nhiều."

	Được chứng minh, Dương Gian lập tức liền nhíu mày: "Như vậy nói như vậy, bản bút ký này bên trên nội dung đều là thật rồi?"

	"Liền xem như thật, như vậy bản bút ký bên trên nội dung không có khả năng chuẩn xác mà nói ra quỷ ngay tại đằng sau ta mới đúng, trừ phi, quỷ là bản bút ký này thả ra , bất kỳ người nào lật ra bản bút ký này bản đều sẽ gặp được tình huống tương tự." Đồng Thiến nói.

	Cái này suy đoán là hợp lý.

	Nhưng nếu như bất luận kẻ nào lật ra bản bút ký đều sẽ tạo ngộ loại tình huống này lời nói, như vậy trước đó Hương Lan hẳn là cũng gặp được tình huống như vậy mới đúng.

	Nàng vì cái gì không có tại bản bút ký bên trên ghi chép lại?

	Dương Gian trong lòng có chút nghi hoặc, cảm thấy bản này cũ kỹ bản bút ký có chút bí mật.

	Ngay tại hai người phân tích tình huống thời điểm.

	Chợt.

	Ngoài cửa đánh ra âm thanh lại lần nữa vang lên, lần này so trước đó càng thêm kịch liệt, cho dù là có Lý Dương ngăn chặn cửa phòng thế nhưng là cánh cửa kia vẫn tại chấn động đung đưa.

	"Tạm thời không có vấn đề, ta có thể ngăn lại ngoài cửa đồ vật." Lý Dương cảm nhận được cái này va chạm cường độ, cho rằng còn tại chính mình ứng đối phạm vi bên trong.

	Dương Gian nói: "Chúng ta không thể tiếp tục ở chỗ này ở lại, đến lập tức rút lui nơi này, đi tới chỗ lối ra, nếu như có thể mà nói tìm tới số 10 gian phòng, lại đi nhìn xem Hương Lan lưu tại gian kia bên trong căn phòng tin tức, nơi này đã đã mất đi giá trị."

	"Bản bút ký này rất quỷ dị, không muốn mang ở trên người, liền đem nó để ở chỗ này."

	"Được."

	Đồng Thiến lập tức khép lại bản bút ký, để sau đem thả lại trên mặt bàn, không còn sinh ra lòng hiếu kỳ.

	"Chuẩn bị mở cửa phòng, chúng ta lao ra, ta lo lắng cửa ra vào quỷ không phải là vì đối phó chúng ta, mà là tại kéo dài thời gian của chúng ta, đừng quên bên ngoài cửa phòng đều đã mở ra, cho nên tiếp xuống ở chỗ này thời gian càng lâu liền càng nguy hiểm." Dương Gian lập tức lại nói.

	Nói xong, hắn đã đi tới nơi cửa, ra hiệu Lý Dương chuẩn bị kỹ càng.

	"Đã như vậy lời nói, vậy ta liền đem cửa mở ra." Lý Dương nói, đồng thời thời gian dần trôi qua thu hồi linh dị lực lượng, không còn phong tỏa cái này cửa phòng.

	Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Sau một khắc.

	Lý Dương buông tay, một cỗ lực lượng khổng lồ từ bên ngoài truyền đến, nguyên bản chất gỗ cửa phòng bịch một tiếng đột nhiên vỡ vụn ra.

	Hô!

	Một trận âm lãnh gió mát từ bên ngoài trong lối đi nhỏ thổi chà xát tiến đến, trong phòng khách ánh đèn xuy xuy lấp lóe mấy lần, nhưng sau đó khôi phục bình thường.

	Nhưng mà ly kỳ chính là, mờ tối ngoài cửa không có một ai, chỉ có cái kia vỡ vụn cửa phòng trên ván gỗ lưu lại bốn cái lõm dấu bàn tay, cái kia bốn bàn tay ấn lớn nhỏ không đều, vừa nhìn liền biết là thuộc về người khác nhau lưu lại.

	"Không thấy?"

	Đã làm tốt đối kháng chuẩn bị đám người thấy vậy lập tức liền giật mình.

	"Đã không thấy vậy liền không cần lo, trực tiếp đi." Dương Gian rất quả quyết, không để ý tới loại tình huống này,  lập tức liền liền xông ra ngoài, sau đó hướng về một phương hướng liền nhanh chóng rời đi.

	Lý Dương cùng Đồng Thiến cũng không chần chờ, theo sát phía sau.

	Theo ba người rời đi số 100 gian phòng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng là quyển kia để lên bàn bản bút ký lại lần nữa được mở ra.

	Một trận gió nhẹ thổi qua,

	Trang sách lật qua lật lại, tiếp lấy trước đó Dương Gian mở ra một trang cuối cùng lại xuất hiện một hàng chữ: Mặc dù ngươi không quay đầu nhìn, nhưng là quỷ một mực sau lưng ngươi.

	Mà lại, tại cái kia dưới ánh đèn.

	Bên bàn gỗ bên cạnh bốn đầu ghế gỗ bên trên lại phản chiếu ra bốn cái mơ hồ bóng người, giống như là có người ngồi tại trước bàn ăn cơm đồng dạng.

	Nhưng là trong đó một bóng người lại tại thời gian dần trôi qua biến mất.
Kết chương.