Chương 1894 : Chuyện cũ trước kia, tiền căn hậu quả.
Làm kia nhân tháo mặt nạ xuống lúc, thanh âm cũng theo tang thương hỗn hội chuyển thành nhẹ nhàng uyển chuyển.

	Quả nhiên.

	Chỉ có không lấy ra mặt thật, nữ nhân xác suất cực kỳ lớn, tham khảo lúc đó bái Cô Hồng Chân nhân làm đồ đệ Hề Tịnh Tuyền.

	Bái nâng, có thể hay không thay cái hoa văn!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần xoay người lại, ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Cái này hiển lộ ra mặt thật nữ nhân, nhìn qua rất giống Giải Lăng Dao, lại rất giống Lăng Dao Nữ Đế, phảng phất là cả hai hỗn Hợp Thể.

	Bất quá.

	Ánh mắt của nàng ảm đạm, sắc mặt dị thường tái nhợt.

	Chợt nhìn một trong hạ tựa như dinh dưỡng không đầy đủ, nhìn kỹ. . . Lại tựa như thọ nguyên sắp tới.

	Tự tin điểm.

	Đem tựa như bỏ đi.

	Nữ nhân này đã là nỏ mạnh hết đà, hô hấp rõ ràng có phần gấp rút.

	Nàng cố gắng hiển hiện mê người mỉm cười nói: "Ngoài ý muốn sao?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần sắc mặt âm tình bất định, nhưng nội tâm càng nhiều vẫn là chấn kinh.

	Mình là Dạ Đế, đã để hắn rất khó áp chế, bây giờ lại nhìn thấy giả Dạ vương chân diện mục, chấn kinh cấp độ lại lên mấy cái cầu thang.

	"Ngươi. . ."

	Dạ Tinh Thần trầm giọng nói: "Đến cùng là ai!"

	"Nhất trực đi theo tại bên cạnh ngươi, cùng ngươi kinh lịch sinh tử Lăng Dao." Cô gái kia nói.

	Dạ Tinh Thần ánh mắt lại nổi lên sát ý.

	Nàng rất giống Lăng Dao Nữ Đế, cho nên thù mới hận cũ lại một lần hiện ra tới.

	"Ta biết ngươi hận ta."

	Lăng Dao nói: "Nhưng xin nể tình làm bạn ngươi lâu như vậy phân thượng, tha thứ ta đã từng tự tư cùng tùy hứng."

	Thanh âm càng lúc càng giống Lăng Dao Nữ Đế.

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần một bước lao xuống, trực tiếp chụp tại nàng trên cổ, sát khí tràn ngập cả giận nói: "Đừng muốn ở chỗ này giả thần giả quỷ!"

	Tại Thượng giới giết Lăng Dao Nữ Đế, hắn luôn cảm thấy không đơn giản như vậy, bây giờ lại gặp được khẳng định có âm mưu.

	Có lẽ.

	Nữ nhân kia căn bản không chết.

	Mỗi một bước đều là nàng trước thời hạn thiết kế tốt!

	Vì thu hoạch Thái Huyền chân kinh, tàn nhẫn đem mình sát hại, là phi thăng lên giới, lừa cửu đại Võ Đế, Lăng Dao Nữ Đế tại Dạ Tinh Thần trong lòng chính là một cái tinh thông tính toán, không từ thủ đoạn độc rắn nữ nhân.

	"Thời gian của ta không nhiều lắm."

	Bị trói buộc Lăng Dao không có phản kháng, yếu ớt nói: "Có thể nghe ta giải thích một chút à."

	Giống cầu xin, giống cầu khẩn.

	Nhắc tới cũng kỳ, ban đầu phẫn nộ dị thường Dạ Tinh Thần, đột nhiên dâng lên một tia mềm lòng, lực tay dần dần yếu xuống tới.

	"Đã từng ngươi, biết rõ tới suy đoán tương lai hội hao tổn thọ nguyên, vẫn là nghĩa vô phản cố đi làm, cũng biết vì sao?" Lăng Dao đạo.

	"Vì sao?"

	"Tìm được đột phá cao hơn thời cơ."

	"Cái gì thời cơ?"

	Dạ Tinh Thần hỏi nơi này, Lăng Dao trên mặt hiển hiện một vòng khổ sở nói: "Ta từng làm bạn ngươi mấy chục vạn năm, vốn cho rằng là thân cận nhất, thật có chút sự tình, ngươi theo không nói cho ta, giống như xem ta là ngoại nhân."

	"Công vu tâm kế nữ nhân, tự nhiên muốn phòng bị." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	"Ngươi trùng sinh về sau quên hết mọi thứ, nói ra lời này ta không trách ngươi." Lăng Dao nhìn xem hắn, nói: "Nhưng phải nhớ kỹ, ta Lăng Dao đời này tính toán qua rất nhiều nhân, duy chỉ có không tính toán qua ngươi Dạ vương."

	"Lăng Dao Nữ Đế, Giải Lăng Dao nói thế nào?" Dạ Tinh Thần trầm mặt nói: "Đừng nói cho ta, đây chẳng qua là phân thân của ngươi, hết thảy đều là khảo nghiệm."

	"Các nàng không phải phân thân của ta."

	Lăng Dao nói: "Các nàng là có máu có thịt, có bản thân tư duy người."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?"

	Dạ Tinh Thần đã nhận định Lăng Dao Nữ Đế cùng Giải Lăng Dao chính là nàng Phân thân, hết thảy đều là kế hoạch của nàng, đều là âm mưu của nàng.

	"Thương Hải hệ ba mươi hai cái linh chủng đoạt thiên địa tạo hóa, trong đó có một linh chủng theo sinh ra tựu dung hợp hai chủng hồn thể, bọn chúng mặc dù không phân khác biệt, nhưng lại riêng phần mình độc lập, cho nên được xưng là Phục Hồn chi linh." Lăng Dao đạo.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nhíu mày lại.

	"Không sai."

	Lăng Dao nói: "Cái này chủng linh chủng bị ta kế thừa."

	". . ." Dạ Tinh Thần nghiêm mặt nói: "Cho nên cùng Phân thân có khác nhau?"

	Lăng Dao không trả lời vấn đề này, mà là tự nói mục đích bản thân: "Ngươi lần lượt cầm thọ nguyên thôi diễn tương lai, cho đến một ngày thôi diễn xuất bước vào cảnh giới cao hơn thời cơ, cho đến ý thức được thời gian không nhiều, liền lấy binh giải phương thức lựa chọn luân hồi trùng sinh."

	Dạ Tinh Thần ngạc nhiên.

	Nguyên lai cũng không phải là thọ nguyên hao hết lạnh, nguyên lai là tự sát.

	"Ngươi Dạ vương vì mạnh hơn, có thể quyết đoán lựa chọn kết thúc sinh mệnh mình, nhưng lại phải chăng cân nhắc qua thân bằng hảo hữu, phải chăng lại từng cân nhắc qua ta?" Lăng Dao nói đến đây, nước mắt không cầm được chảy xuống.

	Sự tình mặc dù đã phát sinh rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối khó quên làm mình như thường ngày chuyển đến mật thất, nhìn thấy cỗ kia băng lãnh thi thể, trong lòng dâng lên đau đớn mãnh liệt cỡ nào.

	"Ngươi nói đi là đi."

	Lăng Dao bi thống nói: "Chưa từng cân nhắc qua cảm thụ của ta?"

	"Không."

	"Ngươi theo không cân nhắc người khác."

	"Tại trong lòng ngươi Võ đạo vĩnh viễn cao hơn hết thảy."

	"Dù là tự mình thành lập Dạ Vương minh, dù là cùng ngươi chinh chiến sa trường dưới tay đều có thể vứt bỏ, nghĩa vô phản cố theo đuổi cảnh giới cao hơn."

	Dạ Tinh Thần nghe vậy, tay lực lại gia tăng, lạnh mặt nói: "Ngươi cái gọi là giải thích, chính là đang phê bình ta?"

	"Ngươi tự tư, ngươi vô tình, ngươi không có trách nhiệm tâm."

	Lăng Dao khóc khóc nở nụ cười, nói: "Có thể ta còn là yêu ngươi, có phải hay không thật là ngu."

	Nàng lúc trước đem Dạ vương hình dung là bạn thân, kỳ thực dùng 'Tình cảm chân thành' chính xác hơn điểm.

	Chỉ bất quá.

	Cái này yêu là đơn phương.

	Dù là đã từng nhất trực bồi bạn tả hữu, chịu mệt nhọc xử lý tổ chức nội vụ.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng có điểm giống Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi, cái sau cũng là một mực tại không cầu hồi báo xử lý tông môn.

	Nhưng là!

	Từ trước mắt vẻn vẹn biết sự tình đến xem, Cẩu Thặng chung quy muốn so Dạ vương đáng tin cậy, tối thiểu không như vậy cực đoan tự tư vô tình, thậm chí đã bắt đầu gánh vác làm trượng phu trách nhiệm tới.

	"Ngươi binh giải về sau, ta gặp được Vị Bặc Tử." Lăng Dao đỏ thắm tĩnh khống chế hạ tâm tình của mình, nói: "Hắn nói cho ta, lấy tính cách của ngươi, vô luận trùng sinh bao nhiêu lần cũng sẽ không cải biến, trừ phi. . . Có nhân nguyện ý hi sinh, đi giúp hắn cải biến bản thân."

	Trọng điểm đến rồi!

	Lăng Dao tiếp tục nói ra: "Ta đưa ngươi thi thể làm trận nhãn bố trí Nhân Quả Luân Hồi đại trận, cưỡng ép đem Phục Hồn chi linh phân giải ra ngoài, để các nàng tại luân hồi sau cùng ngươi sinh ra gặp nhau, hình thành nhân quả quan hệ, chính là hi vọng cải biến ngươi kia rất ngắn lãnh huyết vô tình tính cách."

	"Lăng Dao Nữ Đế bị ngươi giết."

	"Cũng liền nói rõ, nàng hay là thất bại."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần mặt càng đen hơn.

	Muốn thay đổi mình lãnh huyết vô tình tính cách, liền cố ý ở sau lưng đâm đao, cái này xác định không phải đang cố ý xoá bỏ?

	"Lăng Dao Nữ Đế mặc dù kế thừa ta một nửa Linh hồn, nhưng theo thể nội tách ra luân hồi về sau, liền không lại thụ ta chưởng khống, nàng là nàng, có độc lập tư duy, có độc lập ý nghĩ." Lăng Dao đạo.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần lạnh mặt nói: "Hẳn là cũng kế thừa ngươi tính toán."

	"Điểm ấy, ta không phủ nhận." Lăng Dao nói: "Nhưng Giải Lăng Dao kế thừa một nửa khác Linh hồn, không hiểu tính toán không có mưu kế, hi vọng ngươi về sau có thể thiện đãi nàng."

	Đề cập Giải Lăng Dao, Dạ Tinh Thần lại nghĩ tới trong bụng hài tử, sắc mặt dần dần bắt đầu vặn vẹo, có thể thấy được vô cùng xoắn xuýt, vô cùng giãy dụa.

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, Lăng Dao thân thể dần dần hư hóa, sau đó nghe nàng cười nói: "Linh hồn bị tách ra hai cái độc lập sinh linh, ta kỳ thực đã sớm chết, đơn giản dựa vào bí pháp kéo dài hơi tàn, lấy 'Dạ vương' thân phận dẫn đầu bọn hắn tiến lên."

	"Ta mệt mỏi."

	"Bây giờ, rốt cục chờ ngươi đến, rốt cục không tiếc nuối."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần buông lỏng tay ra.

	Đối phương hư hóa, đã bắt không được.

	"Dạ vương." Lăng Dao trên mặt dần dần hiển hiện vết rạn, nàng điểm lấy chân dựa đi tới, miễn cưỡng cười vui nói: "Trước khi đi, ta có thể ôm ngươi sao?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trái tim đột nhiên tựa như như kim đâm đau.

	Hắn không nói, cũng không từ chối không tiếp.

	Đáng tiếc, Lăng Dao thân thể đã triệt để hư hóa, làm ý đồ ôm hướng Dạ Tinh Thần, nhưng từ thân thể đối phương xuyên qua, nàng sững sờ đứng tại phía sau, ánh mắt nổi lên thất vọng, nói: "Mãi mãi cũng không chiếm được ngươi, có lẽ chính là ta mệnh."

	Thân thể vỡ vụn, hóa thành tinh quang.

	"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần, đây là ngươi từng lập hoành viễn, ta hội một mực tại trên trời nhìn xem. . ."

	Tinh quang dần dần yếu hóa, thanh âm dần dần yếu hóa, cho đến hoàn toàn biến mất vô tung.

	Dạ Tinh Thần che ngực, trên mặt hiển hiện thống khổ hình dạng, sau đó, quay người từng bước một được hướng xa hoa chỗ ngồi cũng bốn bề yên tĩnh ngồi xuống.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Một nháy mắt, đại điện ngoại đã sớm đều nhịp sắp xếp Dạ Vương minh cao tầng nhao nhao hành lễ, cao giọng la lên: "Cung nghênh Dạ vương quy vị, chúng ta thề chết cũng đi theo, xông pha khói lửa!"

	--

	PS, Lăng Dao Nữ Đế hố vào hôm nay trên chôn, kỳ thực nàng sau khi chết liền đã nghĩ kỹ, đến nỗi hợp lý hay không, ta nói tính.
Kết chương.