Chương 163 : Biến cố.
Thổ Độn Phù cũng không phải Luyện Khí kỳ Độn Địa Phù, nó là một loại có thể hoàn toàn hoà vào đại địa Phù Lục, trong nháy mắt liền có thể thoát ra hơn mười dặm, cho dù là tại Kim Đan kỳ trong tay, cũng là khó gặp bảo mệnh chi vật, cho nên Hồn Lão Quái trong nháy mắt liền đã mất đi Ngô Dụng cùng Băng Ngưng tung tích, dù sao hắn ở đây bên trong khống chế chỉ là hai cái phân thân, không cách nào toàn lực thôi động thần niệm lục soát.

“Hừ!” Hồn Lão Quái hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt có chút khó coi, lập tức cười lạnh một tiếng, tạm thời từ bỏ truy kích ý nghĩ, hay là trước hoàn thành chính mình kế hoạch a, chỉ cần tại đây Thiên Môn hạp bên trong, bọn hắn chạy không được.

Rất nhanh lại qua ba ngày, Trương Chí Bình gặp được Mộc Trường Thanh, Xích Thiên Công, Nguyệt Tiểu Như, lại đem thạch nham cùng Viên Quan hoán trở về, chỉ là không có tìm tới Băng Ngưng cùng Ngô Dụng. Bất quá cái này cũng đủ, các phương người dẫn đầu liên hợp, rất nhanh liền đem hỗn chiến lắng xuống, riêng phần mình đem đệ tử thu về trở về trong đội ngũ.

Tìm một chỗ gò núi đóng quân, chúng đệ tử ngồi xuống nghỉ ngơi chữa vết thương, Trương Chí Bình bọn người ở tại đỉnh núi nghị sự. Thu nạp đệ tử sau bọn hắn kiểm kê, hiện tại các phương cộng lại cũng liền còn lại hơn một ngàn vị tu sĩ, những người còn lại đều đã chết tại bên trong hỗn chiến. Bất quá cái này đã để bọn hắn thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, còn tốt, nhạt giọng nói đến cuối cùng, nhìn như đã chết đả thương hai phần ba, nhưng ngày xưa tới Thú Vương tế lúc kết thúc, có thể chỉ có thể còn lại không đủ ba trăm tu sĩ.

Bất quá bây giờ còn có một vấn đề, cái kia chính là phân chia như thế nào Trúc Cơ Đan. Trương Chí Bình hiện tại trong tay có mười bảy khỏa Trúc Cơ Đan, bởi vì hỗn chiến sớm, không có hoàn toàn đem yêu thú đánh tan, cho nên tại yêu thú quần lạc bên trong còn phân tán hai mươi lăm khỏa, hiện tại rơi vào những người khác trong tay Trúc Cơ Đan, cũng bất quá năm mươi tám khỏa, tham gia Thú Vương tế tu sĩ đều là vì Trúc Cơ Đan mà đến, nếu như một cái không tốt, liền lại muốn bắt đầu hỗn chiến.

Đám người ồn ào nửa ngày cũng không có kết quả, Trương Chí Bình nhướng mày, nói thẳng: “Đi trước đánh tan yêu thú đem còn lại Trúc Cơ Đan cầm về, đến lúc đó lại tùy ý đệ tử tranh đoạt, bất quá, Thanh Tùng Môn trong tay nhất định phải có ba mươi khỏa, về sau nhiều dưới, ta sẽ lấy ra nhường đám người tranh đoạt, các ngươi còn có ý kiến?”

Hiện tại Ngũ Quốc thế cục cân bằng, Thanh Tùng Môn có thể chiếm đầu to, nhưng tuyệt không thể không cho thế lực khác đường sống, dù sao tại ngoại giới Thanh Tùng Môn thực lực có thể đạt tới không đến lực áp mọi người tình trạng, còn lại tám cái thế lực điểm bảy mươi khỏa Trúc Cơ Đan, mỗi một phe liền mười khỏa cũng chưa tới, có thể nói đã đến tâm lý của bọn hắn lằn ranh.

Trương Chí Bình nhìn chằm chằm quét mắt một lần đám người, Mộc Trường Thanh đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, mấy người còn lại, Viên Thông cùng Viên Quan quýnh lên, Thanh Tùng Môn muốn ba mươi khỏa Trúc Cơ Đan, so với những năm qua thu nhiều lấy mấy khỏa, loại tổn thất này, khả năng rất lớn sẽ là từ Tán Tu Liên Minh gánh chịu, dù sao lần này là Tán Tu Liên Minh xảy ra vấn đề, nơi này lại số bọn hắn thực lực yếu nhất, cho nên bọn hắn đương nhiên sẽ không vui lòng, Viên Quan lập tức mở miệng nói ra: “Trương sư huynh, ngươi dạng này cũng quá bá đạo a!”

Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh, nhắc nhở trước một câu: “Nếu như ngươi có thể cùng ta một trận chiến, việc này cũng không cần nhắc lại.” Nói xong, đưa tay ngưng tụ ra một đạo kim kiếm chém về phía Viên Quan, dù sao cũng là ở trước mặt mọi người, đánh lén quá có sai lầm Thanh Tùng Môn mặt mũi.

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Viên Quan bỗng nhiên biết không tốt, vội vàng kích hoạt lên một cái phòng ngự linh khí đem chính mình bảo vệ. Tự Trương Chí Bình quét ngang tứ đại phái Đại sư huynh sau, tứ đại đưa cho tân nhiệm Đại sư huynh phối trí thế nhưng là cao một bậc thang. Cho nên Viên Quan tuỳ tiện đỡ được Trương Chí Bình một kích, nhưng còn không đợi hắn phản kích, bỗng nhiên cảm thấy thân hình trì trệ, trúng Chiểu Trạch Thuật, đồng thời, bên cạnh lại có mấy căn dây leo bay lên, trực tiếp đem hắn quấn quanh.

Viên Quan kinh hãi, cuống quít mà chống lên lồng phòng ngự mong muốn thoát khốn, nhưng số nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lập tức mà đến, hung mãnh cắt chém tới trên người hắn, một đạo hỏa diễm lặng yên mà tới, bám vào tới phòng ngự linh khí hình thành lồng phòng ngự bên trên thiêu đốt, nhiệt độ chi cao, không thua gì Trúc Cơ Kỳ chân hỏa, Thủy Hỏa hợp kích, trong khoảnh khắc, Viên Quan trên người lồng phòng ngự liền trực tiếp vỡ vụn, cuối cùng lại là một đạo kim kiếm, nằm ngang ở Viên Quan trên cổ.

“Trương sư huynh thủ hạ lưu tình!” Nói đến chậm, nhưng trên thực tế toàn bộ giao thủ quá trình không đủ một hơi, đám người chỉ thấy Viên Quan vẻn vẹn kích hoạt lên một chút phòng ngự linh khí, ngay sau đó liền bị liên tiếp pháp thuật bao trùm, còn không có lấy lại tinh thần, Viên Quan sinh tử liền đã nắm giữ ở Trương Chí Bình trong tay. Đám người kinh hãi, Viên Thông vội vàng cầu xin tha thứ: “Trương sư huynh chi ngôn chúng ta đáp ứng, lần này Thanh Tùng Môn, lẽ ra nên đạt được ba mươi khỏa Trúc Cơ Đan.”

Trương Chí Bình nghe vậy hừ lạnh một tiếng, mắt nhìn Viên Quan, gặp hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, hiển nhiên bị cái này nguy cơ sinh tử kinh hãi, liền tán đi pháp thuật. Viên Quan đỏ bừng cả khuôn mặt, hiển nhiên là nổi giận cực kỳ, nhưng cũng không dám nhiều lời. Tán Tu Liên Minh bằng lòng, mà còn lại tứ đại phái người, cho dù đối với Trương Chí Bình bá đạo có chút không vui, nhưng trở ngại Trương Chí Bình thực lực cường đại, cũng không có nói thêm cái gì, chuyện này, quyết định như vậy đi xuống tới.

Thương nghị hoàn tất sau, mấy người đi ra đối chúng đệ tử tuyên bố, liên hợp lại đi giảo sát yêu thú cướp đoạt Trúc Cơ Đan, dẫn tới đám người reo hò, bọn hắn cũng không muốn bởi vì một số không minh bạch sự tình liều mạng, hiện tại lại trở về Thú Vương tế quỹ đạo, rốt cục có thể tiếp tục tìm kiếm Trúc Cơ Đan.

Nhưng là đang khi bọn họ cao hứng thời điểm, bỗng nhiên, đám người bên tai truyền đến truyền đến từng tiếng bạo ngược tiếng thú gào, bọn hắn không khỏi sững sờ, nhưng còn không đợi bọn hắn có phản ứng, ngay sau đó, bốn phương tám hướng đều truyền đến ồn ào tiếng thú gào cùng “đông đông đông” lộn xộn tiếng bước chân, bọn hắn lúc này mới cảm giác được, cả vùng tựa hồ cũng run rẩy lên.

Đột nhiên tới biến cố nhường đám người kinh hãi, bọn hắn hốt hoảng nhìn bốn phía, lập tức phát hiện, không biết từ khi nào, chu vi bay lên lên che trời bụi mù, một mùi tanh hôi theo gió mà đến, vô số yêu thú vậy mà hợp thành một cái lớn như vậy vòng vây, đem mọi người đoàn đoàn bao vây.

Đây không có khả năng! Mọi người nhất thời biến sắc, Thiên Môn hạp bên trong yêu thú làm sao lại tạo thành Thú triều? Hơn nữa cho dù là tạo thành Thú triều, lại thế nào khả năng đem bọn hắn vô thanh vô tức bao vây lại? Trương Chí Bình mơ hồ phát hiện không đối, lập tức kết xuất một đạo Thủ Ấn, điều động tinh Thần Lực hét lớn một tiếng: “Phá!”

Một cỗ vô hình gợn sóng trong chớp mắt liền truyền khắp nơi đây, chung quanh bầu trời vậy mà cũng đi theo hoảng đãng, một hồi biến ảo, nhưng thật giống như lại không có gì thay đổi, nhưng mọi người bén nhạy phát giác, chung quanh bầu trời dường như sáng lên.

Thật là tinh diệu huyễn thuật, Trương Chí Bình rất nhanh liền đã đoán được vừa rồi biến hóa, cái này huyễn thuật uy lực không tính quá lớn, lại có thể để cho người ta xem nhẹ chung quanh biến hóa, khó trách vừa rồi đám người không có phát hiện yêu thú vây quanh. Như thế huyễn thuật, tất nhiên là có người giở trò quỷ, Trương Chí Bình lập tức bốn phía điều tra, nhưng vẫn không có phát hiện bất cứ dị thường nào, không khỏi vẻ mặt khó nhìn lên, cái này phía sau giở trò người, thực lực không thể khinh thường a. Hắn lập tức nghĩ tới bị Ngô Dụng cùng Băng Ngưng truy sát Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương, không biết có phải hay không là bọn hắn.

Tôn Bát Liên bọn người lúc này cũng kịp phản ứng, Xích Thiên Công nổi giận gầm lên một tiếng: “Là người phương nào giở trò, còn không mau cho ngươi gia gia đi ra?!” Thanh âm quanh quẩn bốn phía, nhưng lập tức liền bị thú rống bao phủ.

Không có bất kỳ người nào nhảy ra, bất quá bây giờ đã không để ý tới, Thú triều gần trong gang tấc, tùy thời có khả năng đem mọi người bao phủ. Những đệ tử bình thường kia lập tức trở nên hoảng loạn lên, hoảng sợ hướng Tôn Bát Liên bọn hắn vấn đạo: “Không xong, Đại sư huynh, chúng ta bị Thú triều bao vây, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?!”

Tôn Bát Liên bọn người lúc này cũng có chút bối rối, Thú triều chỗ kinh khủng bọn họ cũng đều biết, kia là cản không thể cản, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, bởi vì yêu thú chủng loại phong phú, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước du ngoạn thậm chí trong đất chui, cái gì chủng loại yêu thú Thú triều bên trong không có? Cho nên phương pháp bình thường đối với Thú triều căn bản vô dụng, huống chi, Thú triều lân cận ở trước mắt, có biện pháp gì tốt cũng đều chậm, bây giờ nên làm gì?

Trương Chí Bình vẻ mặt âm trầm, trong lòng cũng tại cấp tốc tự hỏi biện pháp, chính hắn ngược lại không quá lo lắng, lấy thủ đoạn của hắn, thoát đi Thú triều không tính việc khó, nhưng là đệ tử còn lại coi như không được, chỉ sợ cuối cùng không có mấy cái có thể còn sống rời đi, đến lúc đó, không nói chính mình trước đó vất vả uổng phí, chính là sau khi rời khỏi đây, đối với môn phái cũng không tốt bàn giao.

Tôn Bát Liên trên mặt mấy người hiện lên một tia sốt ruột chi sắc, một bên trấn an chúng đệ tử, một bên cấp tốc tự hỏi biện pháp, cuối cùng, không nghĩ tới vẫn là Nguyệt Tiểu Như cẩn thận, nói ra một cái cửu tử nhất sinh biện pháp: “Đi dược viên.”
Kết chương.