Chương 1713 : Hiền chất, ta thật là lớn chất.
Nakamura quân ưa thích chúng ta, chúng ta không thể cấp Nakamura quân mất mặt, lần này nhất định phải đem người này ít nhất Chiết quân đại doanh giết được máu chảy thành sông, đốt đến không chừa mảnh giáp, chúng ta nhưng là Nakamura quân thủ hạ át chủ bài tinh nhuệ! Chỉ có tám trăm đoàn luyện binh doanh, liền chính quy quân đều không phải là, chúng ta còn chưa phải là bắt vào tay!

	Một nhóm bốn mươi tên giặc Oa, lòng tin mười phần ở bóng đêm dưới sự che chở xông về Chiết quân đại doanh.

	"Baka! Một nhỏ phá doanh làm cùng nhím vậy làm gì?"

	Thấy được Chiết quân đại doanh trước mặt sừng hươu, hàng rào, còn có ba mét sâu hào rãnh, một nhóm giặc Oa không khỏi mắng một tiếng.

	"Xông thẳng viên môn!"

	Giặc Oa dẫn đầu không chậm trễ chút nào hạ lệnh, mang theo dưới quyền giặc Oa xông thẳng Chiết quân đại doanh viên môn đi.

	Đến viên môn, phát hiện Chiết quân viên môn trước vậy mà không có một người lính trực, chỉ có một sừng hươu bịt tai trộm chuông vậy chắn trước cổng chính.

	Toàn bộ doanh trại cũng là an tĩnh không được, chỉ có loáng thoáng truyền tới tiếng ngáy, xem ra toàn bộ tướng sĩ cũng ngủ thiếp đi.

	Quả nhiên không phải chính quy quân, một chút tính cảnh giác cũng không có, xem ra chúng ta có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ.

	Một đám giặc Oa nhìn nhau, lộ ra nhẹ nhõm nụ cười tự tin, thận trọng đẩy ra ngăn cản cửa sừng hươu, dọn dẹp ra một cái lối đi, ở dẫn đầu giặc Oa dẫn hạ heo đột mãnh tiến vọt vào Chiết quân đại doanh.

	Ba người một tổ, chia nhau đánh về phía gần tới mấy cái doanh trướng.

	"Giết a!"

	Oa ngữ tiếng la giết vang lên, chói tai còi tiếng vang lên, giặc Oa xách theo giặc Oa vén lên quân trướng màn cửa liền muốn đại khai sát giới.

	Một vén rèm cửa lên bọn họ cũng không khỏi sửng sốt một cái, thế nào sơn đen kịt trong lều có nhiều như vậy sáng điểm sáng a, những thứ này ngu ngốc tướng sĩ là ở bên trong lều điểm hương lạy thần sao? Một đám ngu ngốc, thần tiên cũng không thể nào cứu được các ngươi mệnh.

	Giặc Oa trong đầu mới thoáng qua cái ý nghĩ này, liền thấy trong doanh trướng thoáng qua từng đoàn từng đoàn ánh lửa, nương theo "Phanh phanh phanh" tiếng nổ, lại sau đó thân thể của bọn họ bị một cỗ đại lực đánh trúng, không tự chủ được lui về phía sau ngã xuống, huyết quang văng khắp nơi.

	Ở lui về phía sau đảo thời điểm, tiếp theo nổ tung ánh lửa, thấy được người Minh âm hiểm nụ cười. . .

	Á đù, đó không phải là lạy thần dâng hương, đó là nhỏ sắt pháo. . . Hèn hạ minh chó, vậy mà âm chúng ta. . .

	Giặc Oa ở tử vong trong phút chốc mới phản ứng lại, đáng tiếc đã muộn, thân thể không bị khống chế nặng nề té xuống đất, văng lên một tầng bụi đất, đang tức giận, không cam lòng trong kết thúc bọn họ tội ác cả đời.

	Đánh về phía cái khác doanh trướng giặc Oa cũng là đồng dạng số mạng, ở vén lên quân trướng một sát na, liền bị chừng mười đem súng hỏa mai đánh trúng.

	Có sáu tên cướp biển đánh về phía quân trướng hơi xa một chút, bọn họ còn chưa nhào tới mục tiêu doanh trướng thời điểm, cái khác giặc Oa liền đã vén lên quân trướng bị súng hỏa mai đánh trúng, thân trải trăm trận bọn họ trong nháy mắt phản ứng lại, á đù, trong chúng ta nằm, vọt tới trước tốc độ trong nháy mắt giảm xuống dưới, nửa người trên đã đang làm ra chuyển hướng động tác.

	Đáng tiếc, còn chưa chờ bọn họ xoay người lại, liền thấy trước mặt hai cái doanh trướng ở súng hỏa mai vang lên thời điểm, quân trướng mở toang ra, một đội quân Minh cầm trong tay súng hỏa mai đi ra, còn không có đứng liền đối diện bọn họ khai hỏa.

	Hai cái doanh trướng, đi ra khỏi bốn mươi cái Chiết quân sĩ binh, bốn mươi tiếng súng vang.

	Sáu tên cướp biển vẫn còn ở chuyển hướng, không kịp lẩn tránh, liền bị dày đặc đạn bao phủ. . .

	Mặc dù là ban đêm bắn độ chuẩn xác chưa đủ, nhưng là khoảng cách gần, bốn mươi phát đạn đủ bao trùm sáu tên cướp biển.

	Sáu tên cướp biển đang sợ hãi trong liền bị đánh cho thành cái sàng. . .

	Cũng chính là mấy giây chuyện, lòng tin mười phần nhào vào Chiết quân đại doanh giặc Oa liền toàn đều chết sạch.

	"Tiến lên kiểm tra, chết hay chưa cũng bổ một đao, lưu lại năm mươi người trông chừng doanh trại, những người còn lại đi theo ta!"

	Chu Bình An bóng người từ trong bóng tối đi ra, lớn tiếng hạ lệnh.

	"Tuân lệnh."

	Một đám Chiết quân đối Chu Bình An phục sát đất, nhìn Chu Bình An bóng người, như nhìn thần minh vậy.

	Cách vách, Giang Hoài đại doanh còn đang ra sức chống cự xông vào đại doanh giặc Oa, cục diện lâm vào giằng co giai đoạn.

	Giang Hoài đại doanh ở hai nhóm binh lính tuần tra dùng tánh mạng tranh thủ quý báu thời gian về sau, đã kịp phản ứng.

	Lâm Hoài Hầu ở hậu phương liên tiếp hạ lệnh, nghiêm lệnh thúc giục phản ứng kịp tướng sĩ tiễu trừ xông vào đại doanh giặc Oa.

	Nhân số đông đảo Giang Hoài tướng sĩ từ từ về phía trước doanh tụ họp, tại mắt thấy giặc Oa giết người không chớp mắt, chém dưa thái rau vậy đem đánh trận đầu chiến hữu cho chém ngã sau, Giang Hoài các tướng sĩ rõ ràng bị dọa.

	Giặc Oa đâu, mặc dù phiếu hãn rối tinh rối mù, dám đến đánh trận đầu Giang Hoài binh lính đều bị bọn họ chém bay, mà bọn họ vậy mà thần dũng một tên cướp biển cũng không có tổn thất, chỉ có mười mấy giặc Oa bị thương, đem đối diện Giang Hoài binh lính hù dọa cóm ra cóm róm không dám lên trước, chiếm cứ tràng diện bên trên chủ động, nhưng là dù sao ít người, không thể mở rộng chiến quả.

	Trong lúc nhất thời, lâm vào giằng co.

	"Đáng chết, chúng ta còn có hơn hai ngàn người đâu, đối diện chỉ có tám mươi cái mà thôi, sợ bọn họ làm chi! Cũng cho bổn soái lên a, đứng ngốc ở đó làm gì, cái nào không lên, bổn soái quay đầu bắt các ngươi hỏi tội!"

	Lúc này, tập kết thân vệ doanh Lâm Hoài Hầu cũng có lâm trận dũng khí, thấy được bên mình tướng sĩ lại bị tám mươi cái giặc Oa hù dọa cùng con thỏ con bị giật mình vậy, không khỏi nổi giận, quơ múa quân đao lớn tiếng uy hiếp lên.

	Ở Lâm Hoài Hầu uy hiếp hạ, một đám Giang Hoài binh lính cắn răng sắp xếp dày đặc đội ngũ hướng giặc Oa từng bước từng bước ép tới.

	"Giết nhanh nhanh!"

	Giặc Oa đầu lĩnh vung lên kiếm Nhật, hãn dũng mang theo dưới quyền giặc Oa đón Giang Hoài binh lính vọt tới, hướng còn nhanh hơn bọn họ.

	Á đù!

	Giặc Oa tốt hung, Giang Hoài binh lính nhất thời hoảng hồn, trong lúc nhất thời chiến tuyến cũng rối loạn, vốn là thẳng tắp chiến trận, lập tức cong tán rối loạn lên.

	Giặc Oa nhưng không sẽ bỏ qua cơ hội này, ở dẫn đầu giặc Oa dẫn hạ, đánh về phía tán loạn Giang Hoài binh lính, khảm thái thiết qua vậy chém bay mười mấy cái trước mặt nhất binh lính.

	Nhất thời, Giang Hoài binh lính càng e sợ, nhất tề lui về phía sau bảy tám bố xa, nếu không phải Lâm Hoài Hầu chỉ huy thân vệ doanh đem giết mấy cái trốn chạy binh lính lập uy khống chế cục diện, thoáng một cái có thể chạy một nửa người.

	Lâm Hoài Hầu khí ở phía sau mắng to.

	"Ha ha ha, một đám cầm binh khí dê hai chân mà thôi." Giặc Oa thấy vậy ha ha phá lên cười.

	Cũng đang lúc này, nghe được viên môn chỗ truyền tới một loạt tiếng bước chân, giặc Oa cùng Lâm Hoài Hầu đám người tất cả đều nghiêng đầu trở về nhìn.

	Ở bọn họ trong tầm mắt, nhiều đội cầm trong tay súng hỏa mai Chiết quân tướng sĩ xông vào viên môn, trong chớp mắt liền xếp thành ba hàng đội ngũ, một hàng ngồi, một hàng khom người, một hàng đứng thẳng, không nói hai lời liền hướng về phía giặc Oa khai hỏa.

	Giặc Oa còn không có phản ứng kịp đâu, liền bị dày đặc đạn bao phủ, một thân võ lực còn chưa kịp phát huy đâu, liền té hố.

	"Bá phụ, vô sự đi." Chu Bình An ở khói lửa trong đi ra, hướng xa xa Lâm Hoài Hầu hỏi.

	"Hiền chất, ta thật là lớn chất, nếu không phải hiền chất tối hôm qua gián ngôn, bá phụ ta hôm nay sợ là phải gặp đại nạn. . ."

	Lâm Hoài Hầu kích động bước ục ịch thân thể càng mở đám người, một đường chạy chậm đón, thanh âm đều có chút nghẹn ngào.
Kết chương.