Chương 80: Bạch Lộc, đại mãng, Đế Lưu tương, đại khảo thứ 1 đêm

	"Thật sự là ngựa tốt, có thể so sánh những cái kia chó ngao, chó săn còn muốn có tác dụng!"

	Kỷ Uyên thân hình lóe lên, theo sát phía sau.

	Tay phải cầm cung, tay trái cầm đao, chạy vội mà đi.

	Hắn cũng không trở mình lên ngựa, Hô Lôi Báo có thể tại phía trước dò đường, vạn nhất gặp nạn còn có bản thân phối hợp tác chiến phối hợp.

	"Bóng đêm thâm trầm, mãnh thú đều đi ra hoạt động kiếm ăn, chính là đi săn tốt đẹp thời cơ."

	Kỷ Uyên trong lòng không sợ, một ngụm nội khí nhấc lên, quanh thân lỗ chân lông khép kín, liền hô hấp âm thanh đều tiêu liễm im ắng.

	Quần sơn bao la, chỉ còn lại góc áo tung bay, bước qua cỏ cây tiếng xột xoạt động tĩnh.

	Chờ đến một người một ngựa xâm nhập mấy chục dặm, trực tiếp xuyên ra kia che trời rừng rậm.

	"Hí hí hí!"

	Hô Lôi Báo đột nhiên dừng bước lại, lỗ mũi phun ra đám lớn cực nóng bạch khí.

	"Đây là. . ."

	Kỷ Uyên phanh lại thân hình, thấp nằm tại cao cỡ nửa người bụi cây bụi cỏ đằng sau.

	Hắn ánh mắt bên trong, phản chiếu ra một mảnh rộng mấy chục trượng tĩnh mịch hàn đàm.

	Hắn thủy chất mát lạnh, bình tĩnh không lay động.

	Từng tia từng sợi sương trắng âm khí lưu động phiêu đãng, cho người ta một loại Miểu Miểu tiên cảnh hư ảo cảm giác.

	Nhưng để Kỷ Uyên chân chính cảm thấy kinh ngạc, là giữa hồ trung gian có một khối nổi lên chập trùng quái thạch.

	Phía trên đứng thẳng một đầu toàn thân thuần trắng, sinh ra đối sừng tuyết hươu.

	Nó tư thế cổ quái, móng trước giơ lên, móng sau chống đất.

	Giống người một dạng, đối thiên triều bái!

	"Đây là. . . Tại tu luyện?

	Thổ nạp hô hấp! Hút vào Nguyệt Hoa!"

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, ngẩng đầu nhìn đến trong màn đêm kia vòng trăng tròn.

	Hắn từng nghe qua một loại thuyết pháp, phàm cỏ cây thành tinh, núi đá thành quái, thú chạy hóa yêu, phi cầm thoát hình, nhất định phải hấp thu Nguyệt Hoa tinh khí.

	Bởi vì ẩn chứa trong đó Đế Lưu tương, đối với không phải người loại hình, là cực đại bổ ích.

	"Đầu này Tuyết Hoa Bạch Lộc, nghiễm nhiên đã hiểu phương pháp hô hấp thổ nạp!

	Cho nên mới có thể phun ra nuốt vào Đế Lưu tương, tu vi tinh tiến!

	Ta như bắn giết, liền có thể thông qua giảng võ đường trận thứ hai kiểm tra!"

	Kỷ Uyên suy nghĩ cân nhắc.

	Dài đến đẹp mắt một chút thú chạy, đều sẽ làm người ta dễ dàng nổi lên lòng thương hại.

	Đáng tiếc, hắn không phải mềm lòng tính tình.

	Lúc này kéo động thiết cung, dựng vào kim tiễn.

	Chầm chậm phun ra chiếc kia nội khí, về sau thật sâu hút vào.

	Oanh!

	Dường như lò lửa liệt liệt!

	Toàn thân khí huyết, khí lực giống như là kéo ra dây cung, một thân gân cốt kéo căng kéo căng.

	"Hí! Hí!"

	Hô Lôi Báo bỗng nhiên vung vẩy cái đuôi, đứng thẳng người lên,

	Hai con móng trước làm chắp tay hình, thật dài mặt ngựa lộ ra một vệt khẩn cầu chi sắc.

	"Ngươi cái này sắc phôi tử, thật sự thấy một cái yêu một cái?

	Mặc dù nói, đầu kia Bạch Lộc dung mạo xinh đẹp, cũng là mẫu,

	Có thể ngươi là ngựa a, chủng tộc khác biệt cũng có thể cái kia?"

	Kỷ Uyên chau mày, thấp giọng quát lớn.

	Lúc này mới rời Xích Thán Hỏa Long câu bao lâu, liền di tình biệt luyến rồi?

	Vẫn là một đầu hươu cái?

	Ngươi cứ gọi ngựa bên trong Teddy được rồi!

	"Hí hí!"

	Hô Lôi Báo lắc đầu liên tục, vội vàng tê minh.

	Còn chưa chờ Kỷ Uyên biết rõ ràng nó đến tột cùng muốn biểu đạt ý gì.

	Dị biến nảy sinh!

	Hàn đàm bên trong lật lên vòng xoáy bọt nước, to như cối đá máy cán tam giác đầu rắn nhô ra mặt nước.

	Hai con là đèn lồng to lớn băng lãnh mắt dọc, toả ra nồng nặc hồng quang,

	Nó há mồm phun một cái, mãnh liệt gió tanh tựa như đen nhánh sương mù dày đặc, lan tràn bốn phương tám hướng.

	Lại là một đầu Ô Kim Đại Mãng!

	Thân thể ấy tráng kiện như là thùng nước, bao trùm lấy rậm rạp chằng chịt cứng rắn lân phiến, tựa như tinh thiết chế tạo áo giáp bình thường.

	Nó vây quanh giữa hồ tảng đá lớn chậm rãi du động, mắt dọc phát ra lãnh sắc, có loại tàn nhẫn ý vị.

	Hấp thu Đế Lưu tương Tuyết Hoa Bạch Lộc run lẩy bẩy, không chỗ ở rung động, lại không cách nào động đậy, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

	"Thật là âm hiểm súc sinh!

	Chỗ này hàn đàm địa thế hạ xuống,

	Thiên nhiên hình thành tuyệt hảo nơi tu luyện, có thể tập trung Nguyệt Hoa tinh khí. . .

	Nó cố ý nhờ vào đó câu dẫn con mồi, sau đó thừa dịp bất ngờ, lộ ra dữ tợn răng nanh!"

	Kỷ Uyên nháy mắt minh bạch Hô Lôi Báo ý tứ, Long câu có thể là phát giác, cho nên mới sẽ ngăn cản.

	Nhớ tới ở đây, hắn không khỏi sợ hãi thán phục tại đầu này Ô Kim Đại Mãng coi là thật thông linh tính, sẽ còn bố trí cạm bẫy, săn mồi con mồi.

	"Hí hí! Hí hí hí!"

	Hô Lôi Báo không ngừng dùng móng đào lấy bùn đất, tựa như lo nghĩ bất an.

	Hàn đàm mặt hồ, đầu kia Ô Kim Đại Mãng lộ ra lợi kiếm giống như đáng sợ răng nanh, muốn đem hấp thu Đế Lưu tương tuyết trắng Bạch Lộc sống sờ sờ nuốt vào!

	Kỷ Uyên đã từng nhìn qua mãng loại ăn, sẽ đem quai hàm xương cởi ra, doạ người vô cùng.

	Hô!

	Mảng lớn khí lưu bị hấp xả cuốn lên!

	Tràn vào mùi tanh ngút trời đen nhánh "Sơn động" !

	Đó chính là Ô Kim Đại Mãng miệng to như chậu máu!

	"Tốt súc sinh!

	Ăn ta một tiễn!"

	Kỷ Uyên trong lòng cả kinh, nhắc lại một ngụm nội khí.

	Hai tay bỗng nhiên dùng sức, thiết cung bị kéo được "Cạc cạc" rung động.

	Mắt hắn híp lại, cũng không lập tức buông tay, dường như chờ đợi thời cơ.

	Khí huyết xông lên da mặt, xích hồng ướt át.

	Đầu kia Ô Kim Đại Mãng cũng rất cảnh giác, một đôi băng lãnh mắt dọc quét qua không thôi, quan sát động tĩnh chung quanh.

	Xác định không có dị dạng, lúc này mới vào đầu cắn xuống!

	Oanh!

	Đại khí đánh tung, rồng gió gào thét!

	Đủ để xuyên thủng ba tầng giáp trụ nặng nề kim tiễn, trong nháy mắt xé rách hư không!

	Ít cho Ô Kim Đại Mãng phản ứng thời gian, Lôi Âm nổ vang một khắc này, mũi tên đã xuyên qua tam giác đầu rắn, mang ra một vòi máu tươi!

	Bắn ra một tiễn về sau, Kỷ Uyên dưới chân trùng điệp giẫm mạnh,

	Nổ bùn đất vẩy ra, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại!

	Đầu kia Ô Kim Đại Mãng thê lương rú thảm, chấn động sơn lâm, vang vọng bầu trời đêm.

	Cởi ra quai hàm xương bồn máu miệng rộng, lộ ra bị kim tiễn phá vỡ vết thương ghê rợn.

	Tựa như cái bát to bằng, máu chảy như suối, nhuộm đỏ hàn đàm!

	Tê! Tê tê!

	Đèn lồng bình thường to lớn băng lãnh mắt dọc nhìn lại, hiện ra dày đặc oán độc.

	Đáng chết Nhân tộc!

	Ô Kim Đại Mãng bỗng nhiên khẽ hấp, chung quanh mấy trượng sền sệt khí lưu toàn bộ bị lôi kéo qua đi, như thùng nước thân thể căng cứng tròn mép như cầu.

	Phi Sa Tẩu Thạch!

	Hô!

	Một mảnh sơn Hắc Vân sương mù, ăn mòn kịch độc vậy như, ầm vang nện ở Kỷ Uyên vốn là nơi sống yên ổn!

	Xì xì xì!

	Tanh đen nồng nặc nọc độc giội ở phía trên, tựa như rót một tầng dầu hỏa.

	Cát đá gạch ngói vụn đều bị tan rã, hóa thành thật sâu cái hố!

	"May mà ta có đề phòng!"

	Kỷ Uyên mi tâm bỗng nhiên một nhảy, thân hình xê dịch, giấu vào trong rừng.

	Phàm là mãnh thú hung cầm, lúc sắp chết chắc chắn sẽ trả thù, ngàn vạn không thể chủ quan phớt lờ.

	Quả nhiên, không ngừng chảy máu Ô Kim Đại Mãng xông ra hàn đàm, uốn lượn du động, mạnh mẽ đâm tới.

	Uốn lượn như Cầu Long đại thụ che trời bị chặn ngang bẻ gãy, thành phiến sụp đổ.

	Tinh thiết tựa như lân phiến dầy đặc lướt qua cứng rắn núi đá, mang ra một hàng Hỏa tinh.

	Trọn vẹn náo loạn một khắc đồng hồ có thừa, đầu này sinh mệnh lực ngoan cường Ô Kim Đại Mãng lúc này mới run rẩy chết đi.

	"Ngươi ngược lại là chạy nhanh, nếu không phải vì cứu đầu kia Tuyết Hoa Bạch Lộc, ta tội gì trêu chọc một con như vậy mãnh ác đại mãng!"

	Kỷ Uyên một cái tát đập vào Hô Lôi Báo trên đầu, đem cái này thớt hùng tráng Long câu đánh một cái lảo đảo.

	Cái sau lóe qua ủy khuất thần sắc, rũ cụp lấy nháo đến không dám lên tiếng.

	"Ngươi thấy sắc khởi ý, anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng người ta sớm đã bị hù chạy!

	Mạo hiểm lớn như vậy, thì có ích lợi gì nơi?"

	Kỷ Uyên rút đao trảm tại Ô Kim Đại Mãng tỉ mỉ trên lân phiến, lóe ra mấy điểm Hỏa tinh.

	Có thể thấy được da dẻ cứng cỏi, đã đến đao kiếm khó thương cường hoành tình trạng!

	Nếu là chính diện chém giết, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

	Còn tốt thừa dịp đại mãng ngẩng đầu, buông lỏng cảnh giác cơ hội, một tiễn chấm dứt đầu này hung ác súc sinh.

	"Cái này thân như giáp lân phiến lột xuống nên có thể đáng không ít ngân lượng, còn có mật rắn, thịt rắn, đều là đại bổ chi vật. . . Lấy hắn răng độc tốt giao nộp!"

	Kỷ Uyên thủ pháp càng phát ra thuần thục, động thủ đem Ô Kim Đại Mãng lật cái bên cạnh.

	Mũi đao ghim vào cằm, nổi lên lực đạo hướng xuống kéo một phát, đem đào thành hai mảnh.

	Không để ý mãnh liệt khí tức tanh hôi, lấy xuống lớn chừng quả đấm xanh đậm mật rắn.

	Lại dùng eo đao cắt bên dưới hai viên răng độc, cuối cùng chọn mấy khối có thể xưng tinh hoa huyết nhục, chuẩn bị xem như bữa tối hưởng dụng.

	Lần này, Hô Lôi Báo không có ở hí ha hí hửng xông lại, miệng lớn uống máu rắn.

	Mà là tội nghiệp đứng ở một bên, như cái phạm sai lầm tiểu hài tử!

	"Đừng đến bộ này, tiếp theo về gặp lại xinh đẹp. . . Mẫu, nhấc không nổi chân, ta liền thiến ngươi."

	Kỷ Uyên bàn tay như đao dùng sức hết thảy, dọa đến Hô Lôi Báo co lại thành một đoàn.

	Tiếng xột xoạt, tiếng xột xoạt!

	Bụi cỏ bụi cây bên kia truyền đến nhỏ vụn thanh âm, một đạo thon nhỏ, linh động thân ảnh hiển hiện ra.

	Rõ ràng là đầu kia Tuyết Hoa Bạch Lộc!

	Đen nhánh con ngươi quay tròn chuyển động, đầu tiên là liếc mắt nhìn cao hứng bừng bừng Hô Lôi Báo, về sau lại nhìn về phía Kỷ Uyên.

	Móng sau hướng phía trước uốn cong, nhẹ nhàng quỳ xuống xuống tới, đem miệng ngậm một gốc xích hồng hoa quả đưa đến người kia trước mặt.
Kết chương.