Chương 100: Anh hùng bóng lưng

	"Woo hoo!"

	"Nhanh! Nhanh lên nữa!"

	"Thêm chút sức, dùng sức a!"

	"Cạc cạc... Ta đã đặc biệt dùng sức vịt!"

	Thiên khung, một tia trắng xé rách không khí, bổ ra tầng mây, cực tốc hướng phía trước bay đi.

	Trần Bình mê luyến loại này bão tố vịt cảm giác.

	Quá sung sướng a!

	Cảm giác chính mình ngay tại mở ra một khung máy bay vịt.

	Chính mình là cái kia bay lượn trời xanh vương bài phi công.

	Không tới một phút thời gian, hắn liền cưỡi Bạch Ngọc Kình bay đến Nam Đằng thị biên giới.

	Thậm chí có thể trông thấy Nam Đằng thị phía ngoài nhất bức tường kia cao cao tường vây.

	Tường vây đèn pha đang bốn phía bắn phá, chiếu sáng phương xa đại địa, chiếu sáng bầu trời đen nhánh.

	Từng cái súng ống đầy đủ chiến sĩ, đóng giữ ở trên tường thành, tùy thời vẫn tại chiến đấu trạng thái, không phân ngày đêm thủ hộ lấy Nam Đằng thị mấy trăm vạn an toàn của dân chúng.

	Trần Bình nhìn xem trên tường thành bày trận tiến lên chiến sĩ, trong lòng kìm lòng không đặng tuôn ra một cỗ kính ý.

	Nam Đằng thị ban đêm là Bất Dạ Thành.

	Nam Đằng thị biên phòng cũng là Bất Dạ Thành.

	Chỉ bất quá một cái là vui thích an tâm.

	Một cái là tùy thời chiến đấu khẩn trương cùng nặng nề.

	Trần Bình kéo một chút Bạch Ngọc Kình cổ: "Chúng ta trở về đi."

	"Động tác nói nhỏ thôi. " Trần Bình lại bổ sung.

	"Cạc cạc, tốt vịt! " Bạch Ngọc Kình nhìn thoáng qua trên tường thành chiến sĩ, đậu xanh mắt nhỏ có ý cười, "Tiểu tử, ngươi có thể tại Hạ quốc trưởng thành, rất may mắn vịt."

	"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói ? ! " Trần Bình cười nói.

	Sau đó, hắn đưa ánh mắt về phía đèn đuốc sáng chói Nam Đằng thị, lẩm bẩm nói: "Chính vì vậy... Ta mới vẫn luôn nghĩ muốn gia nhập Côn Luân a..."

	Bạch Ngọc Kình thân thể xé rách tầng mây, bay trở về đi.

	Trần Bình nhìn phía dưới hắn sinh sống vài chục năm thành thị, đèn đuốc sáng chói.

	Chói tai tiếng còi cảnh sát bỗng nhiên ở phía xa vang lên.

	Đỏ lam lấp lóe đèn đuốc, nương theo lấy từng tiếng đường đi cảnh báo quanh quẩn tại quảng trường.

	Trần Bình sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Là thức tỉnh tai nạn! Chúng ta mau qua tới."

	"Dát ? Thức tỉnh tai nạn ? " Bạch Ngọc Kình sững sờ, từ khi đi vào thế giới này, Bạch Ngọc Kình vẫn tại cố gắng học tập có quan hệ thế giới này thường thức, liền mở miệng nói, "Đây không phải là khẩn cấp cục quản lý việc sao? Chúng ta đi qua làm gì ?"

	"Bớt nói nhảm, cho ta nhanh lên!"

	Trần Bình gấp giọng nói.

	Bạch Ngọc Kình không có cách nào, đành phải chở Trần Bình tiến về nơi khởi nguồn.

	Mộng tưởng đảo khu mua sắm.

	Nơi này lâm vào trong hỗn loạn.

	Thị dân tại hốt hoảng thoát đi.

	Một đầu mọc ra sáu cái màu tím cánh, khoảng chừng bảy tám mét trưởng cự hình bọ ngựa, ngay tại thu gặt lấy bốn phía sinh linh, hai tay cự liêm vô cùng sắc bén, nhẹ nhàng vạch một cái qua, liền có người bị chặn ngang cắt đứt, máu tươi rơi đầy đất.

	Nồng đậm mùi máu tươi tại không khí phiêu đãng.

	Nương theo lấy mọi người tiếng thét chói tai cùng cự hình bọ ngựa kỳ quái tiếng cười.

	Lục Dực bọ ngựa cánh chấn động, tốc độ cực nhanh, chớp mắt lại bổ nhào vào một người trước người, nhiễm lấy máu tươi liêm đao vô tình rơi xuống.

	"Dừng tay cho ta!"

	Tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

	Một người nam tử tay cầm so với người còn muốn lớn lưỡi đao, xông đến Lục Dực bọ ngựa trước mặt, bỗng nhiên trảm hướng về phía trước bọ ngựa.

	Ầm!

	Song phương lưỡi đao tại thời khắc này va chạm, văng lên tia lửa.

	Trong tay nam tử đại đao bỗng nhiên trầm xuống, lại là có chút gánh không được bọ ngựa lực lượng.

	Lúc này, có xe gắn máy tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến.

	Kỵ lấy hỏa hồng sắc môtơ, mặc áo da màu đen nữ tử giống như một đám lửa vọt tới Lục Dực bọ ngựa khía cạnh.

	Sắt thép môtơ vung ra một cái cực kỳ hoa lệ vung đuôi, giống như thịnh phóng pháo hoa.

	"đông" một tiếng kịch liệt va chạm.

	Lục Dực bọ ngựa tê minh một tiếng, thân thể cao lớn bị đụng bay.

	"Đây chính là lục tinh ác quỷ cấp tai nạn sao? Ngay cả nhục thân vậy cái kia a cứng rắn..."

	Nữ tử chính là Kiều Y Y, nàng va chạm về sau, lập tức từ đùi bên trong móc ra đặc chế súng ngắn, đối đầu kia Lục Dực bọ ngựa nhanh chóng bóp cò.

	Phanh phanh phanh!

	Từng mai từng mai cường lực đạn ra khỏi nòng, trên không trung tạo nên gợn sóng gợn sóng, bắn về phía bọ ngựa.

	Lục Dực bọ ngựa tròng mắt màu đỏ ngòm nhanh chóng chuyển động, tựa hồ đạt đến một loại thường nhân khó mà với tới động thái thị giác, đúng là tại thời khắc mấu chốt vặn vẹo thân thể, né tránh trí mạng đạn, nhường từng mai từng mai đạn bắn tại nó bao trùm lấy giáp xác trên thân thể, cắm ở vỡ ra giáp xác phía trên, không cách nào xâm nhập huyết nhục.

	Kiều Y Y thấy thế tay cầm song thương, tiếp tục xạ kích.

	Phanh phanh phanh!

	Súng ống bắn ra.

	"Tê!"

	Lục Dực bọ ngựa quái phát ra một tiếng chói tai kêu to, Lục Dực cùng chấn động, tốc độ cực nhanh, thân hình nhanh nhẹn vô cùng nhúc nhích, mặt đất cùng vách tường đều là vết đạn.

	Nó nhảy vọt ở giữa giơ tay chém xuống, một đôi liêm đao thế mà kẹp lấy một cỗ đang phải thoát đi nơi đây cỗ xe, giống như tấm chắn giơ lên.

	Kiều Y Y dọa đến lập tức đình chỉ xạ kích.

	"Gặp... Quái vật này thế mà còn hiểu đến lợi dụng con tin ? !"

	Nàng sắc mặt có chút trắng bệch.

	"A... ! !"

	Cỗ xe bên trong người đều hét rầm lên.

	Chỗ ngồi phía sau hai cái hài đồng càng là dọa đến oa oa khóc lớn.

	Lục Dực bọ ngựa kia tinh hồng ánh mắt, nhìn chằm chặp ghế sau xe hai đứa bé, lộ ra thèm nhỏ dãi biểu lộ, lại mang theo khiêu khích nhìn nơi xa Kiều Y Y một chút.

	Trên ghế lái nam nhân, đạp mạnh cần ga, thế nhưng là cỗ xe hoàn toàn không thể di động, bởi vì cỗ xe sớm đã bị bọ ngựa cho kẹp chặt rời đi mặt đất.

	"Để xuống cho ta bọn hắn!"

	Môtơ oanh minh, Kiều Y Y đôi chân dài kẹp lấy môtơ, hai tay nắm súng, hướng Lục Dực bọ ngựa cực tốc lái đi.

	Rợn người tê minh đột nhiên truyền đến.

	Đúng là kia bọ ngựa liêm đao cắt cỗ xe vỏ kim loại.

	Lần này nữ nhân tiếng thét chói tai càng thêm bén nhọn.

	Liêm đao thậm chí đã quét đến nữ tử thân thể, gẩy ra một vết máu đỏ sẫm.

	Kiều Y Y dọa đến lập tức dừng lại môtơ, một mặt khiếp sợ nhìn về phía bọ ngựa.

	Lục Dực bọ ngựa quái trên mặt hiển hiện nhân tính hóa mỉa mai, tựa hồ muốn nói, là ngươi môtơ nhanh, vẫn là của ta đao nhanh.

	Kiều Y Y không dám lộn xộn, cùng Lục Dực bọ ngựa giằng co ở nơi đó.

	Hỗn loạn trên đường phố, còi cảnh sát huýt dài.

	Lục Dực bọ ngựa một bên lui lại, một bên dùng liêm đao vẫn không ngừng xé rách cỗ xe, thật giống như tại mở một cái sắt lá đồ hộp, muốn đem con tin bên trong kiêm đồ ăn cho móc ra.

	"Giảo hoạt quái vật..."

	Cách đó không xa, có mặc màu trắng áo thun, màu lam cao bồi quần ngắn, lộ ra bạch ngọc không tì vết đôi chân dài nữ tử, đang lạnh lùng nhìn cách đó không xa bọ ngựa, trong cơ thể năng lượng phun trào, đang tìm kiếm lấy động thủ thời cơ.

	Có thể sau một khắc.

	Nàng bỗng nhiên đem đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Bầu trời xuất hiện một đạo bóng đen.

	Có người giẫm lên chim bay nhảy lên thật cao, sau đó từ trên trời giáng xuống!

	Phía dưới chính là đầu kia Lục Dực bọ ngựa quái!

	Long Thiền Nhi tại ngạc nhiên về sau, sắc mặt trở nên khó coi.

	"Không được!"

	"Quá chậm! Dạng này con tin sẽ gặp nguy hiểm!"

	"Hắn vì sao như thế xúc động ? !"

	Người đến chính là Trần Bình!

	Lục Dực bọ ngựa quái chú ý tới cái kia từ trên trời giáng xuống, muốn khiêu khích nó uy nghiêm thiếu niên, thẹn quá thành giận nó quyết định giết con tin, liêm đao nhanh chóng lột ra cỗ xe.

	Lấy thiếu niên tốc độ, căn bản không sánh bằng Lục Dực bọ ngựa quái liêm đao rơi xuống tốc độ!

	Sau một khắc, màn đêm đen kịt bị kim sắc lôi quang đánh nát!

	Long Thiền Nhi toàn thân run lên, nhìn xem cái kia đạo vạch phá Hắc Ám lôi quang.

	Thiếu niên rơi xuống tốc độ không có liêm đao nhanh, nhưng là lôi điện đâu?

	Trên trời rơi xuống kim lôi, đánh trúng vào Lục Dực bọ ngựa phần đầu.

	Oanh minh nổ vang, sụp đổ ra vô số lôi xà.

	Lục Dực bọ ngựa quái thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, đầu cháy đen bốc khói, phảng phất bị đạo này kim lôi cho bổ mộng.

	Lúc này, thiếu niên đã từ trên trời giáng xuống, hình như bay Bằng, toàn thân tuôn ra từng đầu kim sắc hoa văn, bộc phát ra khí thế cường đại, một chưởng đập nện tại Lục Dực bọ ngựa đầu.

	Bành! !

	Kim sắc khí lãng chấn động.

	Lục Dực bọ ngựa quái bị một chưởng oanh nằm sấp trên mặt đất.

	Trong tay cỗ xe thoát ly, lại bị thiếu niên một chưởng chống lên.

	Cỗ xe bên trong nữ tử lại lần nữa thét lên, chỗ ngồi phía sau hai đứa bé, lại si ngốc nhìn xem thiếu niên kia bóng lưng, ánh mắt bên trong có kinh diễm cùng sùng bái.

	Đây là lạc ấn tại trong đầu của bọn họ, tên kia gọi anh hùng bóng lưng!
Kết chương.