Chương 349 : Đi, phu quân ôm ngươi đi ngủ đi.
Tô Thải Nhi cảm thấy mình có chút chóng mặt.

	Cũng không biết có phải hay không vừa mới nghĩ quá nhiều, đem nàng vốn cũng không nhiều não dung lượng cho no bạo.

	Chỉ là phu quân câu kia, "Ta có ngươi liền đủ", vẫn là tại trong óc nàng nhiều lần nhấp nhô.

	Tô Thải Nhi vô ý thức nói: "Phu quân có ý tứ là......"

	Triệu Sách chém đinh chặt sắt nói: "Vâng!"

	Cũng không đợi tiểu cô nương nửa câu sau nói xong, trực tiếp liền cho nàng một lời khẳng định.

	Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy đầu của mình, lập tức lại nở đầy hoa.

	Nàng mấp máy miệng nhỏ, cái này là nhịn không được ngọt ngào bật cười.

	"Phu quân, ta vẫn chưa nói xong đây."

	Trong lời nói, nhịn không được mang theo điểm hồn nhiên.

	Triệu Sách cười kéo nàng hướng trong phòng đi: "Chưa nói xong sao? Bất quá cũng không quan trọng bao nhiêu."

	Tô Thải Nhi bị hắn kéo đến gian phòng bên trong, nhìn xem sáng trưng gian phòng, nàng có chút xấu hổ hách nói ra: "Phu quân, chúng ta bây giờ muốn ngủ sao?"

	Bên ngoài còn có rất nhiều khách nhân, nàng lại muốn cùng phu quân trốn ở gian phòng bên trong đi ngủ.

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi liền cảm giác cả người đều xấu hổ không được.

	Nhưng mà nếu như là phu quân muốn, nàng đều có thể.

	Mà lại kể từ cùng phu quân đi ngủ về sau, nàng mặc dù nhớ tới cảm thấy rất xấu hổ, nhưng mà nàng cũng là rất ưa thích đây này......

	Nói xong, liền xấu hổ mang e sợ nhìn phu quân liếc mắt một cái.

	Tiểu cô nương này ánh mắt thuần khiết ghê gớm, lại vẫn cứ bên trong mang theo tiểu câu tử.

	Triệu Sách bị nàng câu nói này cùng cái kia mang theo tiểu câu tử một dạng ánh mắt, cũng làm đến thân thể hơi hơi khô nóng.

	Nhưng mà đây cũng không phải tốt thời gian, hắn đành phải bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu yêu tinh, giữa ban ngày không cho phép câu dẫn ta."

	Tô Thải Nhi trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mình phu quân.

	Nàng, nàng làm sao lại câu dẫn phu quân a?

	Không phải phu quân thanh thiên bạch nhật, bên ngoài còn khách quý chật nhà thời điểm lôi kéo nàng trở về phòng muốn ngủ sao?

	Tô Thải Nhi xấu hổ muốn chết, vừa mới khổ sở đã sớm quên sạch.

	Nàng lắp bắp nói ra: "Ta, ta không có......"

	Triệu Sách cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ nhọn: "Mang ngươi trở về phòng, là muốn bắt nhiều chút hồng bao."

	"Trên người ta hồng bao đều phái quang, còn xin nương tử lại cho ta bao mấy cái lớn dự bị."

	Tô Thải Nhi ngốc ngốc "A?" một tiếng.

	Phu quân lôi kéo nàng vào phòng, là vì muốn nàng chuẩn bị thêm mấy cái hồng bao?

	Vậy nàng vừa mới còn nói như vậy cảm thấy khó xử cầu hoan?

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương xấu hổ con mắt hoàn toàn không dám nhìn thẳng chính mình, cái kia đầu nhỏ cơ hồ muốn toát ra từng tia từng tia khói trắng tới.

	Hắn không khỏi khẽ cười một tiếng, cũng không tốt lại đùa tiểu cô nương này.

	"Cái kia phiền phức chúng ta Thải nhi chuẩn bị cho ta hồng bao, bên ngoài còn có thật nhiều khách nhân, ta được ra ngoài chiêu đãi."

	Triệu Sách cố ý đem "Thật nhiều" hai chữ tăng thêm, sau đó mới thân Tô Thải Nhi nóng hổi khuôn mặt nhỏ một ngụm, lưu nàng lại một người trong phòng.

	Tại phu quân đi rồi, Tô Thải Nhi ngồi vào trước bàn, hai tay dâng khuôn mặt nhỏ của mình, nghĩ đến phu quân mới vừa cùng chính mình nói lời nói.

	Chỉ cảm thấy chính mình tâm đều bị mật rót đầy.

	"Phu quân, Triệu Sách......"

	Tô Thải Nhi ngốc ngốc cười một hồi, mới đứng dậy đem phu quân muốn hồng bao sắp xếp gọn.

	......

	Triệu Sách đến nhà chính bên trong, người trong phòng lại đồng loạt nhìn về phía hắn.

	Triệu Sách phảng phất sự tình vừa rồi chưa từng xảy ra một dạng, sắc mặt tự nhiên nói: "Ngày mai ta trước tiên cần phải ra khỏi thành đi Túy Hiên lâu nhìn xem, sự tình trong nhà liền tạm thời phiền phức đại bá các ngươi."

	"Chờ canh giờ không sai biệt lắm, ta để cho người ta trở lại đón các ngươi ra ngoài ăn cơm."

	Ngày mai trong nhà còn bày tiệc cơ động, trong thành cũng phải bày rượu chỗ ngồi mời khách.

	Tuy nói Triệu Sách chỉ là trúng cái tú tài, tình hình như vậy có chút lớn.

	Nhưng mà bọn hắn trong thành bản thân khoa cử thành tích liền không tốt lắm, bây giờ ra cái tiểu tam nguyên, đối trong thành đám học sinh cũng là rất lên cổ vũ tác dụng.

	Cho nên Trương huyện lệnh bọn người, dĩ nhiên là vui thấy này tiệc cơ động làm.

	Triệu Hữu Tài cười trả lời: "Tự nhiên, trong thành khách nhân quan trọng, không thể lãnh đạm."

	"Sự tình trong nhà giao cho chúng ta là được."

	Trong thành Triệu Sách muốn chiêu đãi những khách nhân, đều là thân phận tôn quý, cho nên hắn cũng là muốn sớm một chút ra ngoài đón khách.

	Người cả phòng, liền bắt đầu thảo luận lên ngày mai trong thành tiệc rượu.

	Đợi đến Tô Thải Nhi trên mặt nhiệt độ hàng một chút, khuôn mặt nhỏ hồng hồng, khóe miệng ngậm lấy cười yếu ớt lúc đi ra, Lý thị đám người tâm cũng đều để xuống.

	Màn đêm buông xuống, trong nhà náo nhiệt cũng liền tán.

	Ngày mai còn muốn xử lý tiệc rượu, bên ngoài cái bàn cũng không cần dọn đi.

	Triệu Sách tiễn đưa Triệu Hữu Tài một đoàn người đi ra ngoài.

	Triệu Văn Hạo ở phía sau, đối Triệu Sách nháy mắt ra hiệu nhỏ giọng nói: "Triệu Sách, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay muốn nạp thiếp nữa nha."

	"Nghĩ không ra ngươi không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt."

	Bọn hắn người nhà nông đồng dạng trong nhà đều không giàu có, trong nhà thêm một người cà lăm cơm, đều là một kiện sầu chuyện.

	Bất quá tuy nói bọn hắn không có đứng đắn nạp thiếp tư cách, Triệu Văn Hạo cũng là nghe nói có người ta trực tiếp trong núi cho điểm sính lễ, liền có thể mang cái cô nương về nhà.

	Bây giờ Triệu Sách là tú tài công, là có thể đứng đắn nạp thiếp, lại không muốn Triệu Sách trực tiếp liền mở miệng cự tuyệt.

	Triệu Sách đối Triệu Văn Hạo nhíu nhíu mày, nói ra: "Thế nào, Văn Hạo ca ngươi nghĩ?"

	Triệu Văn Hạo vừa cùng A Hoa thành thân không lâu, hai người chính là nồng tình mật ý thời điểm.

	Nghe vậy, hắn tranh thủ thời gian khoát tay áo, nói ra: "Ta nhưng không có nói như vậy."

	Triệu Sách cười cười, hướng phía bên cạnh hắn nháy mắt ra dấu.

	Triệu Văn Hạo một cái giật mình, hướng bên cạnh nhìn một chút.

	Liền thấy vợ hắn đang cùng Tô Thải Nhi ở một bên, nhỏ giọng nói chuyện.

	Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, mau đem lời này ngừng lại.

	Triệu Sách một cái tú tài công đều không muốn nạp thiếp sự tình, hắn một cái người nhà nông nơi nào sẽ nhớ nhiều như vậy?

	Triệu Sách cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta không ở trong nhà những thời giờ này, sự tình trong nhà đều dựa vào ngươi."

	"Bất quá ta nhìn ngươi thật giống như vẫn là rất nhàn, không bằng liền nhiều mua hai người tay trở về, để ngươi mang theo chế nhiều chút đường a."

	"Qua không được bao lâu ta đi phủ thành mở tiệm, liền muốn tăng lớn không ít lượng cung ứng."

	Nói đến kiếm tiền sự tình, Triệu Văn Hạo dĩ nhiên là tinh thần trách nhiệm tràn đầy.

	Bây giờ Triệu Sách không ở trong nhà, đằng sau công xưởng hắn chính là cái tiểu lãnh đạo.

	Đây đều là nhà bọn hắn phát tài đồ vật, Triệu Văn Hạo tự nhiên cũng là mười hai phần coi trọng.

	Hắn không chút do dự nói ra: "Được, ngươi an bài thế nào ta làm thế nào."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Rất tốt, về sau ngươi cũng đi theo Văn Sinh ca, học chữ nổi mới tốt."

	"Bằng không thì sợ đến lúc đó mua người là biết chữ, người khác sẽ lừa gạt ngươi."

	Triệu Văn Hạo không chút nào cảm thấy nhiệm vụ trọng, một lời đáp ứng nói: "Được, đều nghe ngươi!"

	Triệu Sách cười đưa tiễn một đám người, mới đem đại môn cho khóa lại.

	Quay người, nhìn thấy Tô Thải Nhi đứng tại phía sau hắn, khóe miệng còn ngậm lấy cười yếu ớt.

	Triệu Sách đi qua, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Ban ngày đi ngủ không ngủ, bây giờ treo trăng đầu ngọn liễu, chính là ngủ thời điểm tốt."

	"Đi, phu quân ôm ngươi đi ngủ đi!"

	Nói xong, từng thanh từng thanh Tô Thải Nhi ôm, liền hướng đằng sau gian phòng đi.

	Tô Thải Nhi vươn tay, nhốt chặt cổ của hắn.

	"Ừm, đi ngủ đi......"
Kết chương.