Chương 272 : Chăm chú chứng nhận!.
Tại chứng nhận môn phái đẳng cấp thượng làm giả, không phải không phát sinh qua.

	Mặc dù cuối cùng bại lộ, nhận Nhận Chứng quán nghiêm trị, nhưng cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có nhân bí quá hoá liều.

	Thiết Cốt phái nếu như thuê người, hôm nay đột nhiên đến một lần nữa chứng nhận, đệ tử toàn thành vớ va vớ vẩn, sĩ đồ của mình không chỉ có xong đời, tính mệnh cũng đáng lo a.

	Nghĩ đến tận đây.

	Triệu Chấp sự mồ hôi lạnh lưu càng nhanh, tâm cũng càng luống cuống.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bên ngoài gió lớn, kính xin mời vào đi."

	Chân trưởng lão trước một bước mà đi.

	Chu trưởng lão cùng Tạ thành chủ một trước một sau đi vào.

	Triệu Chấp sự tiến vào trước, thấp giọng nói: "Quân chưởng môn, Triệu mỗ tính mệnh coi như bóp trong tay ngươi, hi vọng lần thứ hai đánh giá, không nên xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

	Lúc này, hắn hận không thể quỳ xuống đến, khóc hô hào nhất định phải đánh giá ra Nhị giáp tới.

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Tại sao có thể có ngoài ý muốn đâu."

	Triệu Chấp sự nói: "Triệu mỗ có ý tứ là, còn xin quý phái đệ tử chăm chú đối đãi chứng nhận, ngàn vạn không thể coi như trò đùa."

	Quân Thường Tiếu theo hắn cùng một chỗ vào bên trong bước đi, thấp giọng nói: "Triệu Chấp sự, có phải hay không ta Thiết Cốt phái lần thứ hai chứng nhận không đạt được Nhị giáp, ngươi liền sẽ rất phiền phức?"

	Triệu Chấp sự thấp giọng nói: "Vô cùng phiền phức!"

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần thứ hai chứng nhận, bản tọa nhất định khiến đệ tử chăm chú đối đãi, bất quá. . ."

	Hắn ngừng một chút nói: "Triệu Chấp sự cùng Tần minh chủ đi rất gần, Quân mỗ cùng Tần minh chủ cũng có cừu oán, cái này có chút rất lúng túng."

	Quân chưởng môn thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ người này tại Nhận Chứng quán như thế nào vênh váo tự đắc, như thế nào làm khó dễ mình.

	Nếu như không phải Mã trưởng lão ra mặt, chứng nhận Bát lưu môn phái, chỉ sợ đến chạy đến bên ngoài quận đi.

	Triệu Chấp sự sắc mặt đại biến.

	Hắn vội vàng đè ép thanh âm nói: "Quân chưởng môn, Triệu mỗ cùng Tần minh chủ bất quá có hiệp nghị, tự mình cũng không quen, còn xin không nên hiểu lầm!"

	Lúc này, coi như cùng Tần minh chủ là bái làm huynh đệ chết sống cũng nhất định phải gãy mất, dù sao việc quan hệ mạng nhỏ mình!

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ nhìn ra được, cho nên cũng hi vọng Triệu Chấp sự, về sau đối đãi Bách Tông liên minh chứng nhận, còn xin nhiều hơn điểm tâm."

	Đây tuyệt đối là nói mát.

	Đây tuyệt đối là tại nói với mình, đối đãi Bách Tông liên minh thế lực muốn bao nhiêu làm khó dễ!

	Triệu Chấp sự chứng nhận nói: "Nhất định, nhất định!"

	Đi ở phía trước Chân trưởng lão ngừng chân, quay đầu lại nói: "Hai người các ngươi ở phía sau nói thầm, chẳng lẽ lại tại thông đồng như thế nào làm bộ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái từ trước đến nay lấy thực lực chứng minh hết thảy, chưa từng giở trò dối trá."

	"Thực lực?"

	Chân trưởng lão thản nhiên nói: "Chỉ có trải qua chứng nhận mới có thể chứng minh, ngoài miệng nói một chút không thể được."

	Ai nha, ta đi.

	Lão gia hỏa này giống như khó chịu ta Thiết Cốt phái nha.

	Chân trưởng lão không phải khó chịu Thiết Cốt phái, là khó chịu Chu trưởng lão.

	Hắn thấy, Triệu Hưng Minh nếu như tự mình thu lấy hối lộ, nhất định cùng Thiết Cốt phái thông đồng tốt, đây cũng là nhất định cùng Chu trưởng lão thoát không khỏi liên quan.

	Ai.

	Người trưởng thành thế giới lục đục với nhau có chút phức tạp.

	Ủy khuất Thiết Cốt phái, bởi vì lưỡng cái trưởng lão ở giữa riêng có ân oán, vô duyên vô cớ nằm cũng trúng đạn.

	Cái này muốn đổi làm môn phái khác, nằm thương liền nằm thương, nhưng Quân Thường Tiếu là loại kia bạch bạch chịu súng người sao?

	Hắn không phải!

	Cho nên, Chân trưởng lão khó chịu mình, nhất định phải để hắn cũng khó chịu!

	"Vị trưởng lão này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi chứng nhận tổng bộ lần thứ hai đến ta Thiết Cốt phái, chẳng lẽ lại đối lúc trước chứng nhận có chất nghi?"

	"Có hay không chất vấn, Quân chưởng môn cùng Triệu Chấp sự trong lòng hẳn là rõ ràng a?" Chân trưởng lão ngữ khí lãnh đạm nói.

	Kẻ đến không thiện a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là ý nói, ta Thiết Cốt phái cùng Triệu Chấp sự cố ý thông đồng, tại chứng nhận môn phái thượng làm bộ?"

	"Có hay không làm bộ, một lần nữa chứng nhận liền biết."

	Nói đến đây, Chân trưởng lão thần sắc khẽ giật mình, bởi vì đã thấy khí thế to lớn môn phái đại điện.

	Từ đầu đến cuối chịu đựng không lên tiếng Chu trưởng lão ánh mắt cũng nổi lên kinh ngạc.

	Làm Vương thành tới đại nhân vật, gặp qua so Thiết Cốt phái đại điện còn xa hoa kiến trúc, nhưng nhất cái bảy tám lưu môn phái có thể tạo đến loại trình độ này liền có chút hiếm thấy.

	Tạ thành chủ cũng mở to hai mắt nhìn.

	Ông trời ơi..!

	Quân chưởng môn môn phái đại điện như thế xa hoa!

	"Hừ."

	Chân trưởng lão thản nhiên nói: "Đem đại điện xây như thế xa hoa, thực lực không tăng lên được nữa cũng bất quá mặt giấy công phu."

	"Chân trưởng lão lời này liền không đúng."

	Chu trưởng lão nắm lấy cơ hội, mắng nói: "Quân chưởng môn đem đại điện kiến tạo như thế tráng lệ, nói rõ có để môn phái cường đại hơn hùng tâm."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã xây tông lập phái, Quân mỗ tự nhiên muốn cho Thiết Cốt phái trở nên mạnh hơn, cho nên mới đem đại điện kiến tạo càng tốt hơn , miễn cho về sau đẳng cấp lại trùng kiến."

	Chu trưởng lão giơ lên ngón tay cái, nói: "Tinh Vẫn đại lục liền thiếu Quân chưởng môn loại này có mộng tưởng, có hùng tâm người trẻ tuổi."

	Như thế tán dương Quân Thường Tiếu, hai người muốn không có quan hệ gì, Chân trưởng lão tuyệt đối không tin.

	Hắn lạnh lùng nói: "Có mộng tưởng cố nhiên không tồi, nhưng nếu như không thiết thực đi huyễn tưởng, hoặc đầu cơ trục lợi đi một chút đường nghiêng, vậy cũng bất quá lừa mình dối người."

	Ta mẹ nó!

	Gia hỏa này chẳng lẽ nhất định, ta Thiết Cốt phái làm bộ rồi?

	Tốt! Tốt!

	Lão tử đem đệ tử toàn triệu tập tới, chăm chú khảo thí, để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là dùng thực lực đi chứng minh!

	Quân Thường Tiếu muốn điệu thấp, nhưng đối phương đã nhận định mình làm bộ, nhất định phải cao điệu đánh mặt!

	"Thanh Dương!"

	Hắn quát: "Đem lần trước tham dự khảo nghiệm đệ tử triệu tập tới, để tên này trưởng lão mới hảo hảo khảo thí một phen!"

	"Rõ!"

	Không bao lâu, năm trăm năm mươi tên đệ tử toàn bộ tập kết trên Diễn Võ tràng.

	Triệu Chấp sự lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Những đệ tử này, chính là lúc trước nhận chứng ban một tử.

	Coi như thật sự là Quân chưởng môn thuê tới, chỉ cần vẫn còn, Nhị giáp khẳng định không có chạy!

	"Không tệ, không tệ."

	Nhìn xem Thiết Cốt phái đệ tử, Chu trưởng lão khen: "Từ thấu phát khí thế nhìn, đều là hạt giống tốt!"

	Làm chứng nhận tổng bộ trưởng lão, nhãn lực kình khẳng định so Triệu Chấp sự độc ác.

	Chân trưởng lão thản nhiên nói: "Những đệ tử này mặc dù không tệ, nhưng nhiều nhất bất quá Nhất giáp, Triệu Chấp sự cấp cái Nhị giáp coi như có chút quá mức."

	Triệu Chấp sự nói: "Bẩm Chân trưởng lão, thuộc hạ là tại Thiết Cốt phái đệ tử khảo thí về sau, cho ra Nhị giáp đánh giá."

	"Thật sao?"

	Chân trưởng lão thản nhiên nói: "Vậy liền lại bắt đầu lại từ đầu chứng nhận."

	Đang khi nói chuyện, đem Trắc Thí thạch gọi ra, nói: "Quân chưởng môn, quy củ ngươi hẳn phải biết, mời đệ tử từng cái khảo thí lực lượng đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, hai vị này trưởng lão, đến từ Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng bộ, muốn lần thứ hai vì ta Thiết Cốt phái chứng nhận, đều cấp bản tọa chăm chú khảo thí!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	"Xoát!"

	Thôi Bất Kiện trước một bước ra sân, điều động Khí Toàn Linh năng, hội tụ nắm đấm trung hung hăng đập tới.

	Lần này, tuyệt đối chăm chú, không có cố ý áp chế lực lượng!

	"Oanh!"

	Lực lượng biểu hiện là 13000 cân!

	Dát.

	Triệu Chấp sự trợn tròn mắt.

	Cái này đệ tử lần trước chứng nhận, đánh ra lực lượng cũng mới 3000 cân!

	13000 cùng 3000, chênh lệch tặc đại!

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão cũng có chút mộng, dù sao đánh ra 1 vạn cân, có thể có thể so với phổ thông Nhất phẩm Võ sư!

	"Oanh!"

	Kế tiếp ra sân chính là Ti Mã Trọng Đạt, một quyền oanh trên Trắc Thí thạch, lực lượng biểu hiện là 14000 cân.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lý Thượng Thiên, Dương Ngọc Hoa bọn người lần lượt ra sân.

	Những này nhập môn tương đối sớm Võ Đồ, khảo nghiệm lực lượng tất cả 1 vạn cân trở lên.

	Cho đến Dương Khổng chờ tân nhập môn đệ tử khảo thí, bởi vì mới từ Khai Mạch mười hai đoạn bước vào Võ Đồ, lực lượng phổ biến tại 4000 cân tả hữu, nhưng cũng xa cao khảo thí giá trị!

	Triệu Chấp sự nội tâm nổi lên kinh đào hải lãng!

	Cuối cùng năm mươi tên đệ tử, lần trước khảo thí vẫn là Khai Mạch mười hai đoạn, mới trôi qua bao lâu, làm sao toàn đột phá đến Võ Đồ!

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đập tới, phổ thông Trắc Thí thạch lần nữa vỡ nát.

	Chân trưởng lão cùng Chu trưởng lão con mắt trợn tròn, Tạ thành chủ kém chút không có đứng vững, cả kinh ngã ngồi trên mặt đất.

	Một quyền đánh nát Trắc Thí thạch, lực lượng này tuyệt đối tại 10 vạn cân trở lên!

	Bảy tám lưu môn phái Chưởng môn, có thể đánh ra có thể so với Nhất phẩm Võ Tông lực lượng đến, đây quả thực quá kinh khủng!

	"Chân trưởng lão đúng không."

	Quân Thường Tiếu thu quyền, quay đầu, thản nhiên nói: "Quân mỗ cùng năm trăm năm mươi tên đệ tử hoàn tất thi kiểm tra, không biết phải chăng là phù hợp lúc trước đánh giá?"

	"Không phù hợp!" Chu trưởng lão trước một bước mở miệng nói.

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Chu trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lấy Quân chưởng môn cùng đệ tử khảo thí biểu hiện đến xem, hẳn là —— Tam giáp!"

	"Ba. . . Tam giáp. . ." Tạ thành chủ thân thể nhoáng một cái, lảo đảo lui về phía sau hai bước, ánh mắt đều là chấn kinh cùng hãi nhiên!
Kết chương.