Chương 78 : Người sống vì đại.
" Lão sư, ta minh bạch, cái này Cực Hạn Bình Hành Thuật nên như thế nào luyện đâu? " 

Hà Mộc xem nhẹ Lăng Hàn Tinh thất bại biểu thị, thập phần nghiêm túc mà hỏi. 

Lăng Hàn Tinh ho nhẹ hai tiếng: " Khục khục, kỳ thật truyền thống võ thuật cũng sẽ luyện Bình Hành Thuật, mai hoa thung ngươi biết rõ a, đó chính là vì truy cầu thân thể cân bằng. 

Bất quá Hồng Vụ chiến sĩ muốn luyện càng nhiều. 

Cơ bản phân vì ba cái bộ phận. 

Cái thứ nhất bộ phận, tự nhiên là luyện hai chân, chính là hai chân làm vì thân thể chống đỡ lúc cân bằng. 

Này một bộ phận, phân ba cái giai đoạn. 

Đệ nhất giai đoạn, chướng ngại chạy, đương ngươi chướng ngại chạy cùng không chướng ngại chạy tốc độ chênh lệch không đến 10% lúc, đệ nhất giai đoạn tính toán đi qua. 

Đệ nhị giai đoạn, mai hoa thung, cùng dạng là như thế, chờ ngươi tại mai hoa thung phía trên tiến lên như giẫm trên đất bằng, xem như qua đệ nhị giai đoạn. 

Đệ tam giai đoạn, đi dây thép, không sai biệt lắm cũng nhận được như giẫm trên đất bằng cảnh giới. 

......

Đệ nhị cái bộ phận, luyện hai tay, chân chính chiến đấu thời điểm, chúng ta thường xuyên hội dùng hai tay làm vì chính mình thân thể chống đỡ. 

Hai tay cân bằng cùng dạng phân ba cái giai đoạn. 

Đệ nhất giai đoạn, chổng ngược hành tẩu, nhanh như bôn lôi. 

Đệ nhị giai đoạn, tay không leo núi, như là viên hầu. 

Đệ tam giai đoạn, hai chỉ leo núi, chính là ngươi chỉ dùng hai căn ngón tay, liền có thể nhanh chóng leo lên dốc đứng sơn phong. 

Thực đến loại này giai đoạn, tuỳ ý quái vật đem ngươi ném tới chỗ nào, chỉ có tay ngươi đụng phải một điểm chống đỡ vật, nhanh chóng liền có thể nhượng thân thể khôi phục cân bằng. " 

Nghe được nơi này, Hà Mộc trong lòng đã cảm thụ đến này Cực Hạn Bình Hành Thuật kinh người độ khó. 

" Cái kia đệ tam cái bộ phận đâu? " 

" Đệ tam cái bộ phận chính là thân thể mặt khác bộ vị cân bằng. 

Này muốn mượn nhờ khí giới rèn đúc, huấn luyện trung tâm tổng hợp phòng huấn luyện bên trong có một bộ thiết bị, danh vì truỵ địa cơ. 

Có thể nhượng ngươi tại không trung lấy các loại bất đồng góc độ rơi xuống đất, ngươi nếu như thông quan truỵ địa cơ sở hữu độ khó, này một bộ phận cơ bản liền tính toán đi qua. " 

" Cái kia Cực Hạn Bình Hành Thuật sau đó đâu? " Hà Mộc lại hỏi. 

" Ngươi trước đem Cực Hạn Bình Hành Thuật luyện hảo a, vẻn vẹn là này Cực Hạn Bình Hành Thuật liền có thể cực lớn đề thăng ngươi thực chiến năng lực, nếu như ngươi thực nắm giữ thân thể tuyệt đối cân bằng, không vẻn vẹn là không ngã, mặt khác như là 360 độ vòng qua vòng lại đá các loại động tác, đó cũng là tiện tay bóp tới. " 

Lăng Hàn Tinh dứt lời hời hợt mà làm một cái 720 độ phía sau lộn mèo, người tại bầu trời chuyển tầm vài vòng. 

Hà Mộc thấy vậy trịnh trọng nói: " Lão sư, ta minh bạch. " 

" Minh bạch liền đi luyện a! Đối với mặt khác người tới nói có lẽ rất khó, nhưng đối với ngươi ta loại này thiên tài, bất quá như vậy! " 

" Tốt! Lão sư, ta đây đi. " 

" Đi a đi a. " 

Lăng Hàn Tinh phất phất tay, chờ Hà Mộc triệt để biến mất tại trong tầm mắt phía sau, hắn cầm ra điện thoại, nhìn về phía màn hình phía trên từng hàng văn tự, nhịn không được nhắc tới nói: " Hai chỉ leo núi? Này mẹ nó là người làm sự tình ư? " 

Theo sau, hắn nhìn nhất nhãn chính mình trái phải tay các duỗi ra nhất căn ngón tay, vô ý thức mà hướng phía cách đó không xa một toà sơn phong đi đến. 

......

Thời gian như nước chảy. 

Trong nháy mắt đi qua nửa tháng. 

Này một ngày, Hà Mộc đang tại một chỗ không người trong góc luyện tập chổng ngược hành tẩu, lúc này điện thoại tiếng chuông đột nhiên vang lên. 

Nghe đến điện thoại tiếng chuông, Hà Mộc một tay chống đỡ địa, một cái tay khác cầm lên điện thoại. 

" Uy, Hà Mộc a, ta là Nghê Gia Cường, một canh giờ sau có nhất tiết khoá, ngươi tốt nhất qua tới lên một chút, này tiết khoá tương đối trọng yếu. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc nhanh chóng đáp: " Tốt lão sư! " 

Cắt đứt điện thoại, hắn lại bắt đầu chổng ngược hành tẩu. 

Này nửa tháng hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại luyện tập chướng ngại chạy, bởi vì tại Nam Thành thời điểm hắn tiến hành qua cùng loại thân pháp tu hành, cho nên chướng ngại chạy đối với hắn nói độ khó không lớn. 

Cao cường độ luyện tập một đoạn thời gian phía sau, hắn liền có điều thành tựu. 

Mà này sau đó, cũng không phải luyện tập càng thâm một tầng thứ đồ tay nhanh tốc độ leo núi, mà là luyện tập chổng ngược hành tẩu. 

Đem tam bộ phận đệ nhất giai đoạn đều luyện tốt, này liền đại biểu Bình Hành Thuật có chút sở thành. 

Nói thật, lấy hắn hiện tại cánh tay lực lượng, chổng ngược hành tẩu cũng không khó, khó khăn là nhanh chóng chổng ngược hành tẩu. 

Bởi vì một khi gia tốc, thân thể khó tránh khỏi muốn nghiêng, tiếp đó mất đi cân bằng. 

Bây giờ khoảng cách hắn bắt đầu luyện tập chổng ngược hành tẩu đã có 3 ngày, mà hắn tốc độ cũng liền so người bình thường đi đường nhanh hơn như vậy một điểm. 

Bất quá tu hành liền là dạng này, thực tế là kỹ xảo loại tu hành, không có khả năng một lần là xong. 

Cứ như vậy, lại chổng ngược hành tẩu nửa giờ, Hà Mộc trở lại ký túc xá tắm rửa sạch sẽ, đổi bộ y phục, đi tới máy đào móc chuyên nghiệp chỉ định lên lớp địa điểm. 

Lúc này cái kia phiến trên đất trống đã tụ tập không ít đồng học, mọi người vây tại một đài không biết tên máy móc tứ phía chỉ chỉ trỏ trỏ. 

Cái kia đài máy móc cùng lần trước cái kia máy đào móc hoàn toàn bất đồng, luận hình thể, trọn vẹn nhỏ hơn phân nửa. 

Hà Mộc lần đầu tiên xem, thậm chí coi là đó là siêu thị vận chuyển hàng hóa tiểu hình xe nâng. 

" Hà Mộc! " 

Đám người bên trong Ngô Lý Tưởng trước tiên chú ý đến Hà Mộc, lúc này thấu qua tới. 

" Hà Mộc, ngươi nhanh nói một chút, lần trước học trưởng vì cái gì muốn tại quần bên trong nói ngươi ngưu bút! Ngươi có phải hay không đã làm gì đại sự? Còn có, này một cái tuần lễ ngươi cũng không có tới học máy đào móc, ngươi sẽ không thụ thương a? " 

" Hắc hắc, không có làm gì đại sự, ta cũng không có thụ thương, yên tâm a. " 

Hà Mộc cười trả lời, khoé mắt dư quang như cũ lườm tại cái kia đài vi hình máy đào móc phía trên. 

Hôm nay Nghê lão sư hô chính mình tới lên khóa, có lẽ cùng này đài vi hình máy đào móc có quan hệ. 

Ngô Lý Tưởng nghe được lúc này đáp, một mặt không tin, thấy Hà Mộc nhìn chằm chằm vào vi hình máy đào móc xem, hắn cũng không có lại truy hỏi, mà là giới thiệu: " Này là cứu viện máy đào móc, từ khi chúng ta cầm đến bằng lái phía sau, này một cái tuần lễ đều tại học tập như thế nào điều khiển loại này máy đào móc. " 

Nói hắn đi đến vi hình máy đào móc bên cạnh, chỉ chỉ máy đào móc tiểu hình xẻng đấu nói: " Này xẻng đấu chỉ có thể đào đào xi măng cốt thép, bất quá nó là điện từ thiết tố, hấp lực cường đến kinh người, có đôi khi thậm chí có thể theo phế tích bên trong đem An Toàn Phòng cho hấp ra tới. " 

Đón lấy, hắn lại chỉ chỉ cứu viện máy đào móc phía trên một cái không thu hút dụng cụ nói: " Này là nhiệt cảm ứng trang bị, 100 thước bên trong sinh mệnh cơ bản đều có thể cảm ứng đến. 

Còn có, ngươi chớ xem này là đài máy đào móc, nhưng tốc độ nhanh đến kinh người, nhanh nhất có thể khai 200 cây số mỗi giờ. 

Ta xem gần nhất tám chín phần mười muốn làm cái gì cứu viện nhiệm vụ. " 

Hà Mộc gật đầu, lúc này Nghê Gia Cường từ nơi xa đi tới. 

Thấy tất cả mọi người đến đủ, lão đầu nhi hơi hơi gật đầu, cao giọng nói: " Hôm nay, chúng ta không học như thế nào thao tác cứu viện máy đào móc. " 

Một đám học sinh trầm mặc không nói, lẳng lặng chờ đợi hạ văn. 

" Hôm nay, chúng ta muốn học chính là phế tích cứu viện, học tập như thế nào có hiệu suất nhất cứu trợ người bị thương, học tập như thế nào phối hợp y sinh, cùng với như thế nào chính xác đối diện người chết. " 

Nói đến đây, hắn nhìn về phía dáng người càng vì cao lớn Vưu Đại Chí. 

" Đại Chí, ta hỏi ngươi, ngươi nếu như tại thành thị phế tích bên trong, đào ra người chết, ngươi hội như thế nào xử lý? " 

Vưu Đại Chí tựa hồ là gần nhất lên lớp bị đả kích nhiều, thấy lão sư hỏi chính mình vấn đề, không có lại cùng phía trước một dạng lập tức trả lời, mà là trầm tư một hồi, mới cẩn thận từng li từng tí mà trả lời: " Ta đem thi thể...... Vận đến tập trung an táng địa phương, được ư? " 

Nghê Gia Cường nghe được cái này đáp án, hơi hơi lắc đầu nói: " Có câu nói gọi người chết vì đại, nhưng ở thành thị phế tích bên trong, vĩnh viễn đều là người sống vì đại. 

Thực tế là khắp nơi đều khả năng ẩn tàng quái vật thành thị phế tích, càng là như thế. 

Loại này phế tích bên trong, người bình thường vô pháp tham dự thi cứu, cho nên chúng ta cứu viện nhân thủ cực độ có hạn, nếu là dọn ra tay xử lý người chết, cái kia lưu lại cho người sống sót thời gian tất nhiên liền sẽ giảm bớt. 

Bởi vậy chính xác xử lý phương pháp là, nhìn đến người chết sau đó, lập tức bỏ qua chi không để ý, đi tìm cái kế tiếp người sống sót. " 

Vưu Đại Chí nghe vậy hơi hơi sững sờ, tiếp đó nghiêm túc mà gật gật đầu. 

Tại tràng mặt khác học sinh biểu lộ cũng đi theo trở nên nghiêm túc. 

Nhưng mà, Nghê Gia Cường phía dưới lời nói, nhưng là càng thêm kinh hãi. 

" Còn có, bất cứ lúc nào, đều nhất định mang lên khẩu trang, loại này thành thị phế tích bên trong, thi thể là rất nhiều, trong đó không ít đều đã độ cao hư thối, nếu là không làm hảo phòng hộ, rất khả năng hội truyền bá ôn dịch. 

Nói tóm lại, thực đi loại này địa phương, tại phòng hộ phương diện, nhất định muốn nghe y sinh. " 

......

" Mặt khác, phế tích phía dưới rất khả năng tồn tại quái vật, cho nên bất cứ lúc nào, đều nhất định muốn bảo trì cảnh giác, không muốn cảm nhận đến phế tích phía dưới có sinh mệnh dấu hiệu liền một trận mù quáng loạn đào. " 

......

Nghê Gia Cường nói các chủng đa dạng chú ý một chút, dần dần, không ít học sinh trong mắt đều xuất hiện một loại gọi sợ hãi tâm tình. 

Tuy nhiên tất cả mọi người không đi qua lão sư nói cái loại này địa phương, nhưng chỉ là nghe những này chú ý một chút, liền có thể cảm thụ đến trong đó nguy hiểm cùng tuyệt vọng. 

Cho dù là Hà Mộc, tâm tình cũng đi theo trở nên trầm trọng đứng lên. 

Lúc này, Nghê Gia Cường lại nói: " Sau cùng, còn có một cái rất trọng yếu chú ý một chút......

Tận lực không muốn đơn độc hành động, không muốn tin tưởng lạ lẫm lại không có giấy chứng nhận Hồng Vụ chiến sĩ. "
Kết chương.