Chương 19:: Tiểu công chúa ngộ hại
 
 	"Ngày mai trước hừng đông sáng điều tra rõ chuyện này, cùng chuyện này có quan hệ người đều muốn chết."
 
 	Lão quốc vương tay đặt ở bàn dưới, trong tay hắn cầm một viên không lớn trang sức treo, đó là một cái do hoàng kim điêu đúc sư tử, vật này có thể ở một trình độ nào đó đại biểu lão quốc vương bản thân.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận kim sư vật trang sức, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt chi nhánh nhiệm vụ. )
 
 	( chi nhánh nhiệm vụ: Shaleen cái chết )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 23
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: 18 giờ bên trong tìm tới giết chết Shaleen · Herbert hung thủ.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 18 giờ.
 
 	Quest thưởng: Trí Tuệ Chi Bảo Thạch (màu vàng nhạt)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Lão quốc vương độ tín nhiệm phạm vi nhỏ hạ thấp.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa kích hoạt chi nhánh nhiệm vụ, điều này làm cho hắn hoài nghi, chỉ cần là hắn giúp lão quốc vương làm việc, liền có tỷ lệ nhất định phát động chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ tiêu tốn 16000 điểm thế giới công huân hối đoái Thiết Chi Thủ thân phận, Thiết Chi Thủ đã không có tài lực, có hay không binh quyền, bây giờ nhìn lại, hối đoái Thiết Chi Thủ chỗ tốt không chỉ có là có hơi cao địa vị, có lẽ đối phát động nhiệm vụ phương diện cũng có chỗ bổ trợ.
 
 	Shaleen · Herbert công chúa ngộ hại, theo lẽ thường mà nói, ở quyền lợi tranh cướp bên trong tử thương vài tên vương tử hoặc công chúa rất bình thường, có thể lão quốc vương lại là phong thành, lại là đem Heslet phái đến tiền tuyến, hơn nữa còn cho Tô Hiểu lâm thời quyền sinh quyền sát, khó tránh khỏi hiện ra chuyện bé xé ra to.
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, nếu như là cái khác vương tử hoặc công chúa ngộ hại, lão quốc vương đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, có thể Shaleen · Herbert công chúa lại không được, không phải lão quốc vương có bao nhiêu thương yêu Shaleen · Herbert, mà là Shaleen · Herbert tuổi tác quá nhỏ rồi.
 
 	Shaleen · Herbert công chúa chỉ có 13 tuổi, là lão quốc vương tuổi già trong lúc được một tên công chúa, đây là tất cả mọi người đều không nghĩ tới sự.
 
 	Shaleen · Herbert ở 15 tuổi trước, nàng sẽ ở trong vương cung vượt qua tuổi ấu thơ cùng thời niên thiếu, 15 tuổi sau được đất phong, bất quá đè trước mắt thế cuộc đến nhìn, nàng được đất phong khả năng không lớn.
 
 	Tên này mới có 13 tuổi tiểu công chúa rõ ràng cùng quyền lợi tranh cướp không hề quan hệ, nàng ở trên danh nghĩa liền không tư cách tham dự quyền lợi tranh cướp, bởi vậy nàng ngộ hại chính là vương tộc thành viên bị đâm, đây là quyết không thể bỏ mặc không quan tâm sự.
 
 	Lão quốc vương biểu hiện nhìn như bình tĩnh, nhưng hắn rất phẫn nộ, bất luận là ai làm ra chuyện như vậy, chỉ cần đối phương còn thân ở vương quốc cảnh nội, vậy đối phương đều phải chết, đây là đối vương tộc cùng với toàn bộ quyền lợi hệ thống khiêu khích.
 
 	"Thi thể ở đâu."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, cùng lão quốc vương trò chuyện, hắn một hạng một chữ quý như vàng.
 
 	"Hoa viên."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng yến hội đi ra ngoài, phía sau theo Bố Bố Uông, nguyên bản cụng chén cạn ly năm người, ngăn ngắn hai phút không tới liền còn sót lại lão quốc vương một người.
 
 	Nhìn hướng phòng yến hội đi ra ngoài Tô Hiểu, rất nhiều các quan lại mộng bức, những đại phú kia thương cũng che đậy, liền ngay cả đại vương tử, Tam vương tử bọn người có chút mộng bức.
 
 	"Tam đệ, trong vương đô tựa hồ có đại sự xảy ra."
 
 	Đại vương tử bưng chén rượu đi tới vương tử bên cạnh, trên mặt là nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Ngươi cười vẫn là như vậy giả mù sa mưa, phát sinh cái gì ngươi trong lòng không rõ ràng?"
 
 	Tam vương tử liếc mắt đại vương tử, làm dáng cùng đại vương tử chạm cốc, hai người mặt ngoài hoà thuận, đàm luận nội dung lại đối chọi gay gắt.
 
 	Tô Hiểu đám người rời đi, để đại vương tử đám người đã không tâm tư tiếp tục tham gia tiệc rượu, có thể lão quốc vương còn đang tràng, lão quốc vương không đi, bọn họ không ai dám trước tiên lui tràng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra phòng yến hội, năm tên trên người mặc giáp đen cấm vệ quân đã ở cửa chờ đợi.
 
 	"Hóa ra là các ngươi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt đảo qua năm người này, này năm tên cấm vệ quân tối hôm qua cùng Tô Hiểu đồng thời hành động, trước tiên không nói cái khác, riêng là năm người này chấp hành lực chính là đỉnh tiêm trình độ.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, năm người này là lão quốc vương phái tới.
 
 	"Đi."
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông cùng năm tên cấm vệ quân hướng vương cung phía sau đi đến, Shaleen · Herbert thi thể là ở chỗ đó bị phát hiện.
 
 	Đi đang đi tới vương cung hậu hoa viên trên đường, Tô Hiểu bắt đầu suy tư chuyện này đại thể tình huống.
 
 	Đầu tiên, lần này chi nhánh nhiệm vụ cùng với trước quét sạch không giống, quét sạch độ khó của nhiệm vụ tuy rằng tương đối cao, nhưng chỉ cần giết chết mấy cái nhiệm vụ mục tiêu liền có thể, chỉ cần có lực chiến đấu mạnh mẽ, 'Chi nhánh nhiệm vụ: Quét sạch' cũng không khó.
 
 	Hiện tại chi nhánh nhiệm vụ thì lại khác, này rõ ràng là suy luận loại nhiệm vụ, căn cứ Ác Ma Cổ Bảo thế giới qua lại, Tô Hiểu đối tự thân năng lực trinh thám rất có tất số, tuy rằng không tính yếu, nhưng cũng chính là cao hơn bình quân trình độ, Conan phụ thể hoàn toàn không thể.
 
 	Bởi vậy Tô Hiểu đã làm tốt chi nhánh nhiệm vụ thất bại chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn sẽ không trực tiếp từ bỏ, nhiệm vụ khen thưởng dù sao cũng là một viên đá quý màu vàng nhạt, bảo thạch trình độ hiếm hoi không cần nhiều lời.
 
 	Ở trong vương cung lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, Tô Hiểu đi tới một toà không tính quá to lớn bên trong vườn.
 
 	Bên trong vườn leo lên đại lượng dây leo thực vật, xanh um tươi tốt một mảng lớn, lão quốc vương rất yêu thích loại này dây leo thực vật.
 
 	Đạp ở xốp trên sân cỏ, Tô Hiểu đi tới hoa viên vùng đất trung tâm, nơi này có một tòa thật to ao nước phun, tiếng nước truyền đến rất xa, hơi nước để bên trong vườn mát mẻ rất nhiều, trời biết lấy thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật là làm sao xây dựng ra vật này.
 
 	"Đại nhân, thi thể ở chỗ này."
 
 	Ở một tên cấm vệ quân dẫn đường dưới, Tô Hiểu đi tới hoa viên phần sau khu vực, những này có vài chỗ Shiraishi xây bồn hoa, nhàn nhạt mùi hoa tung bay ở trong không khí, ở mùi hoa bên trong còn pha tạp vào dày đặc mùi máu tanh.
 
 	Một toà bồn hoa bên chính nằm úp sấp một tên thân cao ở 1 mét 3 trái phải thiếu nữ, thiếu nữ thân mặc quần trắng, giờ khắc này quần trắng đã bị máu tươi xâm nhuộm hơn nửa, đây chính là Shaleen · Herbert công chúa.
 
 	Này rõ ràng chính là chỗ đầu tiên, chu vi hơn mười tên vương tộc trực thuộc hộ vệ chính bảo vệ ở một bên, cấm chỉ người khác phá hoại hiện trường, sắc mặt của bọn họ đều rất khó coi, bởi vì vương cung là do bọn họ bảo vệ, ngay ở bọn họ tầng tầng bảo vệ bên trong, Shaleen · Herbert công chúa ngộ hại rồi.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới hơn mười tên vương tộc trực thuộc hộ vệ, bọn họ cũng biết Tô Hiểu là tới làm cái gì, bởi vậy đều tránh ra.
 
 	"Để ta. . . Đi qua, liếc mắt nhìn. . . Shaleen."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, riêng là nghe thanh âm liền biết nàng đã khóc không thành tiếng.
 
 	"Vương hậu, ngài lãnh tĩnh, Thiết Chi Thủ đại nhân sẽ tìm ra hung thủ."
 
 	"Ngươi cút ngay, ngươi lăn, các ngươi mỗi ngày đều đang làm gì, Shaleen vì sao lại chết ở vương cung hoa viên, nàng thậm chí không rời khỏi vương cung! Nàng còn nhỏ như vậy. . ."
 
 	Ở một đám hộ vệ bảo vệ cho, một tên bi thương đến gần như ngất nữ nhân lảo đảo đi tới, những hộ vệ kia muốn ngăn cản nữ nhân này, nhưng bọn họ chỉ có thể quỳ thành một đoàn, lấy này ngăn cản nữ nhân tiến lên.
 
 	"Thuộc hạ đáng chết."
 
 	Một tên trên người mặc hoa lệ áo giáp hộ vệ quỳ gối người phụ nữ kia trước người, hắn là vương tộc trực thuộc hộ vệ đoàn quân đoàn trưởng, trong vương quốc có rất nhiều tên quân đoàn trưởng, quan giai lớn nhất quân đoàn trưởng là Heslet, trừ bỏ vương tộc trực thuộc quân đoàn ở ngoài, đại đa số quân đoàn đều là Heslet quản hạt.
 
 	Vương tộc trực thuộc hộ vệ đoàn quân đoàn trưởng tên là Cullen, vóc người cường tráng, 35 tuổi khoảng chừng.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Shaleen · Herbert trước thi thể, hắn đối bên cạnh một tên cấm vệ quân ngoắc ngoắc ngón tay, người cấm vệ quân kia lập tức cúi người.
 
 	"Để bọn họ giữ yên lặng."
 
 	"Đúng."
 
 	Cấm vệ quân nhưng không quản cái gì vương hậu cùng Cullen quân đoàn trưởng, hắn trực tiếp đi tới đám người kia trước người, ánh mắt nhìn thẳng mọi người.
 
 	"Yên tĩnh."
 
 	Nhìn thấy người cấm vệ quân này, Cullen quân đoàn trưởng hơi biến sắc mặt, tên kia vương hậu tắc căn bản không để ý, tiếp tục phát ra tiếng khóc lớn.
 
 	Tiếng khóc này hấp dẫn Tô Hiểu, hắn trong lòng có chút nghi hoặc, nếu như nói tên này mẫu thân trước là thương tâm gần chết, vậy hắn có thể lý giải, hiện tại dù cho là kẻ ngu si đều có thể nhìn ra hắn đang quan sát thi thể, vô dụng kêu khóc lẽ nào so với tìm chiếu hung phạm càng quan trọng? Không muốn cho rằng các vương hậu chỉ là nữ nhân bình thường, bọn họ đều là quan lớn hoặc đại quý tộc con gái.
 
 	Càng làm cho Tô Hiểu nghi hoặc chính là, Shaleen · Herbert thi thể bị bắt động tới, mặc dù đối phương che giấu vô cùng tốt, nhưng cũng lừa dối không được Bố Bố Uông khứu giác, hơn nữa nhìn tên kia vương hậu con mắt sưng trình độ, nàng tựa hồ đã ở đây khóc rất lâu, này nói không thông.
Kết chương.