Chương 1318 : Ta là Dạ Đế.
Nói đến Tử Lân Yêu Vương cùng Long tộc khúc mắc, tựu không thể không nói một cái Tiểu Long Long, nó tại Quân Thường Tiếu đương thời cân nhắc như thế nào hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ lúc, lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, đến nay còn không có thức tỉnh dấu hiệu.

	Rất hiển nhiên.

	Đây là ba lần tiến hóa báo hiệu.

	Tan họp về sau, Quân Thường Tiếu trở về thư phòng, nhìn thấy Tiểu Long Long co quắp tại ổ nhỏ trong ngủ ngáy, liền lẩm bẩm: "Tiểu gia hỏa , chờ ngươi tỉnh lại lần nữa, sẽ cho ta một kinh hỉ sao?"

	Làm bị máy ấp trứng ấp xuất con thứ nhất Khế Ước thú, Hỏa long tổng cộng kinh lịch hai lần tiến hóa, một lần so một lần mạnh, cho nên Cẩu Thặng chờ mong ba lần tiến hóa, thậm chí về sau có nhiều lần hơn tịnh hóa.

	Khi biết Tông chủ muốn dẫn mình đi Thượng giới về sau, tông môn cao tầng bắt đầu tích cực công việc lu bù lên, là nhất chậm mười năm phi thăng làm chuẩn bị, các hạch tâm đệ tử cũng càng thêm chuyên cần tại tu luyện, hi vọng đến lúc đó không muốn tha Tông chủ lui lại.

	Chỉ là. . .

	Mỗi lần tưởng khởi muốn đi Thượng giới, kiểu gì cũng sẽ dâng lên cảm giác không chân thật.

	Cái này muốn để ngoại nhân biết, khẳng định cho là Quân Thường Tiếu điên rồi, dù sao nhất người phi thăng đều cực kỳ khó khăn, lại như thế nào làm được mang nhiều như vậy?

	Xác thực rất khoa trương.

	Nhưng có thể hay không cả tông phi thăng mấu chốt, còn phải xem Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận.

	Mà ở phương diện này lĩnh ngộ tựu bất quá nhiều miêu tả, một câu, thành là thành, không thành dựa vào Thương thành!

	. . .

	Mấy tháng hậu.

	Tinh Vẫn đại lục đột nhiên trở nên náo, bởi vì lần lượt có Tinh Không chiến thuyền thu hoạch được phê chuẩn, tựa như xé rách không gian giống như  bay vào, cấp dân bản xứ mang đến một lần lại một lần rung động!

	"Thiên!"

	"Thật nhiều tương tự cửu đại Võ Đế cấp bậc cường giả a!"

	"Đây rốt cuộc cái gì huống!"

	Ngay từ đầu, Tinh Vẫn đại lục Võ giả tưởng rằng có cường địch xâm lấn, nhưng khi tận mắt nhìn thấy bọn hắn sau khi đi vào, giữ khuôn phép chậm nhanh đi hướng tây nam Dương châu phương vị mới ý thức tới, mình cả nghĩ quá rồi.

	"Các ngươi nghe nói không, những này từ bên ngoài bay tới Võ giả, muốn tại Thanh Dương quận Thiết Cốt trấn làm ăn, buôn bán rất nhiều chưa thấy qua thiên tài địa bảo!"

	"Ta đâu chỉ nghe nói qua, ta trả đi qua đây!"

	"Thị trấn trong khách sạn ở tất cả đều là đại lão, trên đường tùy tiện đi đều có Võ Hoàng Võ Thánh tu vi!"

	Làm càng ngày càng nhiều ngoại lai Vị diện cường giả tiến nhập Tinh Vẫn đại lục, tiến nhập Thanh Dương quận, Thiết Cốt trấn lập tức trở thành chói mắt nhất tồn tại.

	Ngay từ đầu, kẻ ngoại lai là bị Quân Thường Tiếu điên cuồng ám chỉ, bất đắc dĩ đến đây làm mậu dịch, nhưng khi nhìn thấy nhất cái nho nhỏ trong trấn vậy mà hội tụ nhiều như vậy Vị diện Võ giả, lập tức tựu vui vẻ lên.

	Không muốn coi nhẹ Cẩu Thặng năng lượng.

	Không chút nào khoa trương nói, Thiết Cốt trấn cái này mới vừa vặn cất bước tựu nhất định trở thành phàm trần vũ trụ lớn nhất thị trường mua bán địa phương, so trước kia cứ điểm lòng đất chợ đen càng có quy mô.

	Nhân nhiều.

	Tựu dễ dàng loạn.

	Vấn đề này tại Thiết Cốt trấn không nhìn thấy.

	Tiến nhập nơi đây Vị diện Võ giả phi thường thành thật bản phận, thậm chí mua cái sớm một chút đều tự phát xếp hàng.

	Nguyên nhân có Quân Thường Tiếu kiến tạo Vạn Cổ tông ngay tại bên cạnh, một nguyên nhân khác thì là, Thiết Cốt trấn nội mười hai cái phương vị từ Thập nhị ngục tốt tọa trấn, cho bọn hắn thiên đại lá gan cũng không dám làm loạn.

	Cái gọi là thị trường mua bán, Quân Thường Tiếu cách làm tương tự Tinh Không cứ điểm, từng cái quầy hàng thu lấy tương ứng phí tổn, nhưng giá cả thượng khẳng định càng có ưu thế huệ.

	Đương nhiên.

	Thiết Cốt trấn các ngành các nghề cũng sẽ tương ứng tăng lên giá cả.

	Tỉ như Vương Đại thẩm vận đến khách sạn, nâng giá tựu rõ ràng nhất, trước kia đều là thu ngân lưỡng hoặc nhân công Linh thạch, hiện tại trực tiếp theo Cửu phẩm Linh thạch để tính, mặc dù như thế cũng là mỗi ngày đông nghịt, không thể không tiếp tục khuếch trương.

	Các Vị diện Võ giả số lớn tràn vào, mỗi ngày đều sẽ có người tại mua bán, thị trấn bắt đầu lộ ra chen chúc.

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh: "Thanh Dương , ấn Đại Tôn Hoàng thành quy mô đến mở rộng!"

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng ngày liền mang theo kiến trúc tiểu đội công việc lu bù lên.

	Mấy tháng về sau, Thiết Cốt trấn quy mô đạt tới loại cực lớn thành trì cấp bậc, kiến trúc tiểu năng thủ Bội Kỳ, càng là phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng, cũng trước mặt mọi người đạt được chủ nhân ca ngợi.

	. . .

	"Quân tông chủ!"

	Thiết Cốt phong thượng, Linh Đế Đỗ Ấn Khanh nhìn xem phía dưới rộng rãi khí phái thành trì, nhìn xem đến tự các đại Vị diện cường giả, nói lên từ đáy lòng: "Đã từng yên lặng vô danh Tinh Vẫn đại lục, tại ngươi dẫn đầu hạ đã danh dương toàn bộ phàm trần vũ trụ."

	"Đúng vậy a!"

	Lịch Đế kích động nói: "Trước kia ở trong mắt người khác, chúng ta Tinh Vẫn đại lục thuộc về bất nhập lưu, thực lực bây giờ tuy nhiên không được, nhưng đã được đến đỉnh tiêm Vị diện tán đồng."

	Mặt khác thất đế nhao nhao gật đầu.

	Số lớn Vị diện cường giả lái thuyền tiến nhập Vị diện, lấy Thiết Cốt trấn vì mậu dịch trung tâm, bọn hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ, thường xuyên đến nơi này nhìn xem.

	Mỗi lần tới.

	Mỗi lần đều sẽ chấn kinh.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không cách nào làm cho Tinh Vẫn đại lục trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh hơn, chỉ có mở ra lối riêng, đem nơi này chế tạo thành phàm trần vũ trụ lớn nhất mậu dịch trung tâm, hi vọng có thể từ trong thu lợi, đến chậm rãi cường hóa tự."

	Phát triển nhất cái tông môn, dựa vào gian lận đều dùng mười năm.

	Nhường bất nhập lưu Tinh Vẫn đại lục hướng đỉnh tiêm Vị diện cấp độ nhìn lên, khẳng định cần càng nhiều thời gian đến lắng đọng, cho nên Cẩu Thặng có thể làm chính là tìm đến cơ hội, đằng sau tựu xem chính bọn hắn.

	"Quân tông chủ sở tác sở vi, nhất định danh thùy thiên cổ!" Linh Đế chắp tay nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lật nhất cái cảm bạch nhãn, thầm nghĩ: "Gia hỏa này là tại nguyền rủa ta lành lạnh sao?"

	"Chư vị."

	Hắn dừng một chút, chân thành nói: "Qua mấy năm, Quân mỗ có việc muốn rời khỏi Tinh Vẫn đại lục, các ngươi trước khi phi thăng, hi vọng có thể dùng tâm đi thủ hộ nơi này."

	Quân Thường Tiếu không có ý định nhường cửu đại Võ Đế gia nhập tông môn, bởi vì thêm một người phi thăng tựu thêm một cái gánh vác, không bằng lưu lại bảo hộ gia viên.

	"Mời Quân tông chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận Tinh Vẫn đại lục." Cửu đại Võ Đế đồng nói.

	Tinh Vẫn đại lục đối Cẩu Thặng tới nói là gia, đối bọn hắn tới nói đồng dạng cũng là gia.

	. . .

	Thiết Cốt thành làm phàm trần vũ trụ mới quật khởi mậu dịch trung tâm, Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không chỉ dựa vào ăn quầy hàng phí để duy trì sinh hoạt.

	Tại cùng Đường nhị công tử một phen sau khi thương nghị, chính thức đem Liệu Thương đan, Tố Thể đan đẩy đi ra.

	Miểu tốc khôi phục, tăng lên.

	Hai loại Đan dược, tại Cao cấp Vị diện Võ giả trong mắt vẫn như cũ nghịch thiên, cho nên đi qua tuyên truyền tạo thế về sau, khai trương cùng ngày liền nhanh chóng bán hinh, cũng gây nên oanh động to lớn!

	Đến tự đại lục khác cường giả đều là kẻ có tiền, chỉ cần Đan dược mỗi ngày đều buôn bán, các loại phẩm chất Linh thạch khẳng định cuồn cuộn không dứt chảy vào Tinh Vẫn đại lục.

	Lâu dài xuống dưới.

	Tưởng không cường đại đều rất khó.

	Bất quá, cái này thiên Quân Thường Tiếu đợi không được, bởi vì nhất định phải muốn tại trong vòng mười năm phi thăng lên giới.

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, đem một vò Túy Sinh Mộng Tử để lên bàn, nói: "Dùng bát uống, vẫn là đối đàn uống?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng co quắp một cái, nói: "Tông chủ, có chuyện gì nói thẳng liền có thể lấy, không cần thiết trước tiên đem ta quá chén đi!"

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay nhất định phải uống vui vẻ."

	"Tốt!"

	Dạ Tinh Thần thuần thục đẩy ra giấy dán, nói: "Dùng bát uống!"

	Hắn vẫn là sợ, không lựa chọn trực tiếp cầm đàn uống, bởi vì từ Tửu Ma Đầu trong miệng biết được, Tông chủ từng đem mình uống nằm tại dưới đáy bàn.

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên bát, hào sảng người Sơn Đông khí chất bạo phát đi ra, nói: "Ta cạn, ngươi tùy ý!"

	"Ừng ực ừng ực!"

	Dạ Tinh Thần cũng giơ lên bát, sau đó ngửa đầu uống.

	Ngay tại hai người thống khoái uống rượu lúc, Tô Tiểu Mạt đi đến ngoài phòng ăn, nhìn thoáng qua bên trong Dạ sư đệ, truyền âm nói: "Nhị sư huynh, hậu viện súc vật vòng đã bố trí xong Trận pháp, Linh Thú đường phương diện cao thủ cũng đã nghiêm chỉnh mà đối đãi."

	Luôn luôn bình tĩnh Vạn Cổ tông, chỉ có tại Dạ Tinh Thần lúc uống rượu mới có thể trở nên đề phòng sâm nghiêm.

	"A Ngưu."

	Một chén rượu vào trong bụng, Quân Thường Tiếu rốt cục vẻ mặt nghiêm túc dò hỏi: "Nói cho bản tọa, ngươi chân chính thân phận!"

	"Đi "

	Kẹp ở trên chiếc đũa củ lạc rơi xuống trên bàn, Dạ Tinh Thần trên mặt biểu hơi có điểm ngốc trệ, sơ qua, khóe miệng hiển hiện cười khổ, nói: "Một ngày này, rốt cục vẫn là đã đến rồi sao."

	Kỳ thật tại kinh lịch Long Hổ Tranh Bá một chuyện, hắn tựu có bí mật khó giữ được dự cảm, ai có thể nghĩ Tông chủ vậy mà kéo tới hôm nay mới hỏi.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói ra: "Bản tọa cần giải quá khứ của ngươi cùng ân oán, mới có thể đang phi thăng Thượng giới về sau làm ra tương ứng bố trí."

	"Xoạt!"

	Dạ Tinh Thần rót đầy rượu, ngửa đầu uống cho hết.

	Tại tửu kình điên cuồng kích thích dưới, hắn cầm chặt trên bàn bát, cuối cùng lấy hết dũng khí đem chôn giấu ở trong lòng bí mật lớn nhất nói ra: "Ta là Dạ Đế."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng lên, biểu khoa trương nói: "Nguyên lai ngươi chính là bị mình nữ nhân hố chết thằng xui xẻo a!"
Kết chương.