Chương 2238: Xích Tước Đế Kính
 
 	Đồ thần mà nói đều nói ra, người ở chỗ này đều câm như hến rồi, không người nào dám đi vọng nghị, một phần vạn nói sai lời nói rồi, nhắm trúng Chân Thần đại nỗ, nói không chừng sẽ đưa tới diệt môn tai ương.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng" lúc này Trần Thái Hợp gầm lên một tiếng, nói ra: "Dám nói đồ thần, đại nghịch bất đạo, lấn sư phản bội tổ!"
 
 	"Đừng tự mình đa tình." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Trần Thái Hợp mà nói, tùy ý nói: "Đồ thần mà nói, sao đủ thành đạo. Về phần cái gọi là lấn sư phản bội tổ, một đám Ngụy Thần cũng dám tự xưng chính thống. Cái này Cuồng Đình đạo thống mỗi một thế đều là vương triều thay đổi, tại đây Cuồng Đình đạo thống môn phái mọc lên san sát như rừng, một đám người tự xưng là chính thống mà thôi!"
 
 	Tuy nhiên ở đây rất nhiều người không dám nói lời nào, nhưng là đối với Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, không ít trong lòng người còn là âm thầm đồng ý đấy.
 
 	Trên thực tế, tại đây ức đã qua vạn năm, vương triều thay đổi, chưởng chấp qua Cuồng Đình đạo thống môn phái thế gia quá nhiều, vô số, cái gọi là chính thống, đơn giản là chưởng chấp quyền hành mà thôi. Hôm nay ngươi có thể xưng là chính thống, ngày mai hắn cũng có thể xưng là chính thống.
 
 	Trong Cuồng Đình đạo thống, chưởng chấp quyền hành người mỗi ngày có thể thay đổi, nhưng duy nhất sẽ không thay đổi đúng là Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, duy nhất sẽ không thay đổi đúng là cái này đạo thống.
 
 	"Cuồng vọng tiểu nhi, hôm nay chúng ta liền thay trời hành đạo, vì Cuồng Đình đạo thống bỏ đi ngươi bậc này đại nghịch bất đạo chi đồ." Lúc này Bắc Cảnh chi chủ cũng gào thét nói.
 
 	Ở thời điểm này, Trần Thái Hợp cùng Bắc Cảnh chi chủ chính bọn hắn đại biểu cho chính thống, đem mận bảy theo đánh thành đại nghịch bất đạo chi đồ, nhường chính bọn hắn đứng ở đạo đức điểm cao.
 
 	"Vậy không muốn nói nhảm nhiều như vậy, ra tay đi, ta chờ đây." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Các ngươi xuất thủ trước a, để tránh phải nói ta không để cho các ngươi phản kháng cơ hội."
 
 	Lý Thất Dạ như thế, nháy mắt đem thượng bộ, Thánh viện hết thảy cường giả đều giận đến sắc mặt tái nhợt, Lý Thất Dạ lời này đâu chỉ là hung hăng càn quấy cuồng vọng, cái kia đã là xem bọn hắn không có gì rồi.
 
 	"Lên" ở thời điểm này, Trần Thái Hợp cũng không nói nhiều, điên cuồng hét lên một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn Trần gia hơn một ngàn đệ tử nháy mắt hình thành, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn Trần gia hơn một ngàn đệ tử tựa như tạo thành một cái cực lớn không gì sánh được vòng xoáy.
 
 	Tại lúc này vòng xoáy bên trong bạo phát khủng bố không gì sánh được Đế uy, bởi vì Trần Thái Hợp lúc này trong tay chưởng chấp nhất một mặt đỏ thẫm như lửa cổ kính , lúc bọn hắn Trần gia mấy ngàn đệ tử hình thành cực lớn vòng xoáy thời điểm, mặt này đỏ thẫm như lửa cổ kính tựu treo ở cái này vòng xoáy trung ương.
 
 	"Xích Tước Đế Kính." Chứng kiến Trần Thái Hợp trong tay như vậy một cái đỏ thẫm như lửa cổ kính, có môn phái trưởng lão nhận ra lai lịch, không khỏi thầm giật mình, đây là Chân Đế lưu lại binh khí.
 
 	Trần gia ra tay chính là đế binh, điểm này là rất nhiều môn phái thế gia thì không cách nào so sánh với đấy, dù sao Trần gia là xảy ra Chân Đế thế gia, tổ tiên bọn họ sau khi rời khỏi, cho hậu nhân lưu lại không ít bảo vật.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy bắc kính chi chủ mang theo Bắc Cảnh mấy ngàn đệ tử nháy mắt hình thành, thoáng cái hóa thành một cái cực lớn không gì sánh được bò cạp.
 
 	Cái này bò cạp so mười ngọn ngọn núi còn muốn cao lớn, nó một đôi bò cạp ngao cũng đã là cực lớn không gì sánh được, như vậy một đôi cự ngao kẹp đến, có thể dễ dàng mà đem một cái ngọn núi kẹp chặt nát bấy.
 
 	Như vậy bò cạp hai càng hung hăng nện xuống thời điểm, chỉ sợ có thể đem bất kỳ vật gì nện đến nát bấy.
 
 	Cái này cực lớn vô cùng bò cạp đuôi bò cạp càng là to và dài không gì sánh được, độc của nó kim châm nháy mắt bắn ra thời điểm, tựa như là có thể đem trên trời ngôi sao bắn xuống đến đồng dạng.
 
 	Tại hóa thành khổng lồ như vậy bò cạp thời điểm, chỉ thấy Bắc Cảnh chi chủ hai tay bưng lấy một cái cự vò gốm, cái này cự vò gốm tản ra hàn khí, như vậy hàn khí chảy ra thời điểm, tựa hồ có thể đóng băng toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Lúc này cái này cự vò gốm là khảm khảm tại cái này bò cạp khổng lồ trái tim vị trí chỗ, cái này cự vò gốm hình như là thành cái này bò cạp khổng lồ trái tim đồng dạng, khiến người nhìn lại hình như là một khỏa trái tim đang nhảy nhót đồng dạng.
 
 	"Hàn Băng Cổ Úng" có thế gia lão tổ chứng kiến cái này cự vò gốm, cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Cái này Hàn Băng Cổ Úng là Bắc Cảnh Chân Đế lưu lại một kiện cổ vò gốm, hàn khí kinh người, nếu như có thể đổ ra bên trong hàn khí, tất nhiên sẽ đóng băng hết thảy.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Trần gia cùng Bắc Cảnh đều tạo thành khủng bố không gì sánh được đại trận, một cái bò cạp khổng lồ, một cái vòng xoáy, chúng một trước một sau, vây khốn Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ tạo thành tiền hậu giáp kích xu thế.
 
 	Chứng kiến Bắc Cảnh cùng Trần gia hai cái đại trận đều ở đây trong một chớp mắt hình thành, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tùy ý cười cười mà thôi, hắn chỉ là tiện tay một chiêu mà thôi, nháy mắt đại đạo chi lực tràn ngập.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Theo đại đạo chi lực tràn ngập thời điểm, kiếm ngân vang không dứt bên tai, ở này trong một chớp mắt, ngàn vạn đem thần kiếm phóng lên trời, dường như thác trời đồng dạng nghịch xông lên bầu trời, vô cùng vô tận, tại đây nháy mắt, tựa hồ là thành thần kiếm hải dương , lúc ngàn vạn đem thần kiếm xông lên bầu trời về sau, khủng bố kiếm khí đã tạo thành mênh mông biển lớn.
 
 	"Keng" một tiếng, kiếm ngân vang cửu thiên, cùng lúc đó Lý Thất Dạ sau lưng nháy mắt mở ra một bả lại một bả Thiên kiếm, cái này mỗi một bả Thiên kiếm có ngàn vạn trượng độ cao, mỗi một bả Thiên kiếm cũng có thể dễ dàng mà đem trên trời ngôi sao chém xuống đến.
 
 	Đem làm như vậy một bả lại một bả Thiên kiếm mở ra thời điểm, tựa như khổng tước xòe đuôi đồng dạng, tạo thành cực lớn không gì sánh được bình chướng, chắn Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo" lại một lần nữa chứng kiến "Cuồng Thần kiếm đạo" theo Lý Thất Dạ trong tay thi triển lúc đi ra, không ít người vì đó hướng về, thậm chí có người như si mê như say sưa.
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai, thật không ngờ quen thuộc nhàn nắm giữ' Cuồng Thần kiếm đạo', thậm chí là thông thạo không gì sánh được." Có thế gia lão tổ cũng không khỏi trong nội tâm nghi ngờ nói nói.
 
 	Có thể nói, tại Cuồng Đình đạo thống tu luyện rồi" Cuồng Thần kiếm đạo" lão tổ đều là rải rác không có mấy, bọn hắn không phải nắm giữ lấy quyền cao, tựu là nhàn vân dã hạc cao nhân, trước mắt Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải một cái trong đó.
 
 	"Nếu là nói trong Cuồng Đình đạo thống, ai tu luyện' Cuồng Thần kiếm đạo' mạnh nhất, ai có thể chân chính nắm giữ' Cuồng Thần kiếm đạo' ảo diệu, chỉ sợ là phi đạo nguyên người thủ hộ không còn ai." Cũng có môn phái chưởng môn không khỏi phỏng đoán nói.
 
 	Nhưng là, với tư cách Cuồng Đình đạo thống người thủ hộ, với tư cách thủ hộ đạo nguyên lão tổ, bọn hắn trên căn bản là sẽ không xuất thế, bọn hắn mười phần điệu thấp, trừ phi là Cuồng Đình đạo thống tại nguy nan thời điểm, bọn hắn mới có thể xuất hiện.
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo" lúc này liền Thánh viện lão tổ cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, không phải không thừa nhận, liền Thánh viện lão tổ đối với "Cuồng Thần kiếm đạo" đều có chỗ ghen ghét, bởi vì bọn hắn cũng không có thể tu luyện thành "Cuồng Thần kiếm đạo", mà Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu bối, lại hết lần này tới lần khác tu luyện rồi" Cuồng Thần kiếm đạo", này làm sao không cho người chịu ghen ghét đây này.
 
 	"Giết" lúc này Bắc Cảnh chi chủ cùng Trần Thái Hợp hai người đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng, liên hợp lấy mấy ngàn cường giả nháy mắt thúc giục lấy tự mình vô địch đại trận.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Trần Thái Hợp bọn hắn vòng xoáy khổng lồ nháy mắt phún dũng ra một cỗ mạch xung, cái này một cỗ mạch xung tựa như thương thiên lửa giận đồng dạng , lúc nó trùng kích mà đến thời điểm kẹp lấy Chân Đế nổi giận chi hỏa, nó va chạm mà đến, có thể nói là tồi khô lạp hủ, có thể đem ngăn cản tại trước nó diện bất kỳ vật gì nháy mắt trùng kích được tan thành mây khói.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cùng lúc đó, Thánh viện Bắc Cảnh cái kia chỉ bò cạp khổng lồ cũng là hai càng tả hữu giáp công, hung hăng đánh tới hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Thật lớn như thế không gì sánh được cự ngao giáp công mà đến, coi như là thần phong cự nhạc cũng sẽ thoáng cái bị đánh trúng nát bấy.
 
 	Đáng sợ hơn đúng, đúng cái này bò cạp khổng lồ cái kia chi độc vĩ, trong một chớp mắt, độc châm đâm về Lý Thất Dạ trái tim, nó một khi đã tập trung vào Lý Thất Dạ , mặc kệ ngươi thế nào trốn chạy đều là không làm nên chuyện gì, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, cái này một đạo độc châm nháy mắt đã vượt qua thời gian đồng dạng, tựa hồ Lý Thất Dạ còn chưa kịp ra tay cũng đã đâm tới trái tim của hắn đồng dạng.
 
 	Tả hữu giáp công, bất luận là Trần Thái Hợp vòng xoáy còn là Bắc Cảnh chi chủ bò cạp khổng lồ, vừa ra tay tựu là cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, tựa hồ không để cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì cơ hội phản kích.
 
 	"Quá mạnh mẽ" chứng kiến như vậy một kích trí mạng, quản chi là thế gia lão tổ, đều sắc mặt đại biến, như vậy tuyệt sát, cũng chỉ có Chân Thần mới có thể ứng phó được đến, những thứ khác cường giả đều là tự tìm đường chết, đặc biệt là tại lúc này hai kiện đế binh giáp công phía dưới, nếu như Chân Thần trong tay không có đế binh, kia chỉ sợ đều gặp nhiều thua thiệt.
 
 	Tại lúc này một kích phía dưới, bất luận là đứng đầu một giáo còn là thế gia lão tổ, đều là sắc mặt đại biến, Thánh viện cũng tốt, Bắc Cảnh cũng thế, bọn hắn có thể trở thành Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, bọn hắn đích thật là có được lấy rất nhiều môn phái thế gia không sở hữu nội tình, bọn hắn có được lấy địa vị hôm nay, bọn hắn đích thật là có được lấy tới tương thất xứng thực lực.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy Lý Thất Dạ sau lưng từng thanh Thiên kiếm thoáng cái mở ra, tựa như là một mặt kiếm tường đồng dạng, trong nháy mắt phong tỏa thế gian hết thảy.
 
 	Kiếm tường phong tuyệt, cái này không chỉ là chặn hết thảy công phạt, đây là ngăn cách một cái thế giới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là có được lấy Chân Đế lực lượng mạch xung oanh đến, y nguyên bị cái này dường như khổng tước xòe đuôi kiếm tường chỗ chặn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Nổ vang không ngừng bên tai, không gian bị run rẩy, chỉ thấy vòng xoáy điên cuồng mà chuyển động, mạch xung một lớp ngay sau đó một lớp, hung mãnh không gì sánh được.
 
 	Nhưng là kiếm tường vô thượng , lúc nó ngăn cách một cái thế giới thời điểm , bất luận cái gì công phạt đều không muốn suy nghĩ siêu việt, đều không muốn suy nghĩ phá tan.
 
 	"Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, ngay tại bò cạp khổng lồ hai cái cự ngao theo nát bấy hết thảy tư thái đập tới thời điểm, chỉ thấy ngàn vạn đạo thần kiếm dường như triều dâng đồng dạng đáp xuống, cuối cùng hóa thành một đạo mênh mông vô cùng kiếm đạo, chỉ cần kiếm đạo nhẹ nhàng tản ra, là có thể đem toàn bộ thế giới cuốn vào trong đó.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, kiếm đạo một hóa thành hai, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, một hóa thành hai kiếm đạo tả hữu chặn hung hăng đập tới cự ngao.
 
 	Quản chi cái này hai cái cự ngao có thể đem hết thảy đều có thể nện đến nát bấy, nhưng kiếm đạo cứng rắn vô cùng, quản chi là cự ngao hung hăng đập vào bên trên, đều không có để lại bất luận cái gì một điểm vết thương.
 
 	Cuối cùng nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy đâm về Lý Thất Dạ trái tim độc châm cũng là thoáng cái bị chặn, chỉ thấy một bả cự kiếm dọc tại Lý Thất Dạ trước ngực, chặn cái này khủng bố không gì sánh được độc châm.
Kết chương.