Chương 3771 : Đại đạo ta chém.
Ma Thôn Thất Quyển Thôn Ý, đây là một môn tuyệt diệu công pháp, thậm chí có người ta nói, khi ngươi tu luyện đến cảnh giới cao nhất thời gian, nó có thể thôn phệ tất cả ý niệm. Tỷ như chiến ý, sát ý, kiếm ý vân vân.

	Hiện tại phật quang chiếu khắp, phật lực độ hóa, cái này không thuộc về công kích, nó càng giống như là thuộc về một loại ý niệm.

	Cho nên, ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư chỗ thi triển ra cũng không phải là Ma Thôn Thất Quyển một trong Thôn Công, mà là Thôn Ý.

	Tại trong chớp nhoáng này, hắc động cơn xoáy tuyền càng lúc càng lớn, thôn phệ phật quang, phật lực cũng liền càng ngày càng nhiều, theo phật quang, phật lực bị điên cuồng thôn phệ, tại trong nháy mắt, chỉ thấy chảy về phía hắc động cơn xoáy tuyền phật quang, phật lực đã như bàng bạc vô tận đại giang nước.

	Trong khoảng thời gian ngắn, phật quang như đại giang nước như nhau thao thao bất tuyệt trào vào hắc động cơn xoáy tuyền trong.

	Theo số lớn phật quang, phật lực bị hắc động cơn xoáy tuyền sau khi cắn nuốt, ở phía sau, toàn bộ phật quốc phật quang bắt đầu ảm đạm xuống, tựa hồ liền A Di Đà Phật phật quang đều phải bị hắc động cơn xoáy tuyền cắn nuốt như nhau.

	Bất quá, ở mảnh này phật quốc giữa thiên địa, phật quang vô lượng, phật lực vô cùng, coi như là hắc động vòng xoáy uy lực lớn hơn nữa, nó muốn hoàn toàn cắn nuốt hết phật quang, phật lực, chỉ sợ cũng là cần rất thời gian dài dằng dặc.

	Thế nhưng, ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư đại đạo nổ vang không ngừng, hắn đại đạo diễn biến vô thượng ảo diệu, theo hỗn độn chân khí cuồn cuộn dựng lên, Chính Nhất Thiếu sư đại đạo muốn đem Thôn Ý ảo diệu diễn biến đến tột cùng nhất.

	"Mở ——" theo Chính Nhất Thiếu sư rống to một tiếng, đại đạo tuyên hoành, vô tận đại đạo pháp tắc thôi diễn đến rồi ảo diệu nhất chỗ, vô tận huyền diệu tận triển lộ ra.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, theo Chính Nhất Thiếu sư diễn hóa xuất Thôn Ý cuối cùng ảo diệu, chỉ thấy hắc động cơn xoáy tuyền là bị mở rộng đến rồi lớn nhất.

	Ở phía sau, tất cả mọi người thấy, một cái lớn vô cùng hắc động cơn xoáy tuyền xuất hiện ở trên bầu trời, như cùng là một viên lớn vô cùng thái dương như nhau, nó thật cao mà đọng ở chỗ ấy, trong nháy mắt điên cuồng mà hấp thu tất cả tại phật quang, phật lực, tựa hồ nó há miệng, tựu muốn đem toàn bộ phật quốc cắn nuốt hết như nhau.

	Cũng đang là mạnh mẽ như vậy hắc động cơn xoáy tuyền treo cao này, ở phía sau, không chỉ có rộng lượng vô cùng phật quang, phật lực bị cắn nuốt, có thể dùng toàn bộ phật quốc chỉ một cái tử ảm đạm vô quang, liền A Di Đà Phật đều thoáng cái trở nên hư hóa, chập chờn, tựa hồ A Di Đà Phật bất cứ lúc nào cũng sẽ chôn vùi, thậm chí có khả năng bị hắc động cơn xoáy tuyền cắn nuốt hết.

	Thấy phật quốc trong nháy mắt ảm đạm vô quang, A Di Đà Phật cũng đem khó giữ được, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí.

	"Cái này, cái này quá cường đại đi." Xem như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi, đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả mà nói, như vậy một màn, đó thật là quá rung động.

	Nếu như ngay cả A Di Đà Phật đều bị áp chế, vậy ý nghĩa Kim Thiền phật tử "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" bị Chính Nhất Thiếu sư đánh bại, cái này có thể sẽ ý nghĩa Phật Đà thánh địa "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" không địch lại Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển" .

	Dù sao, Chính Nhất Thiếu sư này đây Ma Thôn Thất Quyển Thôn Ý đánh bại Phật Đà thánh địa Phật Độ Thiên Hạ Nhân.

	"Chúng ta 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' không địch lại Chính Nhất giáo 'Ma Thôn Thất Quyển' sao?" Có không ít Phật Đà thánh địa đệ tử cường giả trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi lo lắng lo lắng.

	Nếu như "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" không địch lại "Ma Thôn Thất Quyển", đối với Phật Đà thánh địa rất nhiều đệ tử mà nói, đả kích thật sự là quá lớn.

	"Chưa chắc, kiên nhẫn chút." Ở phía sau, có đại giáo lão tổ nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, thần thái ngưng trọng.

	Hắc động cơn xoáy tuyền hết sức kinh khủng, điên cuồng mà cắn nuốt phật quang cùng phật lực, như vậy một màn, để Phật Đà thánh địa đệ tử đều đứng xem hết hồn.

	Bởi vì tại tiếp tục như vậy, chỉ sợ tất cả phật quang, phật lực đều bị hắc động cơn xoáy tuyền cắn nuốt không còn một mảnh, đến lúc đó, "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" nhất định sẽ thua ở "Ma Thôn Thất Quyển" dưới.

	Tại hắc động cơn xoáy tuyền điên cuồng mà thôn phệ dưới, có thể dùng phật quốc ảm đạm vô quang, liền A Di Đà Phật cũng bắt đầu hư hóa.

	"Phật độ ——" liền tại tất cả mọi người cho rằng Kim Thiền phật tử sắp sửa thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay lúc Kim Thiền phật tử đột nhiên, tay kết phật ấn, miệng phun chân ngôn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy A Di Đà Phật cũng trong nháy mắt tay kết phật ấn, lúc bàn tay hắn giương ra thời gian, một cái dừng xu thế, lòng bàn tay trong nháy mắt nỡ rộ vô cùng quang mang, phật quang liền tại phật lòng bàn tay nỡ rộ, như một cái thế giới hoàn toàn mới sinh ra như nhau, đây là từ Phật Đà che chở thế giới, tràn đầy phật lực, tràn đầy tín ngưỡng, phật quang hàng tỉ trượng, tất cả phật quang liền trong chớp mắt này ở giữa tràn đầy toàn bộ thế giới.

	Đồng thời ở nơi này, nghe được "Ông" thanh âm âm vang lên, cảnh tượng khó tin xảy ra, chỉ thấy vốn là điên cuồng cắn nuốt phật quang hắc động cơn xoáy tuyền trong nháy mắt toát ra phật quang.

	Hắc động tất cả đều là không ánh sáng, nó là có thể thôn phệ tất cả quang mang, bất luận cái gì quang mang cũng không thể chạy trốn nó bắt, thế nhưng, tại trong chớp nhoáng này, hắc động cơn xoáy tuyền dĩ nhiên hướng ra phía ngoài toát ra phật quang.

	Trong nháy mắt, phật quang hàng tỉ trượng, từ hắc động cơn xoáy tuyền trong phóng ra, tất cả mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời gian, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên.

	Tại vạn trượng phật dưới ánh sáng, hắc động cơn xoáy tuyền lại bị phật hóa, vốn là hắc động vòng xoáy tại bàng bạc vô tận phật lực dưới, dĩ nhiên chuyển hóa thành một cái phật quang vòng xoáy, toàn bộ cơn xoáy tuyền không còn là một cái hắc động, mà là phật quang lóe lên phật quang cơn xoáy tuyền.

	"Trấn áp ——" ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư lệ quát một tiếng, trên người hắn ầm ầm vang lên đại đạo sơ âm, hỗn độn chân khí trấn áp mà xuống, như nghiền diệt vạn đạo, uy lực không gì sánh kịp.

	Thế nhưng, quản chi nghiền ép vạn đạo, vẫn như cũ không trấn áp được phật quang chuyển hóa, bởi vì tại vừa Chính Nhất Thiếu sư hắc động cơn xoáy tuyền cắn nuốt quá nhiều phật quang, phật lực.

	Ở phía sau, sở hữu bị cắn nuốt phật quang, phật lực ngược lại là chế trụ Chính Nhất Thiếu sư đạo hạnh, chế trụ Chính Nhất Thiếu sư đại đạo lực lượng.

	Nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, không chỉ là hắc động cơn xoáy tuyền bị chuyển hóa, chính là liền Chính Nhất Thiếu sư trên người đều toát ra phật quang, thân thể hắn chợt bắt đầu chậm rãi chớp động quang mang, như kim tố giống như vậy, tựa hồ muốn hóa thành một người kim thân thánh phật.

	Theo phật quang đắp nặn, lúc này Chính Nhất Thiếu sư trên người xiêm y đều vàng chói lọi, thật giống như là muốn trở nên thánh phật trên người chỗ khoác hoàng kim phật quần áo.

	"Cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị đi." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, rất nhiều người cực kỳ chấn động.

	Như vậy nghịch chuyển, là làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi, tất cả mọi người sợ ngây người, tại vừa, tất cả mọi người cho rằng, Kim Thiền phật tử muốn thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, không nghĩ tới, trong chớp mắt này ở giữa nghịch chuyển, Chính Nhất Thiếu sư đều khó khăn trốn bị độ hóa vận mệnh.

	"Chính Nhất Thiếu sư mới vừa rồi còn là sơ suất quá, cắn nuốt quá nhiều phật quang, phật lực, cái này ngược lại là trợ Kim Thiền phật tử giúp một tay, bàng bạc vô cùng phật quang, phật lực theo bên trong thân thể của hắn độ hóa ra." Có đại giáo lão tổ ra minh bạch ảo diệu, nói rằng.

	Thấy Chính Nhất Thiếu sư toàn thân lóe ra phật quang, không ít Phật Đà thánh địa đệ tử cũng không nhịn được hoan hô một tiếng, dù sao, điều này làm cho mọi người thấy hy vọng, có thể "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" so với "Ma Thôn Thất Quyển" muốn càng cường đại hơn.

	Tại "Két, két, két" trong thanh âm, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư trên người phật quang càng ngày càng sáng sủa, toàn thân như kim tố giống như vậy, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Chính Nhất Thiếu sư thực sự cũng bị Kim Thiền phật tử độ hóa.

	"Đại đạo ta chém ——" tại sinh tử trong nháy mắt, Chính Nhất Thiếu sư hét lớn một tiếng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, mười hai mệnh cung vang trời dựng lên, mệnh cung chi môn mở rộng ra, thật mệnh hiện lên.

	Tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy vô thượng đại đạo vờn quanh thật mệnh, thái sơ khí như thiên bộc như nhau rũ xuống.

	Tại "Ông" dưới một tiếng vang thật lớn, Chính Nhất Thiếu sư thật mệnh trán quang vô tận sơ hoa, như khai thiên phách mà như nhau, hắn chỗ khai sáng hoàn toàn mới đại đạo có hoàn toàn mới mà bàng bạc thái sơ lực.

	Theo Chính Nhất Thiếu sư một tiếng quát chói tai, một câu "Đại đạo ta chém", chỉ thấy vô thượng đại đạo vờn quanh thật mệnh nhảy qua khoảng không ra, giương kích tại thiên, vừa sải bước càng thiên địa, trong nháy mắt nhảy qua tại A Di Đà Phật trước mặt.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư thật mệnh xuất thủ, chém mà rơi, chém cửu thiên, đứt luân hồi, chém mà định muôn đời!

	Như vậy chém, Kim Thiền phật tử cũng đã biến sắc, tay kết pháp ấn, hét lớn một tiếng: "Phong —— "

	Theo cái này hét lớn một tiếng, pháp ấn phong thiên địa, A Di Đà Phật đưa tay dừng xu thế, phong tuyệt thiên địa, đứt hoành tất cả, dục vọng ngăn trở Chính Nhất Thiếu sư thật mệnh chém.

	Thế nhưng, A Di Đà Phật dừng xu thế cường đại trở lại, vẫn như cũ đỡ không được Chính Nhất Thiếu sư thật mệnh chém.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, Chính Nhất Thiếu sư thật mệnh chém bổ ra dừng xu thế, chém mà rơi, từ đầu lô chém xuống, mi tâm nứt ra, một nửa chém ra A Di Đà Phật.

	Một nửa chém ra A Di Đà Phật trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác được, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Kim Thiền phật tử cùng mảnh này phật thổ liên hệ trong nháy mắt bị chém đứt, cái này rất giống là một gốc cây đại thụ che trời thoáng cái bị chém đứt sở hữu bộ rễ, Kim Thiền phật tử trong nháy mắt mất đi toàn bộ Thiên Long tự phật lực chống đỡ.

	Cuối cùng, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, chỉ thấy A Di Đà Phật nát bấy, theo gió phiêu tán đi.

	A Di Đà Phật nát bấy, hết thảy đều tiêu tán, phật quang cùng phật lực cũng giống như là thuỷ triều thối lui, Chính Nhất Thiếu sư trên người phật quang cũng theo đó chôn vùi, biến mất.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, tại phật quang tiêu tán sau đó, mất đi phật lực chống đỡ, Kim Thiền phật tử "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước, trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

	Cuối cùng, Kim Thiền phật tử áp chế không nổi cuồn cuộn tinh lực, há mồm "Oa" một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Mặc dù như thế, cuối cùng Kim Thiền phật tử còn là đứng vững vàng thân thể, cũng không có té trên mặt đất.

	"Ta thua rồi." Ở phía sau, Kim Thiền phật tử hai tay hợp thành chữ thập, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Kim Thiền phật tử chịu thua, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa tỏ ra vô cùng vắng vẻ, tất cả mọi người không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Về phần Phật Đà thánh địa các đệ tử, thật lâu nói không ra lời, trong khoảng thời gian ngắn, sở hữu Phật Đà thánh địa đệ tử, ở trong lòng cũng không khỏi trầm điện điện.

	Kim Thiền phật tử thất bại, Phật Độ Thiên Hạ Nhân thất bại.

	Kết cục như vậy, đối với bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử mà nói, đó là nặng nề đả kích, để không ít trong lòng người không thở nổi.
Kết chương.