Chương 806: Lão đối đầu

	"Không nghĩ tới sao? Bà bà ta lại trở về."

	"Đừng vội, đừng vội, đợi bà bà trước giải quyết kia mấy tiểu bối, lại đến cùng các ngươi tính toán ngày xưa sổ sách."

	Lúc này, một bóng người lại không biết là từ chỗ nào tiến đến.

	Chỉ thấy này từ phía trước cung thành trong đó một cái cung điện chuyển đi ra,

	Hoàng Bách mãnh kinh, bật thốt lên: "Là ngươi!"

	Lâm Sơ Sơ chuyển động con mắt, hắn hiện tại cũng chỉ có tròng mắt có thể động: "Ngươi biết người này?"

	Hoàng Bách cả kinh nói: "Kiếm chủ, đây chính là đệ tử từng nói qua cái kia kỳ quái lão phụ!"

	Người tới chính là một cái tóc bạc trắng, một thân ngân y lão phụ.

	Bà lão này một thân trên dưới, đều là ngân quang lóng lánh.

	Ngay cả tóc cũng không ngoại lệ, nàng tóc không phải loại kia già nua sương màu trắng, mà là như bạc giống nhau ngân quang lóng lánh nhan sắc, thật sự là một đầu tóc bạc.

	Tóc bạc lão phụ đảo qua Hoàng Bách, cạc cạc cười quái dị: "Ồ? ngươi vậy mà còn chưa có chết? Thanh Quân tiện nhân kia lại còn có chút bản sự."

	Hoàng Bách vừa sợ vừa giận: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là người phương nào? Vì sao muốn hại Hoàng mỗ?"

	"Cạc cạc. . ."

	Tóc bạc lão phụ lộ ra một tia vẻ khinh thường: "Ngươi thì tính là cái gì? Chỉ là một giới phàm tục tiện giả, cũng xứng để bà bà nhớ thương?"

	"Hại ngươi? Cạc cạc. . . ngươi không bằng đi hỏi một chút Thanh Quân cái kia tiểu tiện nhân, nàng mới thật sự là hại ngươi người."

	Hoàng Bách vừa kinh vừa sợ: "Ngươi, ngươi nói bậy!"

	Tóc bạc lão phụ lại là thật khinh thường để ý tới hắn bình thường, căn bản không muốn cùng hắn nhiều lời.

	Ánh mắt chuyển động, rơi xuống Hỗn Nguyên Lão Tổ trên thân: "Hỗn Nguyên Lão Tổ?"

	Chợt lại lắc đầu: "Không nghĩ tới đem ngươi lão già này đưa tới, ngược lại là phiền phức, cũng được, tả hữu bất quá là phí thêm chút công sức mà thôi."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ vốn là muốn đối đám người hạ sát thủ, nhưng cái này cổ quái lão phụ xuất hiện lại làm cho hắn dừng động tác lại, lông mày sâu nhăn, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Trong lòng của hắn đã lên kiêng kị chi ý.

	Này phụ lại để hắn không cảm giác được mảy may khí tức, tựa hồ chính là một cái bình thường lão phụ.

	Nhưng đối phương xuất hiện được cổ quái như vậy, mà lại chỉ nghe nàng đích ngôn ngữ, liền không khả năng là người bình thường.

	Có thể để cho hắn đều nhìn không ra sâu cạn đến, trừ phi là đạo hạnh xa xa thắng hắn, hoặc là có bí pháp gì.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ tuyệt không tin đối phương đạo hạnh hơn xa với hắn.

	Mặc dù nhất phẩm cũng chia đủ loại khác biệt, nhưng cho dù là hồng trần ba tiên trước mắt, cũng không có khả năng ở trước mặt hắn liền một tia khí tức đều không lộ.

	Chỉ có thể là cái sau.

	Liền là chính là cái sau, cũng đủ để khiến hắn kiêng kị.

	Tóc bạc bà bà cười quái dị nói: "Bà bà là người phương nào ngươi liền không cần đã biết, tả hữu cũng là vừa chết, ai bảo ngươi đại đạo không đủ, liền muốn đến đi cái này tử lộ?"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, khẩu khí thật lớn, lão tổ ngược lại muốn xem xem, ai chết trước."

	Một bên kia Huyền Ngọc Chân Nhân bỗng nhiên nói: "Hỗn Nguyên Lão Tổ! Này phụ quái dị, không bằng ngươi rút lui trước đi thần thông, đem bần đạo thả, ngươi ta cùng nhau liên thủ trừ bỏ này phụ."

	"Lão tổ yên tâm, chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, bần đạo chỉ coi là một lần hiểu lầm, chắc chắn sẽ không trách ngươi, cái này trong mộ bảo tàng, bần đạo chỉ lấy một viên Độ Ách Kim Đan, cái khác tất cả đều về lão tổ ngươi đến xử trí."

	"Bần đạo nguyện lập xuống tâm ma đại thề!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ nghe vậy trong lòng hơi động.

	Huyền Ngọc Chân Nhân lời nói, hắn tất nhiên là một chữ đều không tin.

	Nhưng đối phương như thật nguyện lập xuống tâm ma đại thề, nhưng cũng không phải không thể làm.

	Trọng yếu nhất, là bà lão này làm hắn cảm nhận được uy hiếp.

	Mà lại, bà lão này mới vừa rồi còn nâng lên Thường Diệt Pháp, Vệ Bình Sinh, Quy Nam Nhạn 3 người.

	Ba người này là Túc Tĩnh ti Tĩnh Yêu tướng quân, hắn tự nhiên biết.

	Hai người sau hắn còn không để vào mắt, nhưng kia Thường Diệt Pháp lại không phải cái dễ cùng.

	Tăng thêm bà lão này, Hỗn Nguyên Lão Tổ lại cuồng, cũng không dám xem thường thắng được.

	Đến nỗi cái này Độ Ách Kim Đan. . .

	Tương truyền tiền Tự đệ nhất nhân, Đại Vu tế Đại Ly Thị luyện chế được một loại bảo đan, có thể tẩy luyện nguyên thần, Phản Hư quy chân, thành tựu Dương thần, để người vượt qua ba tai kiếp ách, đan này chính là Độ Ách Kim Đan.

	Truyền ngôn dù hư vô mờ mịt, không đủ làm bằng, nếu thật sự là như thế, Đại Ly Thị đã sớm độ kiếp thành tiên, cũng sẽ không bị Nhân Hoàng Đế Tắc mang tam quân chi thế, một đao trảm.

	Nhưng Đại Ly Thị chính là tiền Tự đệ nhất nhân, vạn năm đến nay, khoảng cách Chân Tiên gần nhất một người.

	Sớm đã thành tựu Chân Tiên thân thể, nếu không phải chịu tiền Tự chỗ mệt mỏi, sớm đã đăng tiên mà đi.

	Mà lại tại luyện đan nhất đạo, từ xưa đến nay, vô song vô đối.

	Nhân vật như vậy luyện ra bảo đan, dù là đánh cái giảm 50%, cũng là thế gian tuyệt không trân bảo.

	Nghe đồn tiền Tự Đế lăng bên trong, liền có giấu cái này độ ách bảo đan.

	Trước đây không lâu tiên môn tổng hợp, phí cực lớn đại giới tìm tới Đế lăng, lại không muốn là cái giả, toàn vồ hụt.

	Liền cuối cùng thiên mệnh kiếp khí, cũng bị một cái không biết mùi vị tiểu bối cho nhặt tiện nghi.

	Lại không nghĩ rằng, hắn Hỗn Nguyên Lão Tổ hồng phúc tề thiên, ở đây tìm được chân chính Đế lăng.

	Kim đan dù trọng, nhưng cũng phải có mệnh cầm.

	Nếu là có dư thừa, cho hắn một viên cũng là không sao. . .

	Nếu không. . . Liền trách không được hắn lòng dạ ác độc.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bất quá là hai cái hô hấp gian liền có điều quyết định: "Tốt, ngươi trước lập xuống tâm ma đại thề."

	Huyền Ngọc Chân Nhân đại hỉ, lập tức lập xuống đại thệ, vô luận như thế nào, tuyệt không tìm nợ bí mật.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ thấy thế, quả thật triệt hồi diệt hình hãm thần ma ảnh, đem hắn thả.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ lúc này mới cười lạnh nói: "Ta hai người liên thủ, ngươi còn dám cuồng ngôn?"

	Tóc bạc bà bà nhưng không thấy mảy may lo lắng: "Cạc cạc cạc, bà bà ta lớn tuổi, một người đối phó các ngươi nhiều người như vậy, tự nhiên là lực bất tòng tâm, bà bà chỉ có thể tìm giúp đỡ."

	Nàng tiếng nói vừa dứt, đám người liền phát hiện chung quanh đột nhiên ảm đạm.

	Trong mờ tối, chỉ thấy một chiếc hoa đăng hiển hiện, chậm rãi chuyển động.

	Hoa đăng bên trong, một tia ngọn lửa nhảy lên.

	Ánh đèn bất tỉnh ảm, lại đem bốn phía chiếu lên một mảnh ảm vàng.

	Trong tầm mắt hết thảy, đều bao phủ tại tầng này ảm vàng dưới ánh đèn.

	Ảm vàng bên trong, càng là lờ mờ, lay động không ngớt.

	Mảnh đất này hạ cung thành vốn là một tòa lăng mộ, mặc dù ánh nến trường minh, lại khó tránh khỏi âm trầm chi khí.

	Lúc này càng là âm trầm cực kỳ kinh khủng.

	Từng tòa cung điện lầu các, tại hoa đăng chuyển động dưới, ném xuống từng cái xốc xếch cái bóng.

	Những cái bóng này dường như sống lại, vặn vẹo đong đưa không ngừng, như là sống lại, biến ảo các loại quái dị hình dạng.

	Quỷ dị, âm trầm, khủng bố.

	"Năm Tán Tiên! Đăng Hoa bà bà? !"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ cùng Huyền Ngọc Chân Nhân đồng thời hét lên kinh ngạc.

	Thiên hạ tán tu, lấy năm Tán Tiên là nhất, hắn hai người há có thể không biết?

	"Động thủ!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ phát ra một tiếng gầm thét, đi đầu động thủ.

	Huyền Ngọc Chân Nhân lúc này cũng không lo được tính kế, địa cung này giờ phút này đã lâm vào kia Đăng Hoa bà bà yêu đèn bên trong.

	Nếu không đem này phá vỡ, không ai có thể sống!

	"Cạc cạc cạc. . ."

	Trong mờ tối, vang lên lần nữa kia tóc bạc bà bà tiếng cười quái dị.

	Hai bên lập tức đấu cùng một chỗ.

	. . .

	Ngay tại hai bên bắt đầu đấu pháp thời điểm.

	Kia cổ quái trên đại hà.

	Giang Chu đứng tại quan tài bên trên, đúng là đem đây hết thảy nghe vào trong tai.

	Kia tóc bạc lão phụ xuất hiện thời điểm, cũng không biết là động cái gì cơ quan.

	Lòng đất đó cung thành lại cùng trên vách đá dựng đứng cầu thang đá bằng bạch ngọc là tương thông, cũng làm cho Giang Chu đem sau chuyện phát sinh đều nghe vào trong tai.

	Nghe xong phía trên động tĩnh, đúng là đấu.

	Đăng Hoa bà bà?

	Cái này lão đối đầu lại cũng đến. . .

	Giang Chu hơi trầm ngâm, thu hồi Độn Long Thung, lần theo khóa sắt, chậm rãi bò lên. . .
Kết chương.