Chương 865: Có ý tứ, con dê này rất béo tốt a!

Không phải do Viên Cổn Cổn không khiếp sợ, nguyên bản nó tưởng là Vương Đằng có thể phá huỷ một hai chiếc phi thuyền coi là chiến tích rất không tệ.

Dù sao đây là tại bên trong lỗ sâu, thời không loạn lưu khắp nơi đều có, ngay cả hoạt động đều mười phần khó khăn cùng nguy hiểm, huống chi là đối cái kia phi thuyền Aurant liên bang tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào!

Nhưng mà Vương Đằng hoàn toàn vượt quá ngoài dự liêu của nó.

Chín chiếc phi thuyền vũ trụ!

Không ai trốn thoát, toàn bộ bị phá huỷ!

Cái này nói ra sợ là người khác cũng không dám tin tưởng.

Sự tình ngay cả Vũ Trụ cấp cường giả đều không thể tuỳ tiện làm được, Vương Đằng hết lần này tới lần khác liền làm được, mà lại có vẻ tựa hồ cũng không phí bao nhiêu khí lực.

Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, cảm thấy mình thật muốn một lần nữa nhìn thẳng vào Vương Đằng thực lực.

Gia hỏa này, cho dù là đặt ở trong vũ trụ, cũng là tồn tại cực kì yêu nghiệt.

. . .

Bên trong lỗ sâu hư không, một trận truy đuổi chiến mạo hiểm vừa mới bắt đầu , có vẻ như liền đã sắp đến hồi kết thúc!

Aurant liên bang nguyên bản xuất động mười chiếc phi thuyền vũ trụ, khí thế hùng hổ mà đến, muốn đem Vương Đằng lưu lại.

Kết quả trực tiếp bị Vương Đằng lật cái úp sấp, đảo mắt liền chỉ còn lại một chiếc phi thuyền còn đang ngoan cường đuổi theo phi thuyền Càn Nguyên E63 hình do Viên Cổn Cổn khống chế.

Bên trong phi thuyền Aurant liên bang, bầu không khí một mảnh kiềm chế, tên kia Hắc Lân nhất tộc Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả mặt lạnh, lớn tiếng hạ lệnh:

"Công kích, công kích cho ta, phá huỷ phi thuyền phía trước!"

"Vâng!"

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo Nguyên Lực chùm sáng bắn về phía phía trước phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

Võ Giả trên phi thuyền Aurant liên bang đã chịu không được áp lực như vậy, tại sau khi nhận được mệnh lệnh, bọn hắn bắt đầu điên cuồng công kích.

Theo bọn hắn nghĩ, cái kia chín chiếc phi thuyền bạo tạc khẳng định cùng đào phạm trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình thoát không khỏi liên quan, như vậy chỉ cần đem bọn hắn phá huỷ, tất cả nguy cơ tự nhiên giải quyết dễ dàng.

"Đem vòng phòng hộ mở tối đa, để phòng có người xâm nhập phi thuyền!"

"Toàn lực mở ra quét hình sinh mạng thể!"

Từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả truyền ra, đối mặt nguy cơ sinh tử, cho dù là hắn cũng không dám lãnh đạm mảy may, trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, phi tốc tự hỏi cách đối phó.

Tại dưới hắn chưởng khống, Hành Tinh cấp Võ Giả phía dưới cũng đều đâu vào đấy bắt đầu công việc lu bù lên.

Mặc dù trong lòng bọn họ rất hoảng, nhưng lúc này chỉ có nghe lệnh làm việc, mới có một chút hi vọng sống.

. . .

"Vương Đằng, ngươi phải cẩn thận, thuyền trưởng chiếc phi thuyền này rất thông minh, hắn đã bắt đầu sinh mệnh quét hình, ngươi ẩn nấp chi pháp có thể chống đỡ được sao?" Giờ phút này, Viên Cổn Cổn vừa xâm nhập chủ não phi thuyền Aurant liên bang, vừa cùng Vương Đằng đối với tuyến liên lạc.

"Sinh mệnh quét hình!" Vương Đằng mắt sáng lên, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Hắn cũng vô pháp xác định 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】 có thể hay không giấu giếm được sinh mệnh quét hình, nhưng là coi như bị phát hiện, cũng chỉ có thể cứng rắn một đợt.

"Tốt sao?" Vương Đằng trong đầu hỏi.

"Chờ một lát, hai giây, 1, 2. . . Tốt, xong!" Viên Cổn Cổn thanh âm rơi xuống, phi thuyền cửa khoang mở ra một đạo khe hở có thể chứa một người thông qua.

Vương Đằng Phi nhanh nhảy vào trong phi thuyền, cửa khoang theo đó đóng chặt!

Hết thảy đều phát sinh ở trong vòng mấy giây, nhanh không thể tưởng tượng nổi, coi như chủ não phi thuyền không có bị Viên Cổn Cổn xâm lấn, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện dị thường.

Vương Đằng tiến vào phi thuyền về sau, không hề dừng lại một chút nào, thẳng đến chỗ nguồn năng lượng hạch tâm phi thuyền.

Bạo phá chín chiếc phi thuyền về sau, hắn phát hiện một cái điểm giống nhau, những chiếc phi thuyền này mẹ nó đều là chế thức, nguồn năng lượng hạch tâm căn bản là tại cùng một cái vị trí, quả thực không nên quá dễ tìm.

Vương Đằng tại trong thông đạo sắt thép phi thuyền phi tốc xuyên qua, tránh đi từng cái giám sát, càng thi triển Tiềm Ảnh bí thuật, như là một con u linh trong bóng tối.

"Vương Đằng, Vương Đằng, không tốt, cái kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả tự mình tiến về nguồn năng lượng hạch tâm!" Viên Cổn Cổn ngưng trọng thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ừm!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, bước chân đều không có dừng lại chút nào, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Chỉ cần đối phương không ngốc, khẳng định sẽ để cho người mạnh nhất trong phi thuyền tiến về chỗ nguồn năng lượng hạch tâm trấn thủ.

Phía trước mấy chiếc phi thuyền bị hắn phá huỷ cũng là như thế, chỉ bất quá Hằng Tinh cấp Võ Giả trên mấy chiếc phi thuyền kia ngăn không được hắn, toàn bộ bị hắn âm chết.

Hiện tại liền nhìn tên này Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả có thể hay không chống đỡ được Vương Đằng.

Trên phi thuyền sinh mệnh quét hình tại một lần lại một lần tiến hành, đột nhiên một Hành Tinh cấp Võ Giả phát hiện cái gì, không khỏi kêu to lên:

"Đại nhân, phát hiện một chút sinh mệnh yếu ớt ba động, từ nơi cửa khoang tiến vào, nhưng lại biến mất!"

Thanh âm của hắn thông qua máy truyền tin truyền vào trong tai tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả, làm hắn ánh mắt hàn ý càng sâu, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười dữ tợn:

"Lại quét hình, phát hiện tung tích của hắn, lập tức báo cáo!"

"Vâng!" Võ Giả Aurant liên bang bên trong phòng điều khiển chính cũng chấn phấn.

Đã phát hiện người xâm nhập, lại thêm 'Candace' đại nhân thủ hộ, nguồn năng lượng hạch tâm tuyệt đối có thể giữ vững, mà người xâm lấn giả kia nếu là đụng tới 'Candace' đại nhân, khẳng định chỉ có hạ tràng bị đánh chết.

Phải biết Candace đại nhân thế nhưng là Hằng Tinh cấp tầng chín cường giả, hắn trải qua chiến trường, giết địch vô số, chiến lực thập phần cường đại, càng là đã từng đón lấy ba lần công kích của thân là Vũ Trụ cấp cường giả Harlot trấn tinh thủ đại nhân.

Dạng này chiến tích, cũng không phải bình thường Hằng Tinh cấp chín tầng Võ Giả có thể làm được đến!

Hằng Tinh cấp cùng Vũ Trụ cấp chênh lệch cực lớn, đừng nhìn ở giữa Hằng Tinh cấp tầng chín cùng Vũ Trụ cấp tựa hồ chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng cả hai ở giữa giống như hồng câu, không thể vượt qua.

Candace chiến tích đã là phi thường chói sáng.

Mà liền tại thời điểm Aurant liên bang Võ Giả đem tin tức truyền cho Candace, Viên Cổn Cổn cũng cùng Vương Đằng thông khí.

"Ngươi bị phát hiện, bọn hắn quét hình đến một chút ba động ngươi tiết lộ ra ngoài."

"Thế mà bị phát hiện, xem ra 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】 quả nhiên không được a!" Vương Đằng trong lòng lắc đầu không thôi.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Đừng hốt hoảng, trước hết để cho bọn hắn tìm một hồi, tiếp xuống ta sẽ cẩn thận một chút, nếu là lại để cho bọn hắn phát hiện tung tích của ta, ta cùng bọn hắn họ." Vương Đằng bình tĩnh nói.

". . ." Viên Cổn Cổn thấy hắn tự tin như thế, lập tức không phản bác được.

Rất nhanh, Vương Đằng đi tới nguồn năng lượng hạch tâm chỗ, mà tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả Candace sớm đã đến, hắn đang cảnh giác quét mắt bốn phía.

Một tia Hằng Tinh cấp tinh thần lan tràn mà ra, xuyên thấu qua vách tường sắt thép quét hình.

Không sai, tại thời điểm hắn bước vào Hằng Tinh cấp tầng chín, hắn tinh thần cảnh giới cũng đã đạt tới Hằng Tinh cấp, nếu không hắn dựa vào cái gì có thể tại dưới tay Vũ Trụ cấp cường giả chống nổi ba chiêu, dựa vào chính là cái này Hằng Tinh cấp tinh thần nhạy cảm.

"A?" Bất quá Vương Đằng tinh thần tạo nghệ lại là mạnh hơn hắn, tránh đi cái kia tinh thần quan sát đồng thời, trong lòng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Có ý tứ, con dê này rất béo tốt a!"

Vương Đằng nhếch miệng lên một chút đường cong, đem tinh thần niệm lực bao trùm tại bên ngoài thân, lại thêm 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】 cam đoan không có sơ hở nào, sau đó lặng yên tới gần vị trí đối phương, giống một con mèo to vận sức chờ phát động sắp nhào về phía con mồi của nó. . .
Kết chương.