Chương 413: Giống như quên chuyện gì?.

	Sau khi về đến nhà, đã là trong đêm hơn một giờ.

	"Tiểu Trần, nhanh đi tắm nước nóng, đừng đông lạnh bị cảm."

	Cố Thu Tuyết cởi Lâm Tễ Trần trên người áo khoác, phủi phủi phía trên tuyết đọng, thúc giục nói.

	"Tỷ, thân thể ta so ngươi tốt, ngươi đi trước tẩy đi."

	"Không cần, ngươi đi tẩy, tỷ cùng đi."

	"Không muốn, nếu không ngươi trước tẩy, nếu không. . ." Lâm Tễ Trần nói đến một nửa, dừng lại, mới cười xấu xa nói: "Cùng nhau tắm?"

	Cố Thu Tuyết gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, thẹn thùng mắng: "Thối Tiểu Trần, liền biết nói hươu nói vượn, vậy ta đi tẩy, đông lạnh bị cảm ngươi liền biết sai, hừ hừ."

	Cố Thu Tuyết hồn nhiên nói xong, cấp tốc chạy mất dạng.

	Lâm Tễ Trần cười hì hì rồi lại cười, hắn cảm giác trải qua đêm nay ở chung, hắn cùng Cố Thu Tuyết giống như lại tới gần một bước.

	Lâm Tễ Trần ngồi ở phòng khách , chờ lấy Cố Thu Tuyết tẩy xong.

	Lấy điện thoại di động ra, Lâm Tễ Trần phát hiện mấy người cho hắn phát tới năm mới ân cần thăm hỏi.

	Nhậm Lam: Tiểu Lâm Tử, chúc mừng năm mới, bất quá dừng lại thu thập là tránh không khỏi , chờ ta cuối tuần nghỉ tới lại nói (tà mị cười một tiếng biểu lộ bao).

	Giang Lạc Dư: 2041, gà năm khoái hoạt, Lâm lão bản, đừng quên ước định giữa chúng ta a (chớp mắt).

	Tần Tiếu Vi: Tiểu Lâm, chúc mừng năm mới, hôm nay bồi Đường Đường tham gia tết nguyên đán tiệc tối, không có thể đi cùng các ngươi ăn lẩu, tiếc nuối (uể oải).

	Tần Tiếu Vi: Lâm ca ca ta là Đường Đường, ta tại dùng tiểu di điện thoại cho ngươi phát tin tức, Lâm ca ca chúc mừng năm mới, còn có Cố tỷ tỷ chúc mừng năm mới, Đường Đường muốn đi tập luyện, bái bai ~

	Nhan Như Ngọc: Chúc mừng năm mới, Lâm học đệ.

	Liễu Hạ Tử: Thần tượng, chúc mừng năm mới, càng dài càng đẹp trai!

	. . . .

	Lâm Tễ Trần thấy thế, dần dần hồi phục các nàng.

	Lúc này tắm rửa xong Cố Thu Tuyết từ phòng tắm ra, thúc giục Lâm Tễ Trần đi tẩy.

	Lâm Tễ Trần để điện thoại di động xuống, cũng đi tẩy cái thoải mái tắm nước nóng, sau khi ra ngoài, Cố Thu Tuyết lại cho hắn nóng tốt một chén sữa bò.

	"Tiểu Trần, bồi tỷ nhìn sẽ TV a? Ta gần nhất nhìn thấy một bộ kịch, nhưng dễ nhìn." Cố Thu Tuyết mời nói.

	"Tốt."

	Lâm Tễ Trần không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống tới.

	Hai người ngồi ở trên ghế sa lon, dựa chung một chỗ, nhìn xem trên TV phim truyền hình.

	Lâm Tễ Trần vừa xem ti vi vừa thần du, hắn luôn cảm giác giống như có chuyện gì đem quên đi.

	Nhưng lại nghĩ không ra, tính toán không nghĩ, trông coi tỷ tỷ xem tivi cần gấp nhất.

	Hai người nhìn thấy đêm khuya, Cố Thu Tuyết mới chống cự không nổi bối rối, trở về phòng đi ngủ.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn thời gian, quá muộn, cũng liền lười nhác tiến trò chơi, dứt khoát cũng ngủ.

	Nếu như Lâm Tễ Trần chịu dạo chơi diễn đàn game, cũng không trở thành nghĩ không ra.

	Bởi vì hôm nay diễn đàn ròng rã một ngày đều tại nhiệt nghị Hoa Phong châu lãnh địa công phòng chiến sự tình.

	Làm sao Lâm Tễ Trần không thấy, vào xem lấy bồi tỷ tỷ.

	Mà hắn không biết, cái này năm mới, Thương Vạn Hà sắp khóc.

	Hắn là đi tiêu sái, nhưng năm mới đêm đó Thương Vạn Hà liền sớm đã đầu lớn như trâu rồi, lãnh địa tranh đoạt chiến từ hôm qua liền vang dội, lại chậm chạp không gặp Lâm Tễ Trần hiện thân.

	Hắn một mực tại nhìn Lâm Tễ Trần hảo hữu trạng thái, ròng rã một ngày trôi qua đều là offline.

	Thương Vạn Hà rất muốn biết Lâm Tễ Trần hiện thực điện thoại nhiều ít, nhưng mấu chốt hắn không biết a, chỉ có thể ký thác Lâm Tễ Trần sớm một chút thượng tuyến, nghĩ thầm hắn hẳn là đụng phải chuyện gì đi.

	Nhưng đợi trái đợi phải, vẫn là không thấy Lâm Tễ Trần bóng dáng.

	Thương Vạn Hà đều cảm thấy Lâm Tễ Trần đoán chừng là bị Tung Hoành Minh xúi giục, hắn đành phải từ bỏ Lâm Tễ Trần, chuyên tâm chỉ huy chiến đấu.

	Lần này lãnh địa tranh đoạt chiến, Hoa Phong châu cơ hồ tất cả công hội đều tham chiến.

	Chiến Thần công hội toàn thể thành viên đều trình diện, tử thủ mảnh này lãnh địa.

	Tuy có tường thành làm hàng rào, nhưng nhưng không chịu nổi địch nhân quá nhiều, thế lực khắp nơi đều tại đỏ mắt Thương Vạn Hà trong tay khối này lớn bánh gatô, ai không muốn đến phân một chén canh a.

	May mắn Thương Vạn Hà tiêu hết cả tiền vốn, cũng mời không ít những châu khác công hội người đến giúp đỡ.

	Nhưng thế cục y nguyên không thể lạc quan, đã đánh một ngày một đêm, rất nhiều Chiến Thần công hội thành viên đã chết rất nhiều hồi, cảnh giới cùng trang bị đều rơi mất không ít.

	May cái này trong lãnh địa liền có điểm phục sinh, Chiến Thần công hội duy nhất ưu thế chính là chết liền có thể lập tức phục sinh trở về tái chiến.

	Bên ngoài công thành người chơi là không có đủ điều kiện này.

	Tương đương Chiến Thần công hội có được vô hạn cái mạng, nhưng mỗi phục sinh một lần, các thành viên thực lực liền sẽ hạ xuống một điểm.

	Lâu như vậy mà lâu chi, cũng liền dần dần không chịu nổi.

	Dưới tường thành máu chảy thành sông, tiếng giết rung trời.

	"Hội trưởng, các huynh đệ sắp không chịu được nữa, ngươi mời các đồng minh chết hai về đều không làm, đi hết."

	Thương Vạn Hà nghe thủ hạ báo cáo, lòng nóng như lửa đốt.

	Hắn nhìn xuống thời gian, cổ vũ nói: "Chỉ cần kiên trì hai ngày hai đêm, chúng ta coi như thành công, còn lại không đến tám giờ, để các huynh đệ chống đỡ! Không cần sợ chết , chờ đánh xong lần này công thủ chiến, ta cam đoan cho mọi người toàn bù lại! Đồng thời mỗi người một cái đại hồng bao!"

	"Được rồi hội trưởng! Chúng ta cái này đi phân phó!"

	Thương Vạn Hà nhìn xem tường thành bên ngoài người chơi càng ngày càng nhiều, trong lòng càng là lo nghĩ.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi nha lật lọng, không giữ chữ tín, đừng để lão tử lại nhìn thêm bạn!"

	Nhớ tới Lâm Tễ Trần lỡ hẹn, Thương Vạn Hà liền đầy bụng tức giận.

	Hắn nhận định Lâm Tễ Trần khẳng định là bị Tung Hoành Minh đón mua, cho nên không xuất thủ cố ý hạ tuyến chơi mất tích.

	Hắn nhưng lại không biết, Lâm Tễ Trần lúc này, ngay tại nằm ngáy o o.

	Chiến đấu lại kéo dài một đêm, chỉ còn lại không tới hai giờ thời gian.

	Lãnh địa tường thành đã sớm bị công phá, đại lượng người chơi đánh vào lãnh địa, Chiến Thần công hội người chơi chỉ có thể lui mà tử thủ ở lãnh địa trung tâm.

	Chết một nhóm, lập tức lại sống lại trở về một nhóm.

	Rất nhiều Chiến Thần công hội người chơi đã chết vài chục lần, trên thân trang bị cơ hồ đều rơi sạch sẽ , đẳng cấp cũng rơi mất mấy cấp.

	Có từ Cụ Linh cảnh một đường rớt xuống Kết Tinh, có từ Kim Đan rớt xuống trúc cơ.

	Có không ít Chiến Thần công hội người chơi đều khóc, vất vả lâu như vậy thăng lên đẳng cấp cứ như vậy không có, trang bị cũng mất.

	Càng nhiều chiến thần thành viên là mỏi mệt, là chết lặng.

	Nếu không phải Thương Vạn Hà dĩ vãng đối bọn hắn rất đủ ý tứ, mị lực cá nhân rất cao, mà lại nói là làm, phi thường thủ tín.

	Mọi người đã sớm không chịu đựng nổi.

	Mà lại hai ngày hai đêm thức đêm, đại bộ phận người chơi dựa vào trò chơi chiếc nhẫn, đã nhanh không chịu nổi.

	Trạng thái cùng sức chiến đấu đều rõ ràng trượt.

	Cái khác công thành công hội người chơi mặc dù cũng rất mệt mỏi, nhưng bọn hắn người đông thế mạnh, mà lại đã đem lãnh địa trung tâm đoàn đoàn bao vây.

	Chiến Thần công hội người chơi tựa như là bị người làm sủi cảo, vây chật như nêm cối.

	Thương Vạn Hà liền đứng ở trong đám người ở giữa, mặc dù đã là trung niên hắn, thân hình thẳng, ánh mắt như ưng, long hành hổ bộ, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có một cỗ người lãnh đạo khí chất.

	Nhưng dưới mắt Thương Vạn Hà, tựa hồ đã cùng đồ mạt lộ.

	Lúc này tất cả Hoa Phong châu công hội hội trưởng đi ra, cầm đầu là một hỗn huyết mặt nam nhân.

	Nam nhân chính là Tung Hoành Minh minh chủ, tài phú bảng thứ sáu, trước đó công hội bảng thứ bảy, Tần Hạo.

	"Thương hội trưởng, đừng vùng vẫy, đem Kiến Bang Lệnh bài giao ra đây cho ta đi, ngươi là không đấu lại chúng ta, cùng tiếp tục tốn công vô ích tổn thất nữa, còn không bằng thông minh một chút, kịp thời dừng tổn hại, Hoa Phong châu đệ nhất công hội, không phải chúng ta Tung Hoành Minh không ai có thể hơn."

	. . . .
Kết chương.