Chương 3015: Ảo diệu không người biết
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, trên đài đấu giá hiện lên hào quang, quang mang lấp lóe, chỉ thấy một nữ tử bọc tại hào quang bên trong.
 
 	Tại đây một đoàn quang mang bên trong, nữ tử dáng dấp mười phần mơ hồ, khiến người thấy không rõ lắm hình dạng của nàng, nhưng là, quản chi là một cái ngang hồ hình dáng, y nguyên có thể khiến người ta có thể xem tới được nàng cái kia tuyệt thế vô song phong thái.
 
 	Quản chi thấy không rõ nữ tử này dài là bộ dáng gì, nhưng là, cái loại này hậu duệ quý tộc khí tức y nguyên đập vào mặt, nàng không cần thiết bất luận người nào cố làm ra vẻ, đều là cao quý không tả nổi, tựa hồ cao quý không gì sánh được huyết thống đã thấm ướt đến nàng thực chất bên trong.
 
 	Quản chi nàng lại thu liễm khí tức, vẫn cho người một loại bao trùm cửu thiên khí tức, quản chi hào quang bên trong bóng dáng lại mông lung, nhưng đều khiến người cảm giác nàng tựu là chưởng ngự vạn giới, hiệu lệnh ngàn quân người, nàng nhiều năm ở địa vị cao, cái loại này chí cao tôn quý khí tức tại lơ đãng tầm đó liền rõ ràng lộ ra rồi.
 
 	"Khê Hoàng bệ hạ ——" đương cái này hào quang xuất hiện ở trên đài đấu giá về sau, nữ đấu giá sư cũng đều không khỏi vì đó thật sâu khom người.
 
 	Cái này hào quang bao vây nữ tử, đúng là Khê Hoàng, Kim Quang thượng sư thê tử.
 
 	Chỉ có điều, Khê Hoàng thực sự không phải là chân thân giá lâm, nàng chỉ là một cái kính tượng xuất hiện ở tại đây mà thôi.
 
 	Nhìn thấy Khê Hoàng, quản chi gần kề chỉ là một cái kính tượng, ở đây rất nhiều người đều đứng dậy hướng nàng gửi lời chào, coi như là Chân Đế, trường tồn, đều nhao nhao hướng Khê Hoàng gửi lời chào.
 
 	Khê Hoàng tôn quý như thế địa vị, cái này không chỉ là bởi vì nàng là Kim Quang thượng sư thê tử, tại còn chưa gả cho Kim Quang thượng sư thời điểm, nàng vẫn là tôn quý vô thượng, đạo hạnh của nàng vẫn là cường đại vô cùng, so ở đây là bất luận cái gì một cái Chân Đế, trường tồn, đó là chỉ mạnh không yếu đấy, có thể nói, bằng chính nàng thực lực, liền đầy đủ khiến người khác đi tôn kính.
 
 	"Cho mời Lý công tử." Tại Khê Hoàng lên đài về sau, nữ đấu giá sư mời Lý Thất Dạ lên đài gần đây khoảng cách quan sát tiên quan.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, leo lên bàn đấu giá, nhìn trước mắt cái này một cỗ tiên quan.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, trên đài đấu giá chỉ có Lý Thất Dạ cùng Khê Hoàng, bọn hắn đứng sóng vai, tựa hồ thành đặc biệt không gì sánh được phong cảnh.
 
 	Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ, mà Khê Hoàng hậu duệ quý tộc vô song, hai người bọn họ đứng chung một chỗ, tựa hồ là hoàn toàn xa lạ, nhưng, Lý Thất Dạ lại thần thái tự tại tùy ý, không có chút nào bị ảnh hưởng, kể từ đó, một màn như vậy, lại lộ ra như vậy hài hòa, như vậy tự tại.
 
 	Tại Lý Thất Dạ leo lên bàn đấu giá thời điểm, Khê Hoàng hướng Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, coi như là hướng Lý Thất Dạ thăm hỏi chào hỏi, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười đáp lại mà thôi.
 
 	Khê Hoàng lòng dạ rộng lớn, cũng không vì trước đó Lý Thất Dạ cùng nàng cạnh tranh mà trong lòng còn có khúc mắc, vẫn là đương nhiên chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt tiên quan, ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của hắn giống như xuyên thấu này là tiên quan, quản chi cái này tiên quan là phong tồn vô số không gian, nhưng là, Lý Thất Dạ ánh mắt lại vượt qua tuyên cổ, xuyên thấu xa xôi, bất luận là không gian, còn là thời gian, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, cũng không phải khoảng cách, đều đem bị ánh mắt của hắn mặc thấu.
 
 	Khê Hoàng cũng là nhìn xem bộ dạng này tiên quan, thỉnh thoảng, nàng cũng sẽ dùng tay đi nhẹ nhàng gõ đánh lấy này là tiên quan, sau đó, tay nàng chỉ quẹt một cái, diễn biến đại đạo pháp tắc, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, nàng pháp tắc thấm ướt hướng tiên quan, nhưng là, nháy mắt bị bắn trở về.
 
 	Mặc dù như thế, Khê Hoàng mũi tay tầm đó, vẫn là mảnh như tơ pháp tắc quanh quẩn, đang thử thăm dò lấy tiên quan.
 
 	Mà Lý Thất Dạ vây quanh tiên quan vòng vo hai vòng, sau đó bàn tay lớn đặt ở tiên quan phía trên, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là ngủ ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Đương Khê Hoàng cùng Lý Thất Dạ gần đây khoảng cách quan sát tiên quan thời điểm, phía dưới tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Khê Hoàng nhất cử nhất động.
 
 	Khê Hoàng là dùng vô thượng chi thuật dò xét thử tiên quan, mà Lý Thất Dạ chỉ là tay đè lấy tiên quan, nhắm mắt lại, giống như ngủ rồi, cả người dường như pho tượng bình thường đứng ở nơi đó.
 
 	Hai người bọn họ đều không có lên tiếng, người phía dưới cũng không khỏi có chút khẩn trương, tất cả mọi người là từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, xem bọn hắn có thể không cởi bỏ một ít huyền cơ.
 
 	Nhưng là, bất luận là Khê Hoàng dò xét thử, còn là Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó như pho tượng bình thường bất động, tiên quan đều không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn là chớp động lên hào quang, vẫn là lặng yên im ắng.
 
 	"Hừ, không có bổn sự kia, cũng đừng tại đó cố làm ra vẻ." Phi Kiếm Thiên Kiêu gặp Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, dường như pho tượng, nàng liền cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đừng tưởng rằng đứng đấy bất động, liền có thể giả thần giả quỷ, đại đạo ảo diệu, không phải có tiền liền có thể tìm hiểu đấy."
 
 	Lý Thất Dạ đấu giá Kiếm Thánh chi kiếm, cái này khiến Phi Kiếm Thiên Kiêu canh cánh trong lòng, hận không thể đem Lý Thất Dạ bổ.
 
 	"Chớ có vô lễ." Phi Kiếm Thiên Kiêu vừa mới nói xong phía dưới, Khê Hoàng trầm giọng nói: "Thế gian tàng long ngọa hổ, không cần thiết ếch ngồi đáy giếng! Muốn thả khai mở lòng dạ."
 
 	Bị Khê Hoàng một răn dạy, quản chi là nhẹ giọng khiển trách một tiếng, nhưng là, Phi Kiếm Thiên Kiêu đều lập tức không dám lên tiếng, đều cúi xuống trán.
 
 	Phải biết, Phi Kiếm Thiên Kiêu nàng bản thân cũng đã là nửa bước trường tồn rồi, thực lực mạnh mẽ, đầy đủ kinh ngạo thị thiên hạ, nàng lại là một cái tâm cao khí tức kiêu nữ, ngày bình thường nàng căn bản chính là không chỗ nào kiêng kị, cho tới bây giờ đều chưa sợ qua ai.
 
 	Nhưng là, trước mặt Khê Hoàng, nàng vẫn là như một tiểu nữ hài, trong nội tâm tràn đầy kính sợ, cho nên tại Khê Hoàng răn dạy thanh âm, nàng giữ im lặng, cúi xuống trán.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Khê Hoàng, đặc biệt là Khê Hoàng, tất cả mọi người đều muốn từ nàng cử chỉ hoặc là thần thái tầm đó nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Nhưng là, bất luận là Lý Thất Dạ, còn là Khê Hoàng, bọn hắn giữa thần thái đều nhìn ra manh mối gì, tựa hồ bọn hắn đều không thể thấy được ảo diệu bên trong.
 
 	"Bệ hạ, này quan tài, có hạng gì huyền cơ?" Qua rồi một hồi lâu, có một vị đại nhân vật nhịn không được hỏi.
 
 	"Ta cũng không dám xác định." Khê Hoàng cũng có vẻ bình dị gần gũi, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Này quan tài, tuyệt không thể tả, không phải nhất thời nửa khắc có khả năng tìm hiểu."
 
 	Nghe được Khê Hoàng như vậy một hồi, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Khê Hoàng thực lực, đây là không thể nghi ngờ, nàng thực sự không phải là gả cho Kim Quang thượng sư về sau mới có địa vị hôm nay, thực lực của nàng, so về ở đây Chân Đế, trường tồn đến, đó là chỉ mạnh không yếu.
 
 	Liền Khê Hoàng cũng không dám xác định, cũng khó mà dòm ngó, có thể nghĩ này là tiên quan hạng gì khó lường.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới mở hai mắt ra, cười cười, sâu hơn sâu nhìn thoáng qua này là tiên quan.
 
 	"Đạo hữu cho rằng như thế nào?" Lúc này Khê Hoàng ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, ánh mắt mười phần nhu hòa, tựa như là xuân về trên đất nước, khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái, khiến người ta cảm thấy rộn ràng ấm.
 
 	"Thứ tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, liền về tới chỗ ngồi của mình.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này ba chữ, Khê Hoàng cũng nghiêng trán, như có điều suy nghĩ, sau đó là "Ông" một thanh âm vang lên, nàng cũng đã biến mất.
 
 	"Phía dưới cho mời chư vị Chân Đế, trường tồn tiến lên quan sát." Đương Lý Thất Dạ cùng Khê Hoàng lui xuống đi về sau, nữ đấu giá sư dịu dàng cười cười.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, ta đến rồi." Phản ứng nhanh nhất tựu là Đường Bôn cái này phú nhị đại rồi, cười lớn một tiếng, không chỗ nào kiêng kị dáng dấp, thoáng cái nhảy lên tiên quan.
 
 	Đối với Đường Bôn dạng này thô lỗ vô lễ, Phi Kiếm Thiên Kiêu khinh thường nhìn hắn một cái, ở trong mắt nàng Đường Bôn chính là một cái không có giáo dưỡng không có cấp độ nhà giàu mới nổi mà thôi.
 
 	Những thứ khác Chân Đế, trường tồn đều nhao nhao leo lên bàn đấu giá, khoảng cách gần đi quan sát này là tiên quan.
 
 	Bất luận là Tôn Hoàng Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế hay hoặc là những thứ khác trường tồn Bất Hủ, đều đối với này là tiên quan mười phần có hứng thú, bọn hắn đều tại dò xét thử cái này một cỗ tiên quan.
 
 	Thánh Sương Chân Đế chính là thánh quang chiếu rọi, trên người nàng thần thánh quang mang hóa thành một sợi thế gian thánh khiết nhất quang minh, thoáng cái chiếu vào tiên quan bên trong.
 
 	Nhưng là, tiên quan giống như là vô tận không gian, tựa hồ có ngàn vạn qua thế giới bị phong tồn tại bên trong, quản chi Thánh Sương Chân Đế cái này một sợi quang minh có thể chiếu sáng cả Tiên Thống giới rồi, nhưng là , lúc nó đầu nhập vào tiên quan bên trong sau, như bùn ngưu vào biển, lặng yên im ắng, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Phải biết, Thánh Sương Chân Đế là một tôn thập nhị cung Chân Đế, thực lực thâm bất khả trắc, nếu như nàng đem mình thánh quang ngưng tụ thành một sợi quang minh, cái kia có thể xỏ xuyên qua toàn bộ Tiên Thống giới, nhưng mà, như thế quang minh, chiếu vào tiên quan trong về sau, lại cũng không có động tĩnh rồi, tựa hồ, cái này một cỗ tiên quan là thâm bất khả trắc.
 
 	Tôn Hoàng Chân Đế cũng là diễn biến vô thượng hoàng đạo, hoàng khí tràn ngập, bọc tiên quan, suy diễn vô thượng đạo pháp, muốn thôi diễn tiên quan ảo diệu, nhưng là, bất luận Tôn Hoàng Chân Đế là như thế nào thôi diễn, tiên quan đều không có chút nào động tĩnh.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Một hồi trùng điệp tiếng đánh vang lên, đinh tai nhức óc, điều kỳ quái nhất chính là, lúc này, chỉ thấy Đường Bôn cái này phú nhị đại nâng lên một cái cực lớn thiết chùy, hung hăng đập vào tiên quan phía trên.
 
 	Nện đến tiên quan bang bang rung động, mười phần thô bạo, mười phần hung ác, nhưng là, mặc kệ Đường Bôn thiết chùy là như thế nào hung hăng nện xuống dưới, tiên quan đều không chút nào tổn hại, vẫn là chớp động lên hào quang.
 
 	Chứng kiến Đường Bôn cách làm như vậy, không ít người đều cười khổ lắc đầu, cái này nhà giàu mới nổi hoàn toàn là không giống người thường.
 
 	"Nhảm vờ nờ..., đừng cãi đến mọi người." Tại Đường Bôn dùng thiết chùy hung hăng nện ở tiên quan bên trên thời điểm, Phi Kiếm Thiên Kiêu liền không kiên nhẫn được nữa, khinh thường nói với Đường Bôn.
 
 	"Ha ha, bổn thiếu gia tựu là muốn đem nó đập ra đến xem, nhìn một cái bên trong là không phải nằm một cái tiên nữ, hắc, nếu như nằm một cái tiên nữ, bổn thiếu gia liền thích." Nói xong, Đường Bôn là hắc hắc cười cười, chảy nước miếng, dáng dấp hèn mọn bỉ ổi.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu khinh thường nhìn Đường Bôn liếc.
 
 	"Tiểu tỷ tỷ, ta có thể tiếp tục dùng phương pháp khác suy nghĩ một chút sao?" Đường Bôn cười hì hì đối với nữ đấu giá sư nói ra.
 
 	"Đường công tử nếu là ưa thích, bắt nó mua về, từ từ suy nghĩ cũng không muộn." Nữ đấu giá sư vũ mị cười cười, cái móc nhân hồn phách.
 
 	"Lời này ta thích nghe, bổn thiếu gia đúng là có ý đó." Đường Bôn bị nữ đấu giá sư cái kia vũ mị tận xương dáng dấp câu dẫn hồn phách, hắn cười hắc hắc nói ra: "Nếu như muốn mua lại tiểu tỷ tỷ, muốn bao nhiêu tiền đâu này?" ?"Vậy thì muốn xem Đường công tử mị lực của ngươi rồi." Nữ đấu giá sư cũng không tức giận, dịu dàng cười cười, cái kia quyến rũ động lòng người dáng dấp, khiến người có lập tức đè nàng xuống đất xúc động.
Kết chương.