Chương 235 : Tặng Đao Cùng Trưởng Thành.
Đoàn Hoành có chữa trị tổn hại lợi khí năng lực, điểm này Thương Hạ là biết được.

	Theo Thương Hạ, cải tạo một cái lợi khí độ khó, nhất định phải so với chữa trị một cái lợi khí độ khó phải lớn hơn, nhưng khẳng định tỉ trọng mới rèn chế một cái lợi khí độ khó nhỏ hơn.

	Nếu Đoàn Hoành chuẩn bị bắt tay rèn chế hạ phẩm lợi khí, cái kia sao không trước đem cải tạo Tàn Nguyệt kích một chuyện xem là một cái quá độ, như vậy tổng cũng so với hắn tùy tiện rèn chế mấy cái thiết thương phải có dùng nhiều chứ?

	Huống hồ đã như thế, Thương Hạ vẫn có thể sớm lên tay một cái lợi khí cấp bậc trường thương, dùng để tu tập ( Thiên Ý thương ), có thể coi là nhất cử lưỡng tiện.

	Đương nhiên, chuyện như vậy cũng là Thương Hạ làm được đi ra.

	Tùy tiện cải tạo một cái lợi khí, dứt bỏ liệu sẽ có thất bại không nói chuyện, coi như nhất định có thể cải tạo thành công, Tàn Nguyệt kích biến thành Tàn Nguyệt thương, phẩm chất khẳng định cũng phải hạ xuống không ít, rất nhiều công hiệu cũng sẽ theo đánh mất, miễn cưỡng chỉ có thể bảo lưu một cái lợi khí cấp bậc cái thùng rỗng mà thôi.

	Nhưng Thương Hạ không để ý, lúc này ngay khi hắn Cẩm Vân hộp bên trong, lợi khí cấp bậc binh khí từ lâu vượt quá ba cái.

	Cùng với ở bên trong bày đặt, còn không bằng cải tạo một phen, ít nhất còn có thể dùng để tăng cường thực lực của tự thân.

	Đoàn Hoành mang theo hai cái học đồ rời đi thời điểm, người còn có chút choáng váng.

	Dù sao ở bọn họ nhận thức ở trong, toàn bộ Thương thị gia tộc ở bề ngoài lợi khí cũng là như vậy vài món.

	Yến Thất nhìn Đoàn Hoành mấy người rời đi bóng lưng, cười nói: "Công tử, ngươi có chút doạ đến Đoàn sư phụ."

	Vừa mới dứt lời, liền thấy Thương Hạ trong tay đã nhiều một thanh ba thước có thừa trực đao.

	Yến Thất ánh mắt lập tức liền liền, chỉ vào chuôi này trực đao không nhịn được nói: "Cái này, này không phải là. . ."

	Chu Anh lúc trước khiêu chiến Thương Hạ thời điểm, chuôi này trung phẩm lợi khí trực đao nhưng là có không ít người từng từng thấy.

	Thương Hạ cười nói: "Chính là chuôi này, bất quá hiện tại nó đã là của ta, nhưng ta không giỏi dùng đao, liền đưa cho Yến thúc ngươi dùng đi. Ta biết này thanh Nguyên Quang dao găm quá ngắn, ngươi dùng không quen."

	Yến Thất ánh mắt chút không muốn từ trên thân đao rời đi, rồi sau đó kiên quyết lắc lắc đầu, nói: "Không được, đây chính là trung phẩm lợi khí, quá quý trọng."

	Sớm biết, toàn bộ Thương gia trung phẩm lợi khí đều không có ba cái.

	Nhưng mà Yến Thất lời còn chưa nói hết, liền thấy Thương Hạ đã trực tiếp đem trực đao ném tới.

	Yến Thất vội vội vã vã đem trực đao tiếp được lại đưa trở về, nói: "Công tử, chuyện này . .  ."

	Thương Hạ trực tiếp đem hắn tay đẩy trở lại, nghiêm mặt nói: "Yến thúc, từ ta khi hiểu chuyện bắt đầu, chính là ngươi ở vẫn bồi tiếp ta chăm sóc ta, thậm chí bảo vệ ta, ở trong mắt ta ngươi chính là ta nửa cái phụ thân, là người thân! Lẽ nào ngươi ta trong lúc đó tình nghĩa còn không sánh được một cây đao?"

	Yến Thất hai tay nắm chặt trực đao trong ánh mắt lóe qua một vệt vẻ cảm kích, trầm giọng nói: "Công tử ban tặng, ta Lão Yến liền nhận lấy, công tử mà lại xem ngày sau!"

	Nói, Yến Thất xoay cổ tay một cái, trong lòng bàn tay lại nhiều một cái trong suốt dao găm, chính là Thương Hạ ở tiến vào hai giới chiến vực sau được đến thanh thứ nhất lợi khí Nguyên Quang chủy.

	"Ta Lão Yến nếu như đã có trực đao, cây chủy thủ này nhưng không dùng được, kính xin công tử thu hồi."

	Nguyên Quang chủy xác thực là không quá thích hợp với Yến Thất cùng người lúc giao thủ mạnh mẽ thoải mái phong cách, Thương Hạ liền cũng không có chối từ, tiếp nhận Nguyên Quang chủy sau còn không quên cười nhắc nhở một câu: "Yến thúc, đừng quên cho trong tay trực đao làm chút che giấu, tuy nói Chu Anh đã chết chính là ai cũng biết, nhưng ít nhất cũng phải ở ngoài mặt không cho người lưu lại nhược điểm."

	Yến Thất gật gật đầu, lập tức ở thưởng thức trong tay trực đao lúc phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nhắc nhở: "Đã quên cùng công tử nói một chuyện, Mộc Thanh Vũ tiểu thư trước cũng đã đi theo Vân gia đoàn xe trở về thành Thông U."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, theo bản năng nói: "Híc, nàng còn sống sót a? Ân, sống sót là tốt rồi!"

	Thương Hạ đột nhiên cảm giác thấy có chút không được tốt ý tứ, ngày đó hắn nóng lòng truy sát Chu Anh, lại là đem Mộc Thanh Vũ để qua sau lưng , sau đó cũng không biết người này chết sống.

	Yến Thất nói: "Mộc tiểu thư tình trạng gần đây không sai, có người nói ở rừng san hô cũng đến không ít cơ duyên, tu vị rất nhiều tăng tiến."

	Thương Hạ chợt nhớ tới ngày đó lưu lại dưới đất hang đá bên trong cái kia một nhóm phi phàm tài liệu, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút đau lòng.

	. . .

	Ở dặn dò Yến Thất tiếp tục mật thiết quan tâm thành Thông U thế cuộc sau, Thương Hạ trở lại Nghi Phong cư trong viện.

	Một tiếng hót vang từ đỉnh đầu trên không truyền đến, theo sát chính là một trận "Líu ra líu ríu" non nớt tiếng kêu đáp lại.

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới, liền thấy dưới mái hiên mới vừa kiến tạo tốt một toà mới tinh sào huyệt ở trong, bốn con đã dài đến to bằng bàn tay chim yến chính ngẩng lên đầu, đưa có chút màu vàng nhạt miệng nhỏ, cùng nhau nhìn đỉnh đầu trên không.

	Một vệt bóng đen từ giữa không trung rơi xuống, Yến Ny nửa đường một cái nhẹ xoay người, rơi vào mới xây sào huyệt ở trong.

	Thương Hạ nhìn thấy Yến Ny đem ngậm một cái dài hơn một xích cá lớn ném, nhất thời gây nên bốn con chim yến nhỏ tranh đoạt.

	Theo sát liền nhìn thấy sào huyệt trong trong giây lát có nhỏ bé tia điện lấp loé, trong đó ba con chim yến nhỏ bay nhảy mà lên, líu ra líu ríu một trận kêu loạn, nghe vào lại như là ở hướng về Yến Ny cáo trạng.

	Thương Hạ định nhãn nhìn tới, quả nhiên liền thấy một con bên ngoài thân linh vũ hiện ra chỉ bạc tia điện, mà lại hình thể rõ ràng so với cái khác ba con biến dị chim yến lớn hơn một vòng chim yến nhỏ, chính ra sức lôi kéo cá lớn cắn ăn rất nhanh.

	Thương Hạ thấy thế khẽ mỉm cười, chuyện như vậy hầu như mỗi ngày đều sẽ phát sinh, cái này cũng thành Thương Hạ khoảng thời gian này duy nhất dùng để điều hoà khô khan bế quan sinh hoạt lạc thú.

	Này con bị Thương Hạ lấy tên "Yến Lôi" chim yến nhỏ, chính là Lôi điểu cùng Yến Ny hậu duệ.

	Hay là bởi vì Yến Lôi cha mẹ đều trải qua Thương Hạ lấy có chứa thiên lôi khí tức ánh chớp cải tạo duyên cớ, Yến Lôi từ sinh ra bắt đầu liền tự mang lôi đình thiên phú.

	Điều này làm cho nó ở bốn huynh muội tranh đoạt đồ ăn thời điểm chiếm hết tiện nghi, hình thể trưởng thành cũng nhanh nhất.

	Bất quá Yến Ny hiển nhiên sẽ không để cho Yến Lôi quá mức bá đạo, "Líu lo" phát ra vài tiếng ngắn ngủi lệ minh, lại như là ở trách cứ Yến Lôi không nên ăn một mình.

	Mà Yến Lôi quả nhiên cũng một bộ rất nghe theo mẫu thân huấn đạo dáng dấp, thu lại bên ngoài thân quanh quẩn tia điện, hơi di chuyển thân thể tránh ra một chút.

	Cái khác ba con yến nhỏ thấy thế lập tức đâm đầu chen vào, bắt đầu chia ăn thịt cá.

	Có thể ở cái này ngăn ngắn chốc lát, cá lớn trên người màu mỡ nhất vị trí, đã bị Yến Lôi ăn đi đại bộ phận.

	Chuyện tương tự như vậy hầu như mỗi ngày đều ở Yến Ny cho ăn thời điểm trình diễn, Yến Lôi có thể tính làm là dạy mãi không sửa.

	Hiển nhiên vài con yến nhỏ cũng đã bắt đầu ăn uống, Yến Ny cuối cùng từ sào huyệt ở trong nhảy ra, vẫy cánh rơi vào Thương Hạ trên vai.

	Thương Hạ nguyên khí trong cơ thể phun trào, một mảnh lôi mang ở đầu vai nổi lên, Yến Ny ở lôi mang tắm rửa phía dưới triển khai hai cánh, phát ra réo rắt hí dài.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, lại có một đạo nho nhỏ bóng người từ sào huyệt ở trong nhảy ra, ở giữa không trung lảo đảo trượt bay một quãng thời gian, trực tiếp hướng về Thương Hạ trên người đánh tới.

	Thương Hạ thấy thế vội vã đem mò lên, chính là đã sớm ăn uống no đủ Yến Lôi.

	Đã thấy tên tiểu tử này cật lực nghĩ muốn từ Thương Hạ trong tay tránh thoát ra, sau đó loạng choà loạng choạng theo Thương Hạ cánh tay hướng về bả vai của hắn nhảy lên.

	Tên tiểu tử này hiển nhiên cũng muốn từ mẫu thân nơi đó chia một chén canh.
Kết chương.