Chương 501: Ngủ mỹ nhân 

	Oanh!

	Cung đình tiệc tối đại sảnh đại môn bị oanh thành phá tan, một cỗ ẩm ướt cộc cộc cũ nát Motor bay tiến đến, các tân khách liền vội vàng đứng lên né tránh, nhìn xem chiếc này chiến tổn quạ không phải không một đường xúc đến vương tọa phía dưới, va chạm bậc thang trực tiếp vỡ vụn báo hỏng.

	Trong màn mưa, đi vào một vị toàn thân vết máu, dẫn theo trường kiếm thị bộc. Thị bộc phục là áo đuôi tôm thiết kế, bị máu tươi đổ vào về sau, bỗng nhiên nhìn qua giống như là đỏ sậm áo khoác, chỉ là không biết là ai máu; khẩu trang mang lên mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, không ai có thể thấy rõ nét mặt của hắn.

	Á Âm.

	Tất cả mọi người trong lòng vang vọng cùng một cái thanh âm.

	Năm mươi năm Thánh giả.

	Nabistine thủ hộ giả.

	Phúc Âm chúa tể.

	Che chở chúng sinh chúa cứu thế, chí nhân chí thiện Hoàng đế.

	Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cam nguyện xem kịch, Ealin, Anfil cùng Qinna đều muốn nói cái gì, nhưng lúc này Nữ Hoàng nhẹ nhàng nâng đưa tay, tất cả mọi người giống như là bị thủ tiêu quyền lên tiếng hạn, chỉ có thể trầm mặc nhìn chăm chú thời đại thay đổi, tân hoàng sinh ra.

	Sau đó, ngày mai Thái Dương sẽ như thường lệ dâng lên.

	Nhưng hắn bước chân càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, phảng phất không kịp chờ đợi đi lấy về vương miện, cuối cùng thậm chí triển khai vàng bạc hai cánh bay qua.

	Hắn giơ trường kiếm lên, như bạch hồng quán nhật, như lưu tinh tập nguyệt!

	Coong!

	Trường kiếm đâm xuyên qua mạng che mặt, dừng lại tại cái cổ trước đó. Mũi kiếm xuyên thấu da dẻ, thấm ra một giọt trong suốt máu.

	"Máu của ta, cũng là màu đỏ." Nữ Hoàng phảng phất trông thấy trong lòng của hắn nghi hoặc, giải thích nói. Hai vị bí vệ lẳng lặng đứng lặng tại vương tọa hai bên, phảng phất tịnh không để ý trên vương tọa chuyện gì xảy ra, lại hoặc là trên vương tọa ngồi là ai.

	Hắn nhìn xem Nữ Hoàng, trong mắt lộ ra phức tạp cảm xúc. .

	"Vì cái gì không động thủ đâu?" Nữ Hoàng nói: "Phẫn nộ, oán hận, sợ hãi, tuyệt vọng, rõ ràng trong lòng nhấc lên màu đen sóng thần, vì cái gì không trực tiếp phát tiết ra tới? Ta ngay tại trước mặt ngươi, vì cái gì không dùng tử vong của ta đến bổ khuyết trong lòng trống rỗng?"

	"Ngươi hận ta sao? Hận."

	"Ngươi muốn giết ta sao? Nghĩ.

	"

	"Ngươi ở đây e ngại sao? Không có."

	"Kia rốt cuộc là vì cái gì chứ ?"

	Nữ Hoàng tựa hồ đang cười: "Bởi vì ngươi tại thương hại ta."

	Hắn như cũ trầm mặc.

	"Ngươi biết mỗi một thời đại Nữ Hoàng sinh ra quá trình: Làm thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ sống đến trưởng thành, sau đó chấp chưởng Phúc Âm, chiếu cố phiến đại địa này năm mươi năm, thẳng đến vị kế tiếp Nữ Hoàng tiếp nhận." Nữ Hoàng nói: "Ngươi biết thụy âm không sai, thụy âm chỉ là vì kéo dài quốc gia tương lai; ngươi biết những cái kia kẻ truy bắt cũng không còn sai, bọn hắn chỉ là vì thanh trừ sẽ ảnh hưởng vô số người hạnh phúc tạp âm; ngươi biết Phúc Âm cũng không còn sai, nó chỉ là từ vô số cái khả năng bên trong đan dệt ra tốt đẹp nhất tương lai."

	"Thậm chí kia hai cái cần xử tử người cũng không còn sai, bởi vì các nàng còn không có phạm sai lầm."

	"Nhưng Phúc Âm sẽ không cho các nàng phạm sai lầm cơ hội."

	Ash cuối cùng nói chuyện: "Cố sự không nên là như thế này."

	"Hiện thực không phải cổ tích." Nữ Hoàng: "Chỉ có thể là cái này dạng."

	"Bất quá, có thể tận mắt nhìn thấy ngươi thật là quá tốt."

	"Ừm?"

	"Ngươi quả nhiên là phù hợp Phúc Âm ứng cử viên." Nữ Hoàng nói: "Ngươi sẽ trở thành chí thuần đến thật chí thiện chí mỹ Yisu."

	Đúng vào lúc này, Nữ Hoàng tiến về phía trước một bước.

	Ưu nhã đem chính mình cổ, ép vào Ash trường kiếm.

	Đón Ash hoảng sợ ánh mắt, Nữ Hoàng lại là nghịch ngợm nháy mắt mấy cái. Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, nàng phảng phất tìm về năm mươi năm trước thuần chân.

	"Vạn loại phương sinh mới gặp, luôn có chào cảm ơn nghênh đón."

	"Cảm ơn ngươi, Ash. Thật có lỗi, Á Âm."

	Ash nhìn xem Nữ Hoàng thân thể như là bão cát giống như tiêu tán, hắn trong lúc nhất thời có chút thất thần —— cùng hắn không giống, vị này Nữ Hoàng thậm chí không ai biết rõ tên thật của nàng.

	Nhưng hắn đã không có thời gian sầu não, lên làm một đời túc chủ chết đi, Thần linh có được quyền vậy triệt để đổi chủ.

	Đông!

	Ash có chút lay động một cái thân thể, giống như là gặp mưa quá lâu cảm thấy lạnh.

	Hắn trước khi đi hai bước, vịn nắm tay, chậm rãi ngồi ở trên vương tọa.

	Tất cả mọi người vô ý thức quỳ lạy, bao quát vương tọa hai bên bí vệ. Ngoại giới mưa gió tại thời khắc này đều trở nên bằng phẳng, phảng phất thế giới cũng ở đây nghênh đón hoàng quy vị.

	Á Âm, từ từ mở mắt.

	... .

	. . .

	Dừng xe bãi phía ngoài trên cầu, nằm rất nhiều trọng thương thánh vực.

	Dưới cầu, là một con sông. Mưa rơi bạo liệt, dòng sông chảy xiết, loài cá cạnh du, làm bọt nước vỗ bờ, tôm cá cua nhóm dùng sức đem nửa vị không thuộc về con sông này ngoại lai xâm lấn giống loài đẩy lên nghịch nước bình đài bên trên.

	Tiểu nữ hài nằm ở ướt nhẹp phiến đá trên mặt đất, màu tóc sạch sẽ đen bóng. Rất đau, Deya nghĩ thầm, sở dĩ lúc này chính là nàng ra sân hiệp, tỷ muội đau nhức, chỉ có thể từ nàng đến tiếp nhận.

	Bất quá rất nhanh liền không đau, cấp tốc mất ôn đới đi rồi nàng tri giác, mãnh liệt bối rối tê dại thần kinh. Nàng cái gì đều không thể suy nghĩ, chỉ hi vọng thống thống khoái khoái nhắm mắt lại, sau đó lại cũng không cần tỉnh lại.

	Trừ phi là Ash hôn tỉnh nàng.

	Ash.

	Deya mở to mắt, một cái vật khổng lồ phi thường đột nhiên xâm nhập tầm mắt của nàng.

	Nó có bốn cái xinh đẹp sừng nhọn, một thân chiếu lấp lánh thanh đồng lân phiến, còn có một miệng dữ tợn nhưng rất chỉnh tề răng nanh, hai mắt cùng nửa người kính lớn bằng, Deya thậm chí có thể theo nó trong con mắt trông thấy chính mình...

	Là Thanh Đồng Long.

	Nó lẳng lặng mà nhìn xem Deya, Deya không biết chỗ nào tuôn ra lực lượng, hỏi: "Thí luyện kết thúc?"

	Nó gật gật đầu.

	Thanh Đồng Long thí luyện rất đơn giản, chỉ có một nguyền rủa, một cái điều kiện: Nguyền rủa là nàng sẽ mất đi đi qua thân phận, bị truyền tống đến địa phương khác, thân thể biến thành tiểu hài tử, thuật lực phong tỏa, mà thí luyện điều kiện là thuận lợi sống đến thế hệ này Yisu Nữ Hoàng chết đi.

	Cái này thí luyện không hề nghi ngờ là vì Deya đo thân đặt làm: Thanh Đồng Long giúp nàng chạy ra tháp cao, giấu diếm thân phận, thậm chí cải biến bề ngoài. Mà Yisu Nữ Hoàng một ngày bất tử, nàng liền tồn tại bị tóm trở về mặc giáp thành thánh phong hiểm.

	Thí luyện kết thúc, đại biểu Deya có thể khôi phục lúc đầu thân thể bắt đầu mới tinh tốt đẹp nhân sinh, vậy mà lúc này Deya lại một chút cũng cao hứng không nổi.

	Bởi vì Yisu Nữ Hoàng chết đi, liền đại biểu tân hoàng Á Âm sinh ra.

	Thanh Đồng Long đối nàng nhẹ nhàng điểm một cái, theo giọt mưa thanh thúy đánh ở trên người nàng, Deya phát hiện thân thể của mình đã khôi phục về người trưởng thành trạng thái —— nhưng vẫn chỉ có một nửa.

	Nhưng không quan hệ, nàng thuật lực cuối cùng có thể ở trong hiện thực sử dụng.

	Nghịch nhật.

	Deya đối với mình sử dụng 'Nghịch nhật' Thuật linh, thân thể của nàng triệt để khôi phục một ngày trước đó —— cũng chính là Liz tiểu nữ hài trạng thái, thậm chí ngay cả mặc váy trang đều giống nhau như đúc.

	Ai? Chờ một chút? Nghịch nhật Thuật linh là một nháy mắt nghịch chuyển, cũng không có giải trừ thuyết pháp này, vậy ta chẳng phải là muốn một mực làm tiểu nữ hài sao?

	Bất quá, cũng không còn cái gọi là rồi.

	Cái này dạng cũng tốt.

	Deya ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Đồng Long: "Mặc dù ta chưa hề chờ mong qua lời chúc phúc của ngươi, nhưng ngươi hư hỏng như vậy tâm nhãn, nhất định sẽ cho ta một cái vừa đúng chế giễu a?"

	Nó lại còn gật đầu.

	Theo nó bốn cái sừng nhọn phát ra ánh sáng nhạt, Deya cảm giác được bản thân linh hồn phảng phất trở nên càng thêm ngưng thực.

	"Thanh Đồng Long chúc phúc: Ngươi tinh thần kháng tính tăng lên 13%, linh hồn đối toàn phái hệ Thần linh thích ứng lực đề cao 13%."

	Chờ Deya phân tích tinh tường chúc phúc hiệu quả, Thanh Đồng Long đã biến mất không thấy.

	Nàng bỗng nhiên có chút muốn cười. Nàng tiến hành Thanh Đồng Long thí luyện là vì trốn tránh vận mệnh, nhưng thông qua Thanh Đồng Long thí luyện về sau, nàng nhưng phải chủ động ôm vận mệnh.

	Phảng phất hết thảy đều không thay đổi, hoặc như là cái gì cũng thay đổi.

	Năm mươi năm sau nàng chết rồi, nàng thuật sư sổ tay khẳng định có một câu như vậy: Thanh Đồng Long đều là siêu ác liệt khốn nạn!

	Nàng ngồi xổm ở nghịch nước bình đài bên trên, nhìn xem dòng sông bên trong bản thân mơ hồ không rõ bóng ngược.

	"Liz tỷ tỷ." Deya nhẹ giọng kêu gọi nói: "Ta hiện tại cần ngươi."

	Tiểu ma nữ: "A?"

	Bạch hoàng hậu: "Không phải gọi ngươi."

	Tiểu ma nữ: "Nhưng ta là Liz a."

	Hắc chấp sự: "Ngươi là đời thứ hai Liz, Deya kêu là đời thứ nhất."

	Tiểu ma nữ: "Liz lại còn có hai đời! ?"

	Bạch hoàng hậu: "Ngươi đã quên sao? Liz là đặc biệt là phụ trách hiện thực hoạt động tỷ muội, như vậy tại ngươi xuất sinh trước đó, đương nhiên còn có một vị Liz."

	Tiểu ma nữ ngây ra một lúc, mới nhớ tới nàng là Liz Deya đang chạy ra tháp cao sau mới ra đời tỷ muội, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Liz Deya tại trong tháp cao thời điểm, khẳng định còn có một vị 'Liz' .

	Như vậy vị này 'Liz' là ai đâu?

	Bí công chúa là chuyên môn phụ trách Hư cảnh hoạt động, mà Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ mặc dù đều có thể trở thành 'Liz', nhưng bây giờ tiểu ma nữ cũng biết, tại tháp cao thời điểm, phụ trách hiện thực hoạt động 'Liz' hẳn là phù hợp "Thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ" cái này miêu tả công chúa.

	Dù là tiểu ma nữ rất thích đại gia, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, các nàng trong mọi người xác thực không ai có thể hoàn mỹ phù hợp những điều kiện này. So sánh với mấy người các nàng, ba ba sợ không phải càng phù hợp một điểm.

	Tiểu ma nữ: "Sở dĩ, chúng ta kỳ thật còn có một vị tỷ muội? Vì cái gì nàng vẫn luôn không có xuất hiện?"

	Hồng tử đồ: "Bởi vì nàng cùng Deya hoàn toàn tương phản."

	Tiểu ma nữ: "Ta không hiểu."

	Bạch hoàng hậu: "Nàng là chân chính trên ý nghĩa thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất tồn tại, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, coi như Deya đem hết thảy chân tướng nói cho nàng, nàng cũng sẽ không phản kháng phần này vận mệnh, mà là lựa chọn hi sinh chính mình che chở chúng sinh. Huống chi, chúng ta cũng không dám nói cho nàng, nàng là chúng ta Umbrella, một khi nàng xảy ra vấn đề, Nữ Hoàng liền sẽ phát hiện sự hiện hữu của chúng ta."

	Bạch hoàng hậu: "Mà lại chỉ cần nàng vẫn tồn tại, mặc giáp thành thánh liền vẫn đang tiến hành, nàng là địch nhân của chúng ta. Vì sống sót, nàng nhất định phải biến mất."

	Tiểu ma nữ: "Tiêu, biến mất? ! Chẳng lẽ, chẳng lẽ các ngươi —— "

	Hắc chấp sự: "Chúng ta đã từng khuyên qua Deya giết chết nàng,   nhưng Deya không có làm như thế, mà là đưa nàng phong ấn."

	Tiểu ma nữ: "Phong ấn? Làm sao phong ấn?"

	Hồng tử đồ: "Nàng cùng chúng ta không giống, nàng không phải Thuật linh. Nàng cùng Deya là chân chính trên ý nghĩa đa nhân cách, không giống chúng ta có thể đồng thời xuất hiện. Sở dĩ tại nàng chủ đạo thân thể thời điểm, Deya cũng chỉ có thể cất giấu, 'Bí công chúa ' xưng hô vậy bởi vậy được đến."

	"Tại Deya tiếp quản thân thể về sau, nhân cách của nàng cũng liền ngủ say tại sâu trong linh hồn, trừ phi Deya chủ động nhường ra thân thể, nếu không nàng căn bản sẽ không tỉnh lại."

	"Sở dĩ, chúng ta vậy xưng hô nàng là —— "

	"Ngủ mỹ nhân."

	Deya nhìn xem trong mặt nước bản thân dần dần choáng mở, sau đó gây dựng lại trở thành một vị cùng với nàng bản thể tương tự, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt, tựa như từ trong cổ tích đi ra công chúa thiếu nữ.

	Công chúa mở to mắt, che miệng ngáp một cái, dùng nghi hoặc lại hiếu kỳ ánh mắt nhìn chăm chú lên nàng.

	"Liz tỷ tỷ, " Deya cắn môi dưới: "Van cầu ngươi mau cứu hắn."
Kết chương.