Chương 278 : Hoài nghi cùng tiềm ẩn (tu).
“Là ai? Là ai? Đến tột cùng là ai?!”

Tươi mát sáng tỏ bên trên bầu trời, bị hạo nhiên chính khí càn quét qua chiến trường, mặc dù thoạt nhìn vẫn là phế tích một mảnh, nhưng cũng không có cái gì ma khí tà khí, thậm chí ngay cả oán khí tử khí đều không có, bên trong phương viên mấy vạn dặm rải đầy nhu hòa dương quang, che khuất bầu trời mấy năm lâu thật dày mây đen đã tiêu tán không còn.

Mà lúc này, vẫn còn có một đạo ảm đạm ma quang từ phương xa cấp tốc độn đến, rất nhanh liền rơi vào một ngọn núi ở giữa hiển lộ ra thân hình, chính là ba trượng lớn phệ hồn ma khuyển, cùng với tại sau lưng của hắn hai mắt huyết hồng, lâm vào trong điên cuồng huyết Tu La, trong miệng như phát điên không ngừng tru lên, dường như muốn tìm ra một cái ám toán hắn người.

Bất quá phệ hồn ma khuyển lúc này, nhưng không có tâm tình bồi huyết Tu La cùng một chỗ nổi điên, hắn thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm, toàn thân trên dưới da lông ảm đạm, mấp mô giống như là vẩy lên mảng lớn nồng axit sunfuric đồng dạng, mắt trái đã mù, móng phải cũng đã gãy mất, toàn thân khí tức suy sụp vô cùng, liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều kém xa tít tắp.

Chỉ là dù là rơi vào thê thảm như thế kết cục, hắn nhưng như cũ liều mạng mang theo huyết Tu La, cái này hiển nhiên không phải là bởi vì cái gì tình nghĩa, trên thực tế trong mắt của hắn còn tràn đầy đối huyết Tu La khinh thường cùng chán ghét, có Huyết Liên cùng Tu La sát kiếm nơi tay, lại còn bị Khuất Hồng Động một người liền sinh sinh đánh bại, quả nhiên là cái phế vật, nếu như không phải hắn đối tôn thượng cực kỳ trọng yếu, hắn như thế nào lại liều mình mang lên hắn cùng một chỗ chạy trốn?

“Quả nhiên, huyết Tu La chính là cái phế vật, chỉ xứng trở thành tôn thượng một lần nữa phủ xuống vật dẫn!”

Phệ hồn ma khuyển chán ghét mà cuồng nhiệt nhìn huyết Tu La một cái, bất quá bây giờ, không phải so đo những này thời gian, Khuất Hồng Động tại cuối cùng liều mạng trên người bọn hắn đánh vào một đạo hạo nhiên chính khí, đang tại điên cuồng làm hao mòn lấy bọn hắn ma khí bản nguyên, phía sau Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất cùng truy không ngừng, không dùng đến mấy tức thời gian liền có thể đuổi theo, cho nên nhất định phải, mau chóng thoát đi chiến trường mới được.

“Còn tốt bản tọa lúc trước lưu lại một tay, có bảy vị sứ giả tiếp ứng, đủ để đem huyết Tu La tên phế vật này mang về.”

Phệ hồn ma khuyển trong lòng cấp tốc tự hỏi kế thoát thân, rất nhanh liền ở trong núi tìm tới một cái cửa hang, nguyên bản nơi này có ma cấm thủ hộ, chỉ là tại hạo nhiên chính khí càn quét hạ đã tiêu tán không còn, nhường trong lòng của hắn xiết chặt, ở lại bên trong bố trí có thể tuyệt đối không nên xảy ra vấn đề a!

Nghĩ tới đây, phệ hồn ma khuyển vội vàng liền muốn tiến vào bên trong, chỉ là hắn bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, cảm giác được Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất khí tức cấp tốc mà đến, đã xa xa thấy được độn quang, cho dù là bên trong chuẩn bị ở sau hoàn hảo, chỉ sợ cũng không có thời gian khởi động.

“Rống!!!”

Không thể không nói, phệ hồn ma khuyển quả quyết đến cực điểm, hắn thần niệm khẽ động, thả ra một đạo tru thần đâm đem đã suy yếu đến cực điểm huyết Tu La trực tiếp làm mê muội tới, sau đó há mồm phun một cái, phun ra một đạo hắc sắc ma hồn mang bao lấy huyết Tu La xông vào tới trong huyệt động, bên trong chín quẹo mười tám rẽ, lan tràn tới sâu trong lòng đất, hạo nhiên chính khí không lấy phá hư thấy thường, hẳn không có ảnh hưởng đến sâu trong lòng đất bố trí.

Sau đó hắn không chút do dự, trực tiếp hiển lộ ra khổng lồ nguyên hình, trăm trượng lớn thân thể nâng lên sau cùng ma lực mạnh mẽ vỗ, “oanh” một tiếng liền trực tiếp đem ngọn núi này đập nát, phá vỡ nhập khẩu, chỉ là trên người hắn tản ra cuồng bạo ma khí, liền lập tức bị Nguyệt Linh tiên tử khóa chặt, vào đầu chính là một đạo ngân quang rơi lưỡi đao chém tới.

“Ha ha ha, Nguyệt Linh đạo hữu cần gì phải sốt ruột, không ngại đem âm thầm vị kia đạo hữu kêu đi ra, nhường bản tọa nhìn xem đến tột cùng là ai ám toán chúng ta, mới khiến cho các ngươi lấy được trận này đại thắng!”

Phệ hồn ma khuyển cười ha ha một tiếng, tràn đầy bi thương cùng không cam lòng, còn sót lại ma lực tụ tập ở bên trái trảo phía trên, miễn cưỡng đem đánh tới ngân quang rơi lưỡi đao đập tan, thân hình lại là một cái nhưỡng loạng choạng, xem ra không dùng đến vài chiêu hắn liền sẽ trực tiếp bị chém giết.

Bất quá hắn lại là thông minh đến cực điểm, trực tiếp đem huyết Tu La vừa mới hồ ngôn loạn ngữ mà nói ra, dùng để hấp dẫn Nguyệt Linh tiên tử lực chú ý, trên thực tế, hắn cũng không có thật sự đem những lời này xem như lời nói điên cuồng, huyết Tu La bỗng nhiên tan tác nhường hắn cũng cảm nhận được nghi hoặc vô cùng, rõ ràng đã lập tức liền muốn nghịch chuyển thế cục, huyết Tu La làm sao lại bỗng nhiên không kiên trì nổi?

Cho nên hắn tin tưởng, việc này tất nhiên có một cái không ngờ tới người ngoài cuộc nhúng tay vào trong đó, mới khiến cho bọn hắn thất bại trong gang tấc, mà người này, hắn tin tưởng đồng dạng cũng không có tại Tiên Minh một phương trong dự liệu, bằng không mà nói, Nguyệt Linh tiên tử bọn hắn hẳn là đã sớm chuẩn bị kỹ càng mai phục, mà không phải phát hiện bọn hắn tan tác sau mới theo sát lấy truy sát mà đến, cho bọn hắn chạy trốn cơ hội.

Quả nhiên, nghe được phệ hồn ma khuyển chi ngôn sau, Nguyệt Linh tiên tử độn quang một trận, phệ hồn ma khuyển trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức nắm lấy cơ hội, đột nhiên thiêu đốt toàn thân ma lực ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, liền muốn liều mình thôi động kinh thần rống cùng Nguyệt Linh tiên tử đồng quy vu tận, không cầu có thể để cho ngã xuống, nhưng cũng muốn đánh cho trọng thương kéo dài thời gian.

Bất quá, hắn lại là coi thường Nguyệt Linh tiên tử, tiếng rống rung động, trên bầu trời ngân sắc độn quang lập tức liền bị sinh sinh chấn vỡ, biến thành vô số điểm sáng màu bạc biến mất không thấy gì nữa, phệ hồn ma khuyển lập tức nói thầm một tiếng “hỏng bét”, nhưng còn không đợi hắn làm ra ứng đối, một đạo ngân sắc quang nhận liền cấp tốc hiện lên, “sưu sưu” vài tiếng, liền trực tiếp đem hắn còn sót lại tứ chi toàn bộ chặt đứt.

“A! Nguyệt Linh ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiện tỳ!!!”

Phệ hồn ma khuyển lập tức ảo não vô cùng giận mắng lên, liền muốn trực tiếp dẫn động Ma Hạch tự bạo, chỉ là theo sát lấy, vô số tơ bạc từ trên trời giáng xuống, sờ sờ đâm vào trong cơ thể hắn trực tiếp đem bạo động Ma Hạch phong ấn lên, nhường kêu rên thống mạ phệ hồn ma khuyển lập tức hoàn toàn uể oải xuống tới, lại không còn bất kỳ sức phản kháng, đã trở thành một cái tù binh đáng xấu hổ.

Sau đó lúc này, lại là một đạo ngân quang hiện lên, Nguyệt Linh tiên tử chân chính thân ảnh mới từ không trung rơi xuống, bất quá nàng không để ý đến phệ hồn ma khuyển thất bại sủa, mà là lập tức thả ra thần thức tìm tòi tỉ mỉ lấy nơi này mỗi một khu vực, cùng phệ hồn ma khuyển cùng một chỗ huyết Tu La ở chỗ này bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên nơi này có ma tu bố trí, nhất định phải nắm chặt thời gian đem hắn tìm ra, về phần phệ hồn ma khuyển trong miệng người kia, về sau nàng có nhiều thời gian thẩm vấn.

Cho nên rất nhanh, nàng liền tìm tới phế tích dưới thông đạo dưới lòng đất, tố thủ vung lên đem mảng lớn vỡ vụn núi đá lập tức dọn dẹp đi ra, lộ ra một cái sâu không thấy đáy cửa hang, chỉ là còn không đợi nàng tiến vào bên trong, một đạo ma quang liền phóng lên tận trời, trực tiếp đánh xuyên qua thật dày địa tầng, nhường Nguyệt Linh tiên tử bước chân dừng lại, vẻ mặt trở nên có chút khó coi, nàng cuối cùng, vẫn là chậm một bước.

“Ha ha ha ~ thắng, cuối cùng vẫn là bản tọa thắng, Nguyệt Linh tiện tỳ, các ngươi không nên đắc ý, không bao lâu, chân chính ma triều liền sẽ một lần nữa giáng lâm, thế giới này, cuối cùng rồi sẽ trầm luân!!!”

Nhìn thấy cảnh này, phệ hồn ma khuyển trong lòng buông lỏng, biết huyết Tu La đã đưa tiễn, lập tức nhịn không được kêu gào cười ha hả, có lẽ là vì muốn chết, lại có lẽ là đã phát hiện Tiên Minh ý đồ không tiếp tục ẩn giấu, xác nhận bọn hắn suy đoán, Trương Hư Thánh, sắp lần nữa trở về!
Kết chương.