Chương 4694: Vô địch, chính là đơn giản như vậy

	Thấy Thiên Phong hấp hối mà nằm trên mặt đất, tất cả mọi người hoàn toàn yên tĩnh, thật lâu nói không ra lời.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiên Phong, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Đạo khó lại dài, hôm nay tạm tha ngươi một mạng, nếu là muốn tới khiêu chiến, tùy thời đều hoan nghênh." Nói, liền dẫn Giản Hóa Lang bọn họ ly khai.

	Nhìn Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, tất cả mọi người không khỏi là yên lặng, cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, vốn là hấp hối Thiên Phong cũng là một cái nhảy, trong nháy mắt tiêu thất.

	Thấy Thiên Phong nhảy rời đi, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thán phục một tiếng, Thiên Phong đích xác là nghịch thiên, cũng thật là khiêng lần lượt, vốn là bị đánh được hấp hối hắn, lại vẫn có thể toát ra rời đi, đổi lại người khác, không nằm trên giường một năm nửa năm, chỉ sợ là không xuống giường được.

	Lý Thất Dạ cùng Thiên Phong lần lượt rời đi sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau, một trận chiến này, cho tất cả tu sĩ cường giả quá nhiều rung động, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, giờ này khắc này, không cách nào dùng bút mà tả hình dung tâm tình, đặc biệt đối với đã từng hỗ trợ Thiên Cương năm thiếu quân trẻ tuổi mà nói.

	Tại Thiên Cương bên trong, Thiên Cương năm thiếu quân là có rất nhiều cầm giữ độn, đặc biệt trẻ tuổi, bọn họ đều cho rằng, Thiên Cương năm thiếu quân bên trong, tất có người vấn đỉnh Đạo quân, nhất định có thể đại đạo đại thành, trở thành vô địch Đạo quân.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ giống như là một cái quái vật lớn, đặt ở tất cả trong lòng người lên, không thở nổi, đặc biệt năm Thiên Cương thiếu quân cầm giữ độn, vào lúc này, càng là có một loại hít thở không thông cảm giác, tại Lý Thất Dạ bao phủ bên dưới, cái này dùng bốn Thiên Cương năm thiếu quân vấn đỉnh Đạo quân vị có khả năng đều thoáng cái trở nên xa vời.

	Thiên Phong, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, thế nhưng, hôm nay, lại thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	"Lý Thất Dạ, kẻ đến sau chiếm lên, bao trùm tại Thiên Cương năm thiếu quân trên." Vào lúc này, có già đời đại giáo lão tổ được có kết luận, nói rằng: "Đạo quân đồ thượng, chứng đại đạo, đoạt đạo quả, Lý Thất Dạ chiếm số một, chỉ sợ là đem Thiên Cương năm thiếu quân xa xa bỏ lại đằng sau."

	Kết luận như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là trầm mặc, rất nhiều tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn, đều không lời chống đỡ.

	Nếu như nói, trước đó, có người thổi phồng Lý Thất Dạ, nói Lý Thất Dạ chính là Thiên Cương năm thiếu quân trên, như vậy, nhất định sẽ bị người cười nhạo, thậm chí là bị người xuy tại mũi, không ai sẽ tin tưởng lời nói như vậy.

	Thế nhưng, hiện tại cho ra kết luận như vậy lúc, không có bất kỳ người nào dám đi cười nhạo, càng không có người hội xuy tại mũi, đối với rất nhiều đại nhân vật mà nói, trong lòng ngược lại là nặng trịch.

	"Chẳng lẽ nói, đời này, Lý Thất Dạ tất thành thành đạo quân sao?" Có trẻ tuổi không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Có đại nhân vật không khỏi ngưng nhìn nơi xa, nói rằng: "Nếu là lấy đơn đả độc đấu mà nói, chỉ sợ Thiên Cương năm thiếu quân bên trong, không có bất kỳ người nào là Lý Thất Dạ đối thủ đi, bất luận là Thần Tuấn Thiên, vẫn là Chân Tiên thiếu đế, chỉ sợ đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ nha."

	"Đây chính là rất treo." Tuy rằng không ít người cũng đều muốn đi cho rằng, Thiên Cương năm thiếu quân có thể cùng Lý Thất Dạ tranh phong, Lý Thất Dạ không nhất định có thể cường đại đến nhiều ít, thế nhưng, như sắt thép sự thực lại đặt ở trước mặt, để tất cả tu sĩ cường giả đều không được không đi nhìn thẳng vào.

	Mặc dù nói, Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên bọn họ đều là thập phần cường đại, có không có gì sánh kịp thiên phú, có tuyệt thế vô song nội tình, thế nhưng, lấy đơn đả độc đấu mà nói, chỉ sợ xác thực không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Thiên Phong cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, liền có thể làm tham khảo, Thiên Phong, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, bất luận là thực lực, thiên phú, nội tình, đều là không thể nghi ngờ, tuyệt đối là có thể lăng tuyệt thiên dưới

	Thế nhưng, đang cùng Lý Thất Dạ vật lộn lúc, Thiên Phong không chỉ là thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa còn là bại thật thê thảm.

	Đang đánh bại Thiên Phong trong quá trình, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối không có thi triển bất luận cái gì tuyệt thế vô song, trên đời vô địch công pháp, lại thêm là không có lấy ra cái gì cái thế vô địch bảo vật, tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ chỉ không phải là tiện tay nhặt ra mà thôi, từng chiêu từng thức, đều là đơn giản như vậy, bình thường như thế.

	Bình thường chiêu thức, thật đơn giản hoạt động, liền đánh bại Thiên Phong, tựa hồ, đang đánh bại Thiên Phong quá trình này, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tựa hồ là trong lúc phất tay sự tình mà thôi.

	Thiên Phong, thế nhưng Thiên Cương năm thiếu quân một trong, chính là tuyệt thế vô song người kế vị, thực lực cười thiên hạ, quét ngang bát hoang, đừng nói là tu sĩ bình thường mạnh đến nổi không địch lại, tính là là đại giáo lão tổ cũng là không địch lại nha.

	Mạnh mẽ như vậy tồn tại, trên đời ở giữa, lại có bao nhiêu người có thể tại trong lúc phất tay đánh bại hắn đây.

	Thế nhưng, Thiên Phong thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa Lý Thất Dạ tựa hồ không có sử dụng cái dạng gì khí lực giống nhau, đây là đáng sợ dường nào, cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Lấy Lý Thất Dạ đáng sợ như vậy thực lực khủng bố, Thiên Cương năm thiếu quân, bất luận là người nào, đơn đả độc đấu, chỉ sợ không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	"May mắn sự tình." Vào lúc này, có đại giáo lão tổ nói rằng: "Đi thông Đạo quân đường, thường thường không phải là đơn đả độc đấu, thường thường không chỉ là so đấu một người thực lực, đạo quả, đích xác là cần người kế vị tự mình đi nghiệm chứng, cần tự mình đi tìm hiểu được. Thế nhưng, đối với ngoại giới địch nhân, ngoại giới nhân tố, thường thường so không phải là một thân một mình lực, so đấu chính là nội tình."

	Nói như vậy, đích xác là để rất nhiều đại nhân vật, đại giáo lão tổ là tán thành.

	Đạo quân, muốn trở thành Đạo quân, phải đi chứng đạo, chứng đạo quá trình, lấy ngộ đại đạo áo, lấy tìm đạo quả huyền, chứng được đạo quả, quá trình này, đích xác là cần người kế vị tự mình đi nỗ lực, tính là là có tuyệt thế vô song lão tổ tới chỉ điểm, thế nhưng, cuối cùng vẫn cần y theo dựa vào chính mình đi tìm hiểu, tự mình đi nỗ lực, nếu như mình không cách nào tìm hiểu đại đạo, không cách nào chứng được đạo quả, như vậy, tự mình xuất thân, tự mình thiên phú, tự mình nội tình cường đại trở lại, lại rất tốt, cũng giống vậy không cách nào trở thành Đạo quân.

	Chứng đạo quân, quá trình này là đạt được thiên hạ tu sĩ cường giả thừa nhận, trăm nghìn vạn năm tới nay, tất cả tu sĩ cường giả cũng vì đó nhận đồng.

	Thế nhưng, tại chứng đạo quả, thành đạo quân trong quá trình, còn có thật nhiều bên ngoài nhân tố, dù sao, tại đi thông Đạo quân cái này một con đường trên, còn đem phải đối mặt rất nhiều nguy hiểm cùng trắc trở, có rất nhiều địch nhân, đối thủ, người cạnh tranh. . . Vân vân.

	Chỉ bất quá, cái này một phần bên ngoài nhân tố, thường thường không chỉ là một người nỗ lực cùng thực lực, tại việc này trên, càng nhiều so đấu chính là nội tình vân vân các đại ưu thế.

	Nói thí dụ như, Thiên Cương năm thiếu quân tranh đoạt Đạo quân vị thời điểm, còn không có tìm hiểu đạo quân trước, một vị thiếu quân chết trận, hoặc bốn vị khác thiếu quân thảm vân vân, việc này, thường thường có thể so đấu tông môn nội tình, bên ngoài lực lượng.

	Cho nên, vào lúc này, để không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái.

	"Cũng không biết Lý Thất Dạ có nhiều nội tình." Có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng: "Chân Tiên thiếu đế, thế nhưng có Chân tiên giáo một vị lại một vị Tiên vương hỗ trợ, Thần Tuấn Thiên phía sau, cũng là có lục đại Thiên Vương, Đạo Tam Thiên như vậy khổng lồ vô địch tồn tại chỗ dựa. Lý Thất Dạ nếu là đơn đả độc đấu lời, cái này sợ đối với hắn thật to bất lợi."

	Lý Thất Dạ thực lực đã được đến mọi người thừa nhận, thế nhưng, lấy nội tình mà nói, Lý Thất Dạ chưa chắc có thể cùng Chân Tiên thiếu đế bọn họ so sánh với, nếu là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo quyết tâm muốn diệt trừ Lý Thất Dạ lời, Chân tiên giáo Tiên vương, Đạo Tam Thiên như vậy trên đời vô địch tồn đang xuất thủ, có thể có thể chém giết Lý Thất Dạ, có thể diệt trừ Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không địch lại Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, như vậy, hắn liền đem hội rốt cuộc nói quân chi lộ thượng.

	"Có thể, Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ, đây cũng là để bất luận kẻ nào không cách nào vượt qua bình chướng." Có một vị lão tổ kiến nghị như vậy.

	Nói như vậy, để cho người ta là một trong hít thở không thông, Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ, cái này sẽ ý nghĩa Thiên Cương thế lực cường đại nhất liên thủ, chuyện này sẽ kết thành vô cùng to lớn liên minh, trên đời không người có thể địch.

	Nếu thật là như vậy, đối mặt như vậy khổng lồ đại lúc, có thể Lý Thất Dạ sẽ đi lên tuyệt lộ, bị chặt đứt Đạo quân đường.

	"Cái này cũng không phải là không có khả năng, dù sao, Lý Thất Dạ thật là đáng sợ, Thiên Cương năm thiếu quân cũng không là đối thủ." Có thế gia lão tổ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Suy đoán như vậy, không phải là không có đạo lý, Lý Thất Dạ mạnh mẽ như vậy, đơn đả độc đấu, Thiên Cương năm thiếu quân tuyệt đối không phải là đối thủ, như vậy, kể từ đó, đi thông Đạo quân đường, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ trở thành Thiên Cương năm thiếu quân cường đại nhất, kẻ địch đáng sợ nhất.

	Đối với Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, bọn họ nhất định phải diệt trừ Lý Thất Dạ, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, bọn họ vấn đỉnh Đạo quân vị, liền không có cơ hội, cho nên, trong bọn họ có người muốn trở thành Đạo quân, đầu tiên nhất định phải diệt trừ Lý Thất Dạ.

	Kể từ đó, Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ kết minh, cái này là chuyện đương nhiên sự tình, cũng là bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, có thể hiểu được sự tình.

	Nếu là Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ, Thiên Cương thế lực cường đại nhất kết minh, cái này sẽ trở thành kinh khủng nhất liên minh, kể từ đó, nhất định là trên đời vô địch, chém giết Lý Thất Dạ, cái này sợ không phải là cái gì độ khó.

	Thác nước, bay tả mà xuống, Thanh Sơn thanh tuyền, nhất phái trời trong nắng ấm cảnh tượng, trước mắt phong cảnh, thật sự là mỹ lệ.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế ngồi tại cổ tùng bên dưới, ngâm vào nước trà phẩm mính, thản nhiên tự đắc, tựa như là là người thế ngoại.

	Vào lúc này, một cổ hoàng khí bàng bạc, mênh mông hoàng khí quét ngang mà đến, kinh tứ phương, lăng thiên địa.

	Lúc này, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng một bước đạp tới, khí thôn sơn hà, đứng Chân Tiên thiếu đế trước mặt, vừa cười vừa nói: "Đế huynh thật có nhã hứng."

	"Ngũ Dương huynh có thể nói mưa đúng lúc." Chân Tiên thiếu đế nở nụ cười, phong tư tuyệt thế, như ngồi cao đám mây thiếu đế, có nhìn nghiêng thiên hạ phong thái.

	Lúc này, Chân tiên giáo đệ tử vội vàng là mở bồ, mời Ngũ Dương Hoàng ngồi xuống, ngâm vào nước thượng tiên trà.

	"Trà ngon." Ngũ Dương Hoàng nhấp một cái, sợ hãi than một tiếng.

	Vào lúc này, hồng trần đoạn tuyệt, tiên khí mù mịt, tựa như là gió thu đưa thoải mái, một người phiêu nhiên tới, không nhuộm đỏ bụi, như trong tiên cảnh người, như vậy phong tư, bất luận kẻ nào vừa thấy, cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	Thần Tuấn Thiên, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên một bước bước, đứng ở nơi đó, như xuất trần người, mười điểm tuyệt thế.

	"Thiếu đế mời ta." Thần Tuấn Thiên ngồi xuống.
Kết chương.