Chương 3746 : Cách phá giải.
Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch bị đánh bay, như vậy một màn đều làm cho tất cả mọi người không thể tin được, trong khoảng thời gian ngắn đôi trợn trừng lên, tất cả mọi người cho là mình hoa mắt, đều không dám tin vào hai mắt của mình.

	Tại mới vừa thời gian, Xích Hiểu Nguyệt chính là có Đạo Quân binh khí Xích Nguyệt ấn nơi tay, vừa thi xuất giết tuyệt Đạo Quân thuật "Huyết Nguyệt Đương Không", đều đánh không lại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch một cái "Thôn Công", đều trong nháy mắt ở thế yếu.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, Xích Hiểu Nguyệt không chỉ là bàn tay trần, nhưng lại đóng lục giác, phong đại đạo, tịch chân ngồi xếp bằng, tại dưới tình huống như vậy nàng, bất luận kẻ nào xem ra, đều căn bản là không có cách cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch địch nổi.

	Nhưng mà, lại cứ thiên để cho người ta không có nghĩ tới là, liền là tất cả người cho rằng không địch nổi dưới tình huống, Xích Hiểu Nguyệt chỉ là gập lại tay mà thôi, liền đánh bay Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch.

	Đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, bất luận kẻ nào tận mắt thấy như vậy một màn, cũng sẽ bị khiếp sợ, phát sinh như vậy nghịch chuyển, đó thật là quá mức mộng ảo.

	Như vậy một màn, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, vậy chỉ sợ là cũng sẽ không tướng nhân, tình huống như vậy tại cái gì người xem ra, đều là chuyện không thể nào, cũng không tại trong thường thức, nhưng, lại cứ thiên xảy ra.

	Nào chỉ là tất cả mọi người tại chỗ nghĩ bất khả tư nghị, chính là liền Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch chính hắn cũng hiểu được bất khả tư nghị, hắn đều không thể tin được, bàn tay trần, đóng lục giác, phong đại đạo Xích Hiểu Nguyệt dĩ nhiên có thể đem bản thân đánh bay.

	Quản chi chính hắn tự mình đã trải qua, hắn đều không thể giải thích được rõ ràng cái này là như thế nào một trường hợp, thậm chí hắn đều không thể giải thích vì sao Xích Hiểu Nguyệt chỉ liền là một chiết tay, liền đem hắn đánh bay.

	"Cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị." Thật vất vả phục hồi tinh thần lại lúc, không khỏi thì thào nói nói.

	Chính là liền thế hệ trước cường giả cũng cũng kỳ quái, nói rằng: "Đây là cái gì tuyệt học, sẽ như thế quỷ dị, bất khả tư nghị như vậy đây?"

	Ở phía sau, có người không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ, bởi vì ... này đều là Lý Thất Dạ chỉ điểm, Xích Hiểu Nguyệt lúc này mới có thể nghịch chuyển cục diện như vậy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đối với ở đây tình huống, nhìn liền cũng không có đi liếc mắt nhìn, vẫn như cũ ngồi ở chỗ kia thả câu, buông xuống mắt nhắm mắt.

	Có một chút đối với Lý Thất Dạ có lòng tin tu sĩ vào giờ khắc này, sẽ không từ vừa cười vừa nói: "Ta đã nói rồi, Lý Thất Dạ chính là có thể đem không có khả năng biến thành khả năng, hắn chính là như vậy tà môn người."

	Này tại vừa cười nhạo Lý Thất Dạ, hoặc cho rằng Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi nghĩ nét mặt già nua nóng hừng hực, cảm giác mình là bị Lý Thất Dạ hung hăng tát một cái.

	Liền thế hệ trước đại giáo lão tổ cũng cũng không khỏi thần thái xấu hổ, trước đó, bọn họ cũng cho rằng Lý Thất Dạ căn bản làm không được phá giải "Thôn Công" chuyện như vậy.

	Hiện tại Lý Thất Dạ không có xuất thủ, chỉ là thuận miệng chỉ điểm Xích Hiểu Nguyệt mà thôi, cũng đã phá giải "Thôn Công", đây là cỡ nào chuyện không bình thường.

	Chuyện không thể nào, nhưng ở Lý Thất Dạ trong tay biến thành khả năng, vậy làm sao không cho mọi người hơi bị giật mình dây cái này cũng rung động mọi người.

	"Bất khả tư nghị nha, tà môn cực độ." Có Phật Đà thánh địa cường giả thì thào nói nói : "Lý Thất Dạ chính là kỳ lạ nhất môn người, mỗi một lần hắn đều là tà môn đến không thể nào hiểu được, mỗi một lần chuyện không thể nào, đến rồi trong tay hắn đều biến thành khả năng."

	"Đây là cái gì chiêu thức đây?" Có đại giáo lão tổ đối với Xích Hiểu Nguyệt mới vừa một kích tràn ngập tò mò, chỉ sợ là thân là đại giáo lão tổ hắn, cũng không có thấy rõ Xích Hiểu Nguyệt một chiêu này ảo diệu này, dưới cái nhìn của bọn họ, vậy cũng chỉ là gập lại mà thôi, liền đánh lui Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch "Thôn Công", bọn họ không nghĩ ra đơn giản như vậy nhất chiêu, vì sao có thể phá am hiểu "Thôn Công" .

	"Chiêu này, xuất phát từ gì môn?" Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không nhịn được hỏi. Hắn lúc nói chuyện, không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, nói cái gì cũng không có nói.

	Xích Hiểu Nguyệt cũng tịch ngồi ở, cũng không có nói bất luận cái gì nói, trên thực tế, nàng cũng không biết một chiêu này đến tột cùng tên gì, cũng không biết một chiêu này xuất phát từ môn phái nào.

	"Có chút ý nghĩa." Những người khác đều không nhìn ra một chiêu này ảo diệu, Hứa Thúy Mi vỗ tay mà cười, nói rằng: "Một chiêu này, nghĩ bí cùng Vân Nê học viện có lớn lao quan hệ."

	Hứa Thúy Mi nói như vậy, nhất thời để cho người ta thất kinh, tất cả mọi người nhìn không ra, Hứa Thúy Mi như thế một cái Chính Nhất giáo đệ tử dĩ nhiên đã nhìn ra?

	Ở phía sau, ở đây không ít cường giả cũng đều nhìn về Độc Cô Lam, ở đây trong mọi người chỉ sợ Độc Cô Lam đối Vân Nê học viện tuyệt học hiểu rõ hơn.

	"Chúng ta Vân Nê học viện có như vậy công pháp sao?" Cũng không có thiếu Vân Nê học viện học sinh đều đều nghị luận.

	Vân Nê học viện học sinh đến từ chính khắp nơi đều có, bọn họ tại Vân Nê học viện cũng tu luyện qua rất nhiều công pháp, bọn họ sưu tràng quát tràng, nhưng, cũng không nghĩ ra một chiêu này đến tột cùng xuất thân từ Vân Nê học viện cái nào nhất chiêu cái nào nhất thức.

	"Có thể nói là xuất phát từ chúng ta Vân Nê học viện nhất mạch." Cuối cùng Độc Cô Lam trầm mặc một chút, từ từ nói: "Thế nhưng, chúng ta Vân Nê học viện không có bất kỳ người nào có thể có duyến tu luyện được chiêu này, cũng không nghe nói không ai có thể tìm hiểu được này thuật."

	Độc Cô Lam cái này lời vừa nói ra, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi thất kinh, cũng càng để Vân Nê học viện học sinh hai mặt nhìn nhau.

	Nếu Độc Cô Lam thừa nhận đây là Vân Nê học viện công pháp, vì sao chưa từng có gặp người tu luyện qua? Trái lại bị Lý Thất Dạ như thế một ngoại nhân tu luyện thành đây? Điều này cũng làm cho bọn họ bách tư bất đắc kỳ giải.

	"Tốt ——" Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hay là không tin tà, trầm quát một tiếng, nói rằng: "Hãy để cho ta lại lãnh giáo một chút bất thế tuyệt học." Vừa dứt lời, chậm rãi đến gần rồi Xích Hiểu Nguyệt.

	Tới gần Xích Hiểu Nguyệt lúc, Lưu Hoài Thạch cũng không có lập tức động thủ, quanh hắn Xích Hiểu Nguyệt chậm rãi di động, hắn là muốn từ Xích Hiểu Nguyệt trên người nhìn ra manh mối gì, nghĩ tại Xích Hiểu Nguyệt trên người xem ra cái gì có thể một kích trí mạng sơ hở.

	Nhưng mà, Xích Hiểu Nguyệt ngồi ngay ngắn ở đó, toàn thân cao thấp, bất luận là từ nơi nào xem, đều lộ ra vô số kẽ hở, hơn nữa đều sơ hở trí mạng.

	Cái này thoáng cái để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thúc thủ luống cuống, nếu như nói, một cường giả trên người lộ ra một hai cái kẽ hở, vậy tuyệt đối là kẽ hở.

	Nhưng mà, Xích Hiểu Nguyệt toàn thân cao thấp đều lộ ra sơ hở trí mạng, vậy ý nghĩa, đây cũng không phải là sơ hở.

	Lúc này, Xích Hiểu Nguyệt không môn mở rộng ra, tựa hồ bất luận công kích đâu cũng sẽ cho nàng một kích trí mạng, tựa hồ ngươi bất luận từ nơi này công kích, đều phải nhận được vậy hiệu quả.

	Nhưng, hay là tại tình huống như vậy dưới, để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không biết nên thế nào hạ thủ được, hắn càng thêm không biết nên công kích Xích Hiểu Nguyệt người muốn hại cho thỏa đáng.

	Tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi ngừng thở, đều muốn nhìn một chút Xích Hiểu Nguyệt đem sẽ như thế nào xuất thủ lần nữa.

	Về phần đại giáo lão tổ liền không cần nói nhiều, bọn họ từng đôi mắt trợn trừng lên, bọn họ đều muốn thấy Xích Hiểu Nguyệt phá giải "Thôn Công" chiêu thức, nếu như mình có thể lĩnh ngộ nói, vậy suốt đời được ích lợi vô cùng.

	Thử nghĩ một hồi, khi ngươi có thể lĩnh ngộ phá giải "Ma Thôn Thất Quyển" hắn một quyển trong đó, đó là cỡ nào chuyện không bình thường.

	"Coong, coong, cheng" một trận kim minh hưởng lên, liền tại Quyển Vân tiên vây bắt Xích Hiểu Nguyệt dạo qua một vòng lúc, hắn không có thể tìm ra cái gì hạ thủ chỗ yếu, nhưng, hắn vẫn như cũ động thủ, trong tay hắn Kim Thần tiên run lên.

	Tại đây "Coong, coong, cheng" trong thanh âm chỉ thấy từng cái màu vàng cách bắn ra, đương nhiên, điều này đầu màu vàng cách cũng không phải là bắn về phía Xích Hiểu Nguyệt, mà là từng cái cách đều đính tại Xích Hiểu Nguyệt chu vi.

	Trong nháy mắt, từng cái kim sắc đại đạo pháp tắc tại Xích Hiểu Nguyệt chu vi giăng đầy, đem Xích Hiểu Nguyệt cả người vây vây ở bên trong, như bị vây được chật như nêm cối.

	"Lên ——" tại trong chớp nhoáng này, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch nhất thanh trầm hát, trong tay trường tiên cuốn một cái, Kim Thần tiên trong nháy mắt chiếm giữ ở tại Xích Hiểu Nguyệt trên đỉnh đầu, nhưng, không có lập tức đi công kích Xích Hiểu Nguyệt.

	Vào giờ khắc này, Kim Thần tiên tản mát ra ánh sáng màu vàng, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, đính tại Xích Hiểu Nguyệt chung quanh từng cái kim sắc đại đạo pháp tắc cũng tản mát ra ánh sáng màu vàng.

	Theo ánh sáng màu vàng càng ngày càng sáng sủa thời gian, cuối cùng nghe được "Ba" một tiếng, chỉ thấy Xích Hiểu Nguyệt chỗ tịch ngồi mặt đất dĩ nhiên trồi lên một cái trận đồ, cùng lúc đó, chiếm giữ tại Xích Hiểu Nguyệt trên đỉnh đầu Kim Thần tiên cũng thoáng cái quyển hóa thành một cái trận đồ.

	Thấy như vậy một màn, đem tất cả mọi người hách liễu nhất đại khiêu, quản chi không biết một chiêu này người, đều biết Quyển Vân tiên muốn đem Xích Hiểu Nguyệt vây tại tiên trong trận.

	"Còn chưa động thủ sao?" Thấy Xích Hiểu Nguyệt đã bị vây ở tiên trong trận, ở đây tu sĩ cường giả đều một lòng thật cao treo lên, bọn họ đều bị dọa cho phát sợ, là Xích Hiểu Nguyệt lau một vệt mồ hôi.

	"Đang ——" thanh âm âm vang lên, chỉ trong - nháy mắt, trên dưới tiên trận trong nháy mắt tản mát ra ánh sáng sáng chói, liền trong chớp mắt này trong lúc đó, từng luồng kim quang óng ánh hạ hạ bao phủ ở tại Xích Hiểu Nguyệt trên người, đem Xích Hiểu Nguyệt toàn thân tỏa quá chặt chẽ.

	Ngay một khắc này, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đã thúc giục "Thôn Công" công lực, tại đây tiên trong trận, "Thôn Công" phát huy cường đại vô cùng uy lực, không gian vặn vẹo, theo không gian vặn vẹo lúc, Xích Hiểu Nguyệt thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình.

	"Cái này, cái này còn không ra tay sao? Quá, quá nguy hiểm đi." Nhìn thấy đang vặn vẹo trong không gian, Xích Hiểu Nguyệt thân thể đều biến hình, tiếp tục như vậy nữa, Xích Hiểu Nguyệt đâu chỉ sẽ bị vặn thành bánh quai chèo, chỉ sợ cả người sẽ bị nữu thành mảnh nhỏ.

	Tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, vội vàng là hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại ngồi ở chỗ kia thả câu, vẫn không nhúc nhích, thậm chí xem cũng không có đi liếc mắt nhìn.

	"Mau ra tay nha." Vân Nê học viện học sinh thấy Xích Hiểu Nguyệt thân thể đều bị vặn vẹo, còn ngồi xếp bằng ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, hách cho bọn họ hồn phi phách tán, không khỏi hét lên một tiếng.

	Nhưng, Xích Hiểu Nguyệt vẫn là vẫn không nhúc nhích, quản chi thân thể bị vặn vẹo, bọn ta im lặng không lên tiếng.

	"Giết ——" Xích Hiểu Nguyệt không nhúc nhích, tại đây tia lửa điện quang trong lúc đó, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch động thủ, nhất thanh trầm hát, vốn là bao phủ tại Xích Hiểu Nguyệt trên người sở hữu kim quang, trong nháy mắt hóa thành thiên vạn đạo thần kiếm, kim quang lóe lên thần kiếm, chấm dứt vô luân so với thế thắt cổ hướng về phía Xích Hiểu Nguyệt.

	Lúc này, Xích Hiểu Nguyệt thân thể đã bị "Thôn Công" lực lượng vặn vẹo, tại tiên trận cùng "Thôn Công" lực lượng bao phủ dưới, Xích Hiểu Nguyệt đã bị vững vàng chế trụ.

	Hiện tại kim kiếm thắt cổ mà đến, tại cái gì người xem ra, Xích Hiểu Nguyệt đều không có sức chống cự.
Kết chương.