Chương 891 : Lại bị lừa gạt.
"Lâm Tịch, là ngươi hạ độc sao? " Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ hỏi.

	"Làm sao có thể, ta làm sao sẽ làm như thế hèn hạ vô sỉ sự tình."

	"Vậy ngươi vì cái gì nhượng Thẩm trang chủ bọn hắn chống đỡ, trì hoãn thời gian."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, còn là quyết định không giấu diếm: "Là Kỳ Liên Vân làm, hắn chuẩn bị xuống độc sự tình đúng lúc bị ta biết, cho nên ta mới sẽ nhượng Thẩm trang chủ bọn hắn chống đỡ."

	"Nguyên lai là dạng này nha."

	Giang Tiểu Tịch mặt lộ ra giật mình, biểu lộ mê hoặc một thoáng, sau đó giả vờ như một bộ già dặn tang thương bộ dáng: "Tuy nói Ma Tông hiện tại là địch nhân của chúng ta, nhưng Kỳ Liên Vân loại hành vi này cũng quá hèn hạ một điểm, người a. . ."

	Bất quá nàng âm thanh còn là quá non nớt một chút, dạng này giọng điệu sẽ chỉ lộ ra dị thường đáng yêu.

	Lâm Tịch không khỏi bật cười.

	Hắn nhìn về nơi xa, nụ cười trên mặt thu liễm.

	Kỳ thật hắn có một việc rất không rõ.

	Nếu như Kỳ Liên Vân cung cấp là Bích Hà Yêu Nhụy kết độc quả, vậy tại sao cũng có thể nhượng Mạc Bạch Quật đột nhiên tăng mạnh? Nói thật Mạc Bạch Quật đi đến Bán Thánh cảnh giới, Lâm Tịch quả thực là Thẩm trang chủ bọn hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

	May mắn thực lực bọn hắn mạnh mẽ, đứng vững áp lực cực lớn.

	Mà lại Kỳ Liên Vân nói độc quả tác dụng chính là tê liệt cảm giác, cứ như vậy tu sĩ tại đấu pháp bên trong sẽ khắp nơi đình trệ, một thân thủ đoạn uy lực căn bản không phát huy ra được.

	Nhưng bây giờ tình huống, Mạc Bạch Quật rõ ràng là trúng sâu tận xương tủy kỳ độc, cái này độc ngay tại điên cuồng ăn mòn Mạc Bạch Quật thân thể.

	"Kỳ Liên Vân. " Lâm Tịch thấp giọng lẩm bẩm: "Quả nhiên vẫn là bị ngươi lừa gạt, may mắn không có ra cái gì đại loạn, nếu không ta không phải diệt ngươi không thể."

	. . .

	. . .

	Một bên khác chiến trường.

	Đáng sợ thiên địa năng lượng còn đang không ngừng chấn động.

	Không có bất kỳ hợp thể cảnh giới phía dưới tu sĩ dám tới gần.

	Mạc Bạch Quật không ngừng phun ra máu đen, tựa như là bị cái gì kịch liệt phản phệ, hắn ban đầu biểu hiện cường đại cỡ nào đáng sợ, lúc này suy yếu tựu nghiêm trọng đến mức nào.

	Bởi vì quá mức thi triển thủ đoạn, dẫn đến kỳ độc đã triệt để thâm nhập đại đạo căn cơ.

	Đến giai đoạn này, căn bản là không cứu nổi.

	Nếu như sớm chút phát hiện tự nhiên không có việc gì, nhưng vấn đề là Mạc Bạch Quật vội vàng luyện hóa Huyền Vụ quả dược lực, sau đó liền bắt đầu tiến hành một trận đại chiến, căn bản không kịp kiểm tra quá nhiều.

	Cũng tạo thành hắn hiện tại hạ tràng.

	"Hèn hạ! " Mạc Bạch Quật gầm nhẹ lên.

	Mọi người không khỏi nhìn hướng Thẩm Sơn.

	Bởi vì là Thẩm Sơn nói cho bọn hắn trì hoãn thời gian.

	Thẩm Sơn ngẩn người: "Ta mặc dù không tính là cái gì chính nhân quân tử, nhưng hạ độc loại này mưu mẹo nham hiểm còn là xem thường dùng, là Lâm Tịch nói cho ta trì hoãn thời gian."

	Mọi người giật mình, nguyên lai là Lâm Tịch hạ độc.

	Bọn hắn một cách tự nhiên cho rằng là đến từ Quỷ Uyên độc, cho nên mới có thể nhượng Mạc Bạch Quật dễ dàng trúng chiêu.

	"Lâm Tịch! " Mạc Bạch Quật hai mắt đỏ như máu, oán nộ cực kỳ: "Ác độc tặc tử, xấu đạo hạnh của ta, ta nhất định muốn làm thịt ngươi!"

	Hắn hận a.

	Sớm nên đem kẻ này diệt trừ!

	Không nghĩ tới lại bị âm thầm hạ độc.

	Hắn đoán không được đối phương là thế nào cho chính mình hạ độc, nhưng nghe đến Quỷ Uyên truyền nhân danh tự, liền cảm giác lên cơn giận dữ, đủ để đem đại dương thiêu huỷ lửa giận lan tràn trong lòng hắn.

	Tuy nói hắn vẫn nghĩ giết chết Lâm Tịch, nhưng một mực không có tìm tới cơ hội.

	Chủ yếu vẫn là không vội vã.

	Hắn cho rằng vẻn vẹn một cái Quỷ Uyên truyền nhân căn bản không tạo nổi sóng gió gì, tiện tay liền có thể giết, cho nên một mực không có đem giết hắn sự tình nhìn quá trọng yếu.

	Giải quyết La gia sự tình đối với hắn mà nói trọng yếu hơn.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, vậy mà lại xuất hiện loại chuyện này.

	Thẩm Sơn toàn thân đẫm máu, miễn cưỡng khôi phục nguyên khí, thương hại nói: "Ngươi là ai đều giết không được."

	Toàn bộ Huyền Thiên thánh triều, chỉ có Mạc Bạch Quật trải qua mấy trăm năm bố trí, thành công đột phá đạt tới dung đạo chi cảnh, đây quả thật là vô cùng khó được.

	Đáng tiếc mới vào Bán Thánh chi cảnh liền muốn vẫn lạc.

	Hoàn toàn chính xác có mấy phần đáng tiếc.

	"Nếu không phải các ngươi vô cớ lên cơn, muốn tới vây quét ta Ma Tông, làm sao sẽ biến thành dạng này. " Mạc Bạch Quật rống giận: "Các ngươi đến cùng có cái gì mao bệnh!"

	Hắn quá hận.

	Nguyên bản hắn có thể trở thành Huyền Thiên thánh triều chúa tể giả.

	Nhưng là hiện tại hết thảy đều không.

	Tất cả đều hủy.

	La Phong tức giận hừ một tiếng: "Còn không phải ngươi nổi điên tới ta La gia đại náo."

	"Đó là bởi vì ngươi chứa chấp Quỷ Uyên truyền nhân. " Mạc Bạch Quật cho dù lúc này lại không đổi cường ngạnh thái độ: "Ngươi biết rõ Ma Tông truy nã người này, ngươi dám lưu hắn?"

	La Phong thống mạ: "Người điên, ta cũng đã nói với ngươi Quỷ Uyên truyền nhân căn bản không tại ta La gia, cái gì đồ chó Ma Tông bí mật lão tử căn bản không hứng thú."

	"Ngươi cái kia La gia hậu bối đều đều thừa nhận còn có thể là giả?"

	"Ai biết ngươi dùng thủ đoạn gì khống chế hắn tâm thần. " La Phong trong mắt tràn đầy chán ghét: "Đây không phải các ngươi Ma Tông thường dùng thủ đoạn sao."

	Ma Tông am hiểu tâm thần phương diện thủ đoạn, khống chế người khác tự nhiên cũng là có thể làm đến.

	Ma Tông tu sĩ làm việc không hề cố kỵ, tự nhiên cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện ác ý khống chế người khác ý chí sự tình.

	Điểm này là tránh không khỏi.

	Cái này cũng là rất nhiều người chán ghét Ma Tông nguyên nhân.

	Cho nên theo La Phong nhìn tới, đây hết thảy đều là Ma Tông cố ý gây chuyện nghĩ muốn đi trước nuốt hết La gia âm mưu.

	Mạc Bạch Quật đang chuẩn bị gầm thét trở về, đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

	Mọi chuyện tựa hồ cũng là bởi vì Quỷ Uyên truyền nhân mới sẽ thay đổi hỗn loạn lên.

	Nếu như La gia thật không có bắt đi Quỷ Uyên truyền nhân lời nói. . .

	Cái kia hết thảy liền sẽ biến thành một cái trùng hợp.

	Nhưng Mạc Bạch Quật chưa bao giờ tin tưởng trùng hợp.

	Đây là có người cố ý dẫn đạo mới đưa đến cục diện!

	Mạc Bạch Quật trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	"Quỷ Uyên truyền nhân! Là hắn! " Mạc Bạch Quật thân thể khẽ run lên, hắn khuôn mặt vặn vẹo, âm thanh đều dị thường tê lệ: "Có phải hay không hắn nói với các ngươi cái gì, cho nên các ngươi mới sẽ tới đối phó ta."

	Đây hết thảy quá khó lấy hiểu được.

	Lục đại thế lực dựa vào cái gì lại đột nhiên tụ tập tới vây quét Ma Tông?

	Cái này phía sau khẳng định là có nguyên nhân.

	Mọi người đối Mạc Bạch Quật phản ứng có chút không hiểu, cái này cùng Quỷ Uyên truyền nhân có cái gì quan hệ.

	Chỉ có Thẩm Sơn cùng Hoàng Bân như có điều suy nghĩ, mơ hồ phát giác cái gì.

	Bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

	Không thể nào.

	Là trùng hợp?

	Hay là thật như vậy?

	Bất quá bây giờ cân nhắc những này tựa hồ không có ý nghĩa.

	Bởi vì hết thảy đều kết thúc.

	"Ồn ào gì thế. " Nam Tương phu nhân đầy mặt vết rách, hoa đại tinh lực bảo vệ tinh xảo dung nhan lúc này bởi vì tiêu hao bản nguyên mà sụp đổ, tâm tình của nàng phi thường hỏng bét: "Lão nương liền là đơn thuần nhìn ngươi Ma Tông khó chịu, suốt ngày tựu làm xằng làm bậy, còn thoái thác nói cái gì vì ý niệm thông suốt vững chắc tiên tâm, ta nhổ vào! Liền là một đám người cặn bã tu sĩ, vọng đàm đạo tâm, cũng xứng thành tiên?"

	"Lại ồn ào lão nương hiện tại tựu đem ngươi diệt, rút ra thần hồn luyện thành rất ti tiện nô dịch tiểu quỷ."

	Thần hồn bị luyện thành nô dịch tiểu quỷ, đây đại khái là rất vũ nhục người cách làm.

	Nghe nói còn có thủ đoạn đặc thù có thể bảo lưu ký ức cùng thần thức.

	Vậy đại khái so chết còn thống khổ mấy trăm lần.

	Mọi người nhìn Nam gia phu nhân, không khỏi cười khổ.

	Quả nhiên tuyệt đối không nên trêu chọc một cái cường đại nữ nhân.

	Đặc biệt là một cái vừa mới hủy dung nữ nhân.

	Thật là đáng sợ.
Kết chương.