Chương 55 : Ngựa không dừng vó.
Cư xá chủ xí nghiệp? Đội cảnh sát?

Cái này đều chỗ nào cùng chỗ nào?

Mặc dù sững sờ chỉ chốc lát, bất quá rất nhanh Mạnh Lãng liền theo Uông Triệu Bình trong lời nói thể hội ra không đúng vị nhi đến.

Lại liên tưởng đến đối phương đội trưởng cảnh sát hình sự thân phận……

“A? Náo lên rồi? Chuyện gì xảy ra?”

Mạnh Lãng theo đối phương đầu, đem “Mạnh chủ nhiệm” thân phận nhận xuống dưới.

Hắn biết, lúc này, nhiều lời nhiều sai.

Trong lòng Uông Triệu Bình tốt xấu nhẹ nhàng thở ra, yên lặng cho Mạnh Lãng phản ứng điểm cái tán.

“Ôi ta nói Mạnh chủ nhiệm, lúc này là lúc nào rồi, lên xe trước a, chúng ta trên đường nói, đi trễ ta cái này bảo an đội trưởng cũng đừng hòng làm!”

Nói, Uông Triệu Bình liền trực tiếp đem vẻ mặt mộng bức Mạnh Lãng ấn vào bên cạnh đỗ cỗ xe tay lái phụ, căn bản không cho hắn tiếp tục cơ hội mở miệng.

Nổ máy xe, thả tay xuống sát, hộp số, chân ga, một mạch mà thành.

Mắt thấy hai người cưỡi đại chúng bước dọn ngoặt qua góc phố biến mất tại tầm mắt bên trong, bên cạnh một đôi trung niên nam nữ lúc này mới đem thu hồi ánh mắt lại.

“Dọa ta một hồi, kém chút tưởng rằng cớm.” Tướng mạo có chút cay nghiệt phụ nữ trung niên vỗ vỗ ngực.

Bên người nàng cái kia tục lấy tiểu Hồ tử trong nam nhân tâm lại là mơ hồ có chút bất an.

Hắn nhìn chung quanh, đưa đón hài tử phụ mẫu rất nhiều, hắn nhập lại không có phát hiện cái gì dị thường.

“Đi, chúng ta rút lui trước!”

“A? Đĩa không giẫm rồi?” Nữ nhân hơi kinh ngạc.

“Làm ta nghề này, việc đi trống không sao, khẩn yếu nhất là ổn định! Đi!”

Nói, liền lôi kéo nữ nhân chui vào cách đó không xa một xe MiniBus……

……

Một bên khác.

“Uông đội, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?”

Thẳng đến xe chạy qua chỗ ngoặt, Uông Triệu Bình nhẹ nhàng thở ra, Mạnh Lãng mới không hiểu thấu mà hỏi.

“Ôi, ta nói Mạnh lão đệ, ngươi cái này xuất hiện thật là không phải lúc.” Uông Triệu Bình vẻ mặt cười khổ.

“Còn nhớ hay không đến Viên Lệ đề cập qua bọn buôn người kia?”

“Nhớ kỹ a! Ách…… Ngươi vừa mới không phải là tại……” Mạnh Lãng lập tức mở to hai mắt nhìn.

“Ân! Ta vừa mới chính là tại theo dõi……” Uông Triệu Bình bất đắc dĩ gật đầu.

“Phụ trách trong thành liên hệ gia hỏa đã bị chúng ta giám thị lên rồi, kết quả phát hiện một cặp khả nghi trung niên nam nữ đã từng cùng hắn bí mật tiếp xúc qua, chúng ta hoài nghi là đối phương đồng bọn, đã nhìn chằm chằm bọn hắn cả ngày.

Chúng ta đại bộ đội đang lưu thủ cục cảnh sát chờ lệnh, mà ta cùng một cái khác tiểu tổ phụ trách theo dõi giám thị, không có nghĩ rằng như thế không khéo, mới hút điếu thuốc công phu……”

Mạnh Lãng nhìn thấy Uông Triệu Bình hơi có vẻ tiều tụy sắc mặt, biết đối phương rất có thể tối hôm qua đều một mực tại phiên trực theo dõi, lập tức lúng túng.

“Thật có lỗi a uông đội, ta không biết rõ tình huống này, không hỏng sự tình a?”

“Còn tốt ngươi phản ứng không tệ, hẳn là……” Uông Triệu Bình vừa định nói không có, kết quả trên xe bộ đàm liền vang lên.

“Tư tư ~2 tổ kêu gọi uông đội, mục tiêu giống như đã bị kinh động, bọn hắn ngồi lên xe van rời đi! Tư tư ~”

Uông Triệu Bình: “……”

Mạnh Lãng: “……”

Cũng không thời gian để ý tới bên người Mạnh Lãng, Uông Triệu Bình lập tức cầm lấy bộ đàm, “2 tổ lập tức đuổi theo, xác nhận mục tiêu hành động lộ tuyến, có phải hay không hướng tối hôm qua đặt chân quán trọ nhỏ đi?”

“Không quá giống, bọn hắn nhập lại không có đường cũ trở về, mà là ngoặt lên ba hương đường…… Nguy rồi! Chúng ta vừa vặn gặp gỡ đèn xanh đèn đỏ, bị bọn hắn kéo dài khoảng cách!

Đội trưởng, đi làm giờ cao điểm dòng xe cộ quá nhiều, có mất dấu phong hiểm!”

“Đáng chết!” Uông Triệu Bình thầm mắng một tiếng, dồn sức đánh tay lái, xe một cái khẩn cấp quay đầu.

Mạnh Lãng một cái không có ngồi vững vàng kém chút nện vào trên cửa sổ xe, dọa đến hắn tranh thủ thời gian đeo lên dây an toàn.

“2 tổ tiếp tục theo vào, tận lực không cần kéo ra quá xa, nhường giao thông khoa phối hợp chúng ta khóa chặt cỗ xe.” Uông Triệu Bình ngữ khí dồn dập ra lệnh.

“Giao thông khoa đã khóa chặt mục tiêu, bọn hắn vừa mới lên tây đường vòng bao quanh vòng thành phố cao giá.”

“Tây đường vòng bao quanh vòng thành phố cao giá?” Uông Triệu Bình sửng sốt một chút, chợt biến sắc, “không tốt! Bọn hắn đây là muốn ra khỏi thành!”

Trong lòng Uông Triệu Bình lo lắng, ngoặt lên một đầu dòng người ít con đường.

“Rời đi nội thành về sau, con đường giám sát mật độ liền sẽ kịch liệt hạ xuống, nhất định phải đuổi tại bọn hắn thoát ly giám sát khu vực trước đó cắn bọn hắn!”

“2 tổ kêu gọi đội trưởng, chúng ta bị xe lưu ngăn chặn, đã không nhìn thấy mục tiêu, tích tích!” Bộ đàm bên kia truyền đến có chút cấp bách tiếng kèn.

Thật đúng là nhà dột còn gặp mưa!

Uông Triệu Bình một cước chân ga chạy lên cái cầu cao, tại trong dòng xe cộ không ngừng vượt qua, nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy đối phương cái bóng.

“Cái kia……”

Bỗng nhiên nghe được bên cạnh truyền đến yếu ớt thanh âm, Uông Triệu Bình quay đầu nhìn sang.

“Ài? Ngươi thế nào còn ở lại chỗ này nhi?”

Mạnh Lãng lập tức im lặng.

“Ta ngược lại thật ra muốn xuống xe, bất quá vừa mới bầu không khí khẩn trương như vậy, ta cũng không tiện mở miệng a……”

“Tính toán, ta một hồi lại tìm một cơ hội thả ngươi xuống xe, hiện tại truy người quan trọng.”

“Lý giải lý giải, vừa mới là ta Mạnh Lãng, về sau trên đường cái gặp phải cảnh sát mặc thường phục, ta nhất định nhớ kỹ, tuyệt đối giả bộ như không biết!”

“Ai! Đây cũng không phải là lỗi của ngươi, ai có thể nghĩ tới đối phương thế mà để ý như vậy, vừa có gió thổi cỏ lay liền bị hù chạy, bất quá đây càng thêm giải thích rõ, đối phương khẳng định có vấn đề!”

“Ngươi nói hai người kia là bọn buôn người đội, vậy bọn hắn ở nơi đó làm gì?” Mạnh Lãng hiếu kỳ nói.

“Kia phụ cận có mấy chỗ tiểu học, nhà trẻ, cư xá cũng tương đối dày đặc, theo ta suy đoán, bọn hắn hẳn là đi điều nghiên địa hình chọn lựa mục tiêu!” Uông Triệu Bình một bên tận dụng mọi thứ không ngừng vượt qua, một bên thuận miệng giải thích nói.

“Cái gì?” Mạnh Lãng giật nảy mình.

Đây chính là khu náo nhiệt, hiện tại bọn buôn người thế mà đều ngông cuồng như thế?

Không đúng, chính mình bày ra như thế kích thích sự tình, bên trên một tập « khải kỳ lục » bên trong thế nào một câu cũng không đề cập tới?

Đúng rồi, kia một tập bên trong chính mình giống như không có phát hiện Diêm Vi Vi theo dõi, rất có thể dẫn đến đưa đón quyền bị cướp đi, cũng sẽ không có buổi sáng hôm nay cùng Uông Triệu Bình ngẫu nhiên gặp?

Lịch sử bánh xe lại một lần bị chính mình đụng sai lệch a……

“Tư tư ~ uông đội, bọn hắn ra cao chống, xem bộ dáng là muốn theo ‘Tô Nam’ trạm thu phí tiến vào Tô Ninh cao tốc. Tư tư ~”

“Tốt, ta trước chạy tới, 3 tổ kết thúc chờ lệnh trạng thái, cùng 2 tổ cùng một chỗ mau chóng chạy tới tiếp viện, ta đoán bọn hắn rất có thể là muốn về hang ổ!”

“Là!”

Mắt thấy tốc độ xe là càng lúc càng nhanh, khoảng cách nội thành cũng càng ngày càng xa, Mạnh Lãng có chút im lặng.

Ta chính là đi ra đưa đứa bé, không muốn đưa đến ở ngoài ngàn dặm a……

Bỗng nhiên xông vào cảnh sát bắt cướp kích hiện trường là cái gì vận khí?

Luôn cảm thấy thế giới này lại muốn hại ta……

Bất quá thế nào nói chuyện này cũng là bởi vì chính mình bị làm hư, tại như thế tranh đoạt từng giây đang lúc nói nhường Uông Triệu Bình chậm trễ thời gian thả chính mình xuống dưới cũng thật sự là có chút không mở miệng được.

Huống chi cái này cao trên kệ cũng căn bản không dừng được xe.

Bất quá nhìn thấy cao tốc trạm thu phí càng ngày càng gần, Mạnh Lãng mắt sáng rực lên.

Cái này không phải liền là tốt nhất lúc xuống xe cơ?

“Giọt!” Trên xe ETC vang lên một chút, phía trước lan can dâng lên, Uông Triệu Bình cơ hồ là chút nào không giảm tốc độ vọt tới.

E mm……

Ta hận cái này ngựa không ngừng vó hiện đại sinh hoạt tiết tấu……
Kết chương.