Chương 4473: Thanh Tĩnh Chi Địa

	Thanh Tĩnh Chi Địa, đây là một cái mười điểm bất khả tư nghị chỗ, cũng là hậu thế không người có thể tưởng tượng chỗ.

	Tại trình độ nào đó mà nói, Thanh Tĩnh Chi Địa, chẳng qua là bình thường không có gì lạ địa, bất luận là núi non sông ngòi, hay hoặc giả là tông môn đệ tử, đều không có gì chỗ xuất sắc.

	Không nên nói có cái gì chỗ xuất sắc, duy nhất có thể nói, cái này Thanh Tĩnh Chi Địa chính là chỗ thân tại Hoàng Kim thành, tại đây tấc đất tấc vàng chỗ, đất đai cực kỳ rộng lớn, tại đây huyên rầm rĩ hồng trần địa, lại có thể thanh tĩnh an bình.

	Nếu là đổi lại là địa phương khác, để thế người không cách nào tưởng tượng, không có một người cái gì ra khỏi cường giả vô địch chỗ, cũng không có cái gì kinh diễm vô song đệ tử truyền thừa, chính là bình thường không có gì lạ địa, nhưng có thể trở thành là Hoàng Kim thành nhất độc nhất vô nhị chỗ.

	Chớ nói thế nhân không dám ở này ồn ào náo động, tính là là vô địch Đạo Quân, cũng từng ở đây dừng chân, cũng không quấy rầy.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Đạo Quân vô địch, thế nhân đều biết Đạo Quân mạnh mẽ, dám vào cấm địa sinh mệnh, dám chiến cửu thiên, thế nhưng, đến Thanh Tĩnh Chi Địa, bất kể là Đạo Quân vô địch uy, còn là vô song phô trương, cũng sẽ thu liễm, cũng sẽ ở cái này Thanh Tĩnh Chi Địa dừng chân xem, tùy theo yên lặng ly khai.

	Đạo Quân đều là như thế, hơn nữa là thế nhân đây? Thế gian còn có người nào so Đạo Quân càng cường đại hơn.

	Nhắc tới cũng thần kỳ, Thanh Tĩnh Chi Địa, tựa hồ thành bảo thủ không chịu thay đổi địa, tại nơi này quy tắc có sẵn, không cần hướng thế nhân tuyên bố, trăm nghìn vạn năm tới nay, thế nhân đều lặng lẽ ước định thành tục.

	Bất kể là có cái gì ngập trời ân oán, bất luận có cái gì muốn đánh nhau chết sống, nếu là có người một bước vào Thanh Tĩnh Chi Địa, nhất định sẽ ngừng chiến.

	Kỳ quái hơn nữa chính là, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Thanh Tĩnh Chi Địa đệ tử cực nhỏ lộ diện, nếu có người ồn ào náo động, cũng khó gặp có đệ tử đi ra đuổi mắng, thế nhưng, luôn sẽ có can thiệp chuyện bất bình cường giả, sẽ ngăn lại đây hết thảy đã phát sinh sự tình.

	Thậm chí tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, rất nhiều người đều biết, trên thực tế, Thanh Tĩnh Chi Địa cho tới nay đều là nhân tài điêu linh, có rất ít cái gì cường giả, môn hạ đệ tử, đa số bình thường, hơn nữa, môn hạ đệ tử thường thường cũng là lác đác không có mấy, ít tất nhiên, Thanh Tĩnh Chi Địa đệ tử, vậy cũng chẳng qua là ba, năm người mà thôi, chỉ là duy trì truyền tiếp mà thôi.

	Chính là như vậy một cái thực lực, tại bất kỳ chỗ nào, đều chẳng qua là tiểu môn tiểu phái mà thôi, thế nhưng, nó lại cứ trở thành Hoàng Kim thành độc nhất vô nhị chỗ.

	Cái này sẽ có người hỏi, nếu là thật có người muốn đến Thanh Tĩnh Chi Địa dương oai thế nào làm? Tỷ như, tự mình cừu nhân trốn vào Thanh Tĩnh Chi Địa, không phải là phải truy sát đến chết thế nào làm?

	Chuyện như vậy, không là chưa từng xảy ra, cũng có kẻ liều mạng, hoặc cuồng vọng hạng người, đều từng đã làm chuyện như vậy.

	Thế nhưng, thường thường đều bị những thứ khác cường giả ba năm xuống thu hoạch, nếu là có càng người mạnh, cũng không có thể tại Thanh Tĩnh Chi Địa dương oai, nghe đồn, từng có cuồng vọng cường đại Thiên Tôn, không phải là phải phá Thanh Tĩnh Chi Địa ước định quy tắc có sẵn không thể.

	Can thiệp chuyện bất bình hạng người, không làm gì được cường đại như vậy vô cùng Thiên Tôn, liền từ này cường đại vô cùng Thiên Tôn minh minh tự đắc lúc, trời giáng bàn tay khổng lồ, chính là "Đùng" một tiếng, liền đem cường đại như vậy vô cùng Thiên Tôn trấn giết mà chết, như giun dế thông thường.

	Ai cũng cũng không biết, cái này từ trên trời giáng xuống bàn tay khổng lồ là đến từ đâu, lại là từ đâu xuất thủ. Thế nhưng, cường đại như vậy vô cùng Thiên Tôn, tại đây chỉ cự dưới tay, trong nháy mắt đều trấn giết mà chết, như con kiến hôi, cái này chân có thể tưởng tượng, cái này trấn giết mà đến bàn tay khổng lồ, là cường đại dường nào, đáng sợ cỡ nào.

	Nguyên do, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, quản chi Thanh Tĩnh Chi Địa không có gì cường giả, thậm chí là đệ tử đều lác đác không có mấy, thế mà, Thanh Tĩnh Chi Địa, vẫn là Thanh Tĩnh Chi Địa, đã trở thành hiện nay bát hoang ước định thành tục chỗ.

	Hầu hạ Đế hậu cương, vào không được xâm, nhất định phải ngừng chiến.

	Một câu nói này không biết từ đâu năm tháng nào bắt đầu, cũng đã lưu truyền tới nay, một câu nói này liền ghi khắc tại Thanh Tĩnh Chi Địa nhập khẩu, cái kia trên tấm bia đá.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn cái bia đá này, tấm bia đá này cổ xưa hết sức, mặt trên chỗ sách, dao khắc dấu mạnh mẽ, lực lực lực tù, tựa như là xuyên thấu tấm bia đá giống nhau, nhưng, thiết dưới ngòi bút, lại có quyên khí.

	Vẻn vẹn mười hai chữ mà thôi, lập ở đây, liền như xuyên thấu vạn cổ, tựa như là vạn cổ luật sắt giống nhau, tựa hồ, tấm bia đá tại, chính là vạn cổ vĩnh tồn.

	Không có ai biết tấm bia đá này là người phương nào mà đứng, thế nhưng, tính là không hiểu bất luận cái gì kiểu chữ bất luận cái gì ảo diệu hạng người, vừa thấy tấm bia đá này chỗ sách, cũng có thể thoáng cái cảm thụ được, này mười hai chữ, ra không phải phàm nhân tay, bút lực thấu bia, lực đạo như vậy, không phải hạng người phàm tục có thể.

	Huống chi, như vậy bút lực, liền tựa như là vượt qua vạn cổ, không thể lay động, quản chi cái này bút tích ở giữa, chưa lộ ra vô địch thế, vạn cổ uy, thế nhưng, cái này mười hai chữ ở giữa bàn không thể động, vạn cổ là không có thể lay động cái này là cỡ nào tồn tại, sau lưng hắn, vừa có như thế nào kinh thiên tối cao thân phận.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà vỗ về cái bia đá này, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, thời gian trở nên rất ngắn rất ngắn, như hôm qua, tựa như là đang ở trước mắt, hết thảy đều là gần như vậy, thế nhưng, lại là xa xôi như vậy.

	"Hầu hạ Đế hậu cương, Đế hậu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lầm bầm nói một tiếng.

	Hầu hạ Đế hậu cương, vào không được xâm, nhất định phải ngừng chiến. Một câu như vậy lời, chỉ sợ Hoàng Kim thành tất cả mọi người có thể cõng được đi ra.

	Phía sau hai câu, vào không được xâm, nhất định phải ngừng chiến, cái này cũng chỉ sợ là tất cả mọi người có thể hiểu được, cũng chính là bất luận kẻ nào đều không được xâm lấn Thanh Tĩnh Chi Địa, không được tại Thanh Tĩnh Chi Địa động võ. Đây đều là mọi người có thể tưởng tượng sự tình, bây giờ Thanh Tĩnh Chi Địa, liền là như thế, cũng là đại gia tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay bảo thủ không chịu thay đổi.

	Hầu hạ Đế hậu cương, cái này để thế nhân có chút khó ở chỗ lý giải, cương, mọi người có thể suy đoán, chỉ đúng là Thanh Tĩnh Chi Địa, hầu hạ, cũng có thể là hầu hạ ý.

	Duy nhất Đế hậu, cái này xưng hô, tất cả mọi người không thể đi tưởng tượng.

	Mặc dù có một cái truyền thuyết, Thanh Tĩnh Chi Địa cũng là một cái lâu dài truyền thừa, cái này truyền thừa hết sức phức tạp, về sau, cái này truyền thừa từng ra nữ thánh, về sau, nữ thánh hầu hạ Đế hậu, vạn cổ duy nhất Đế hậu, nguyên do, lúc này mới làm cho Thanh Tĩnh Chi Địa có ngày hôm nay tình huống như vậy.

	Chỉ bất quá, để hậu thế tất cả mọi người không biết là, Đế hậu, vị này Đế hậu, đến tột cùng là người nào, tại sao lại bị người xưng là vạn cổ duy nhất Đế hậu.

	Đây là người hậu thế không nghĩ thấu chỗ, bởi vì tại bát hoang thiên địa, Đạo Quân vô địch, uy hiếp thiên hạ, bất luận là Đạo Quân bản thân, còn là Đạo Quân thê, đều chưa chắc có thể có đãi ngộ như vậy.

	Tại trăm nghìn vạn năm tới nay, bát hoang ra khỏi một vị lại một vị Đạo Quân, nhưng, lại có ai có thể có đãi ngộ như vậy đây? Không có, bất luận là vô địch vạn cổ Thuần Dương Đạo Quân, còn là soi sáng thiên cổ Ma Tiên Đạo Quân, cũng không có.

	Thế mà, một cái Đế hậu tên, nhưng có thể trở thành là vạn cổ quy tắc.

	Thậm chí, cái này còn chưa phải là Đế hậu ở, chỉ là một vị hầu hạ Đế hậu thánh nữ xuất ra tông môn, liền có như vậy hầu hạ gặp, đây là người đời sau nghĩ chỗ không rõ.

	Bất luận là hậu thế, còn là tại xa xôi đi qua, không có người từng thấy vị này nữ thánh, càng chưa từng thấy qua Đế hậu.

	Nhưng, chính là như vậy, vẻn vẹn chỉ bằng một câu nói này, Thanh Tĩnh Chi Địa, liền trở thành một cái độc nhất vô nhị chỗ.

	Đế hậu, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu người đối thân phận của nàng là tràn ngập tò mò, tràn đầy suy đoán, như vậy một cái tồn tại, tựa như là sương mù giống nhau.

	Trên thực tế, Đế hậu, như vậy một cái tồn tại, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cực nhỏ chỗ cực nhỏ người sẽ nhắc đến, nhưng, chính là tại đây Thanh Tĩnh Chi Địa một chỗ, lại cứ có thể xuyên qua vạn cổ, nguyên do, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có người đi tìm tòi nghiên cứu qua, thế nhưng, cuối cùng đều là mờ mịt không có dấu vết không tiếng động, không biết chuyện gì xảy ra.

	"Hầu hạ Đế hậu cương, vạn cổ duy nhất Đế hậu, theo câu đố giống nhau." Lúc này, Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Bớt ở nơi đây nói bậy, nơi này là Thanh Tĩnh Chi Địa." Minh tổ liền một cái tát hô đến sau gáy của hắn thượng, thấp giọng trách mắng: "Không thể đi tìm tòi nghiên cứu việc này, có thể nói điềm xấu."

	Minh tổ sống cao tuổi rồi, hơn nữa tứ đại gia tộc truyền thừa đã lâu hết sức, nghe qua rất nhiều truyền thuyết, theo Đế hậu truyền thuyết, cũng từng nghe qua không ít, nguyên do Giản Hóa Lang vừa nói lúc, Minh tổ sẽ dạy hắn.

	Bởi vì tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có không ít nhân vật mạnh mẽ đều đi tìm tòi nghiên cứu qua vị này Đế hậu thân phận, cuối cùng đều yểu không một tiếng động, giống như tại thế gian này bốc hơi lên giống nhau, có thể nói điềm xấu.

	Bị Minh tổ một giáo huấn, Giản Hóa Lang thoáng cái nghĩ đến một ít chuyện, nhất thời sắc mặt trắng bệch, lập tức "Đùng, đùng, đùng" đánh tự mình mấy cái bạt tai, chắp tay, thấp giọng nói rằng: "Đệ tử mạo phạm, đệ tử mạo phạm."

	Minh tổ cũng là nhìn một chút Thanh Tĩnh Chi Địa, cũng không dám lên tiếng, bởi vì mạnh mẽ hơn bọn họ tồn tại, cũng chỉ là đứng ở chỗ này dừng chân xem, liền Đạo Quân đều ngả mũ chào, so với tiên hiền, bọn họ những thứ này kẻ đến sau, đáng là gì.

	Lý Thất Dạ lại nhẹ nhàng mà vỗ về trên tấm bia đá mười hai chữ, tựa hồ vượt qua vạn cổ, là khoảng cách gần như vậy chạm đến giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, lại tựa như là gần trong gang tấc.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, ngẩng đầu lên, phân phó một tiếng, nói rằng: "Đi thôi."

	Giản Hóa Lang bọn họ lập tức đuổi kịp, Giản Hóa Lang bận bịu là đ...ánh rắm nói rằng: "Đệ tử đối hắc đường phố còn là quen thuộc, công tử cần gì không a? Ta cho công tử tìm xem. Tại hắc đường phố, cái gì cũng có, chỉ cần ngươi muốn lấy được."

	"Đi một chút là được." Lý Thất Dạ cũng không thế nào quan tâm.

	Minh tổ thì là trừng Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Chớ quên chính sự, nếu ngươi vừa chạy nhập hắc đường phố, liền cùng một đám hồ bằng cẩu hữu lẫn lộn cùng một chỗ, đã quên chính sự, liền cắt đứt chân chó của ngươi."

	"Lão tổ tông, ngươi cái này oan uổng ta, đệ tử luôn luôn đến đều là thành thật trung hậu, luôn luôn đến đều không ở bên ngoài mù lẫn lộn, nơi nào đến cái gì hồ bằng cẩu hữu, tuyệt đối không có chuyện như vậy, trời đất chứng giám." Giản Hóa Lang kêu oan nói.

	Minh tổ lườm hắn một cái, nếu như Giản Hóa Lang đều là thành thật trung hậu, sẽ không có thành thật trung hậu người.

	"Trời đất chứng giám, đây không phải là ngươi có thể nói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	"Đệ tử biết sai." Giản Hóa Lang lập tức câm miệng, có mấy lời, không phải là theo liền có thể nói, dù sao, sẽ phạm cấm kỵ, đến lúc đó, nói không chừng sẽ chết rất thảm rất thảm.
Kết chương.