Chương 3875 : Hai chiêu đã qua.
Cuồng đao chém, hắc triều bao phủ, hai đao vừa ra, như hết thảy đều bị hủy diệt như nhau.

	Hắc triều bao phủ, hết thảy đều trong bóng đêm, tất cả mọi người thấy không rõ lắm, quản chi trợn mở thiên nhãn, cũng giống vậy là thấy không rõ lắm, quản chi ngươi nói được sâu hơn cao tới đâu, tại đây hắc triều trong cũng giống vậy là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Bao nhiêu tu sĩ cường giả, hoàn toàn có thể trong bóng đêm thấy vật, càng là cường đại, vượt là như thế, thậm chí là có thể đối kháng hắc ám, thế nhưng, tại đây hắc triều trong, cái gì đều nhìn không thấy, chỉ sợ là Thiên Nhãn, cũng giống vậy là đưa tay không thấy được năm ngón, đây là đáng sợ dường nào hắc triều.

	Tại đây dạng tuyệt sát dưới, tất cả mọi người không khỏi trong lòng run lên một cái, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, này không muốn lộ diện đại nhân vật, tại đây hai đao tuyệt sát dưới, đều tự vấn không tiếp nổi cái này hai đao, cường đại vô cùng Thiên Tôn, bọn họ tự nhận là có thể tiếp được cái này hai đao, nhưng, cũng không thể toàn thân trở ra, nhất định là bị thương không thể nghi ngờ.

	" cường đại tuyệt sát ——" có ẩn vào trong bóng tối Thiên Tôn thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trở nên cảm khái, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Đao ra liền vô địch, trẻ tuổi, đã không có ai có thể cùng bọn chúng so đao pháp."

	"Đao đạo, lấy Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu vi tôn." Chính là che đậy chân thân đại nhân vật cũng không khỏi tán thành một câu như vậy lời, gật đầu.

	Đại giáo lão tổ thấy như vậy sợ hãi chém, kinh ngạc, nói rằng: "Một chiêu này 'Cuồng đao chém', ta ngăn cản không được, nhất định bị mất mạng."

	"Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ một đao này quá cường đại, quá vô địch." Phục hồi tinh thần lại sau đó, trẻ tuổi cũng không khỏi khiếp sợ, chấn động nói: "Ai dám chống kỳ phong? Hai đao chém xuống, chắc chắn phải chết."

	"Cường đại như vậy hai đao, như thế nào phòng ngự cũng không đở nổi, cuồng đao chém, cuồng phách tuyệt giết, một đao chém xuống, vô địch có thể kháng cự, hắc triều một đao, chính là vô khổng bất nhập, như thế nào phòng ngự cũng sẽ bị nó đục lỗ kẽ hở, trong nháy mắt một kích trí mạng." Có từng gặp thức quá Biên Độ Tam Đao thiên tài trẻ tuổi nói rằng: "Từng có cường đại vô cùng vũ khí phòng ngự, cũng không đở nổi cái này hắc triều một đao, trong nháy mắt bị nghìn vạn lưỡi dao đâm thủng, có thể nói là vạn đao lâm đao, thiên sang bách khổng."

	"Họ Lý là chết chắc đi." Nhìn như vậy một màn, xem có Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi nói rằng: "Tại như vậy tuyệt sát dưới, chỉ sợ hắn đã bị xoắn thành thịt vụn."

	"Không xoắn thành thịt vụn, chỉ sợ cũng sẽ bị chém thành hai nửa, đây là cường đại dường nào hai đao nha." Những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi cường giả đều đều nghị luận, mồn năm miệng mười.

	"Ai bảo hắn chẳng biết lượng sức, cũng dám cùng Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao là địch, chết không hết tội." Cũng có sùng bái Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tu sĩ trẻ tuổi lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ tại Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai đao tuyệt sát dưới, chắc chắn phải chết, hắn căn bản cũng không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	"Cuồng đao chém ——" Dương Linh nhìn vừa tuyệt thế chém, nói rằng: "Đây là cuồng đao Quan tiền bối 'Cuồng đao chém' a? Thực sự cường đại như vậy a?"

	"Đó là mèo đao chém." Bên cạnh lão nô nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Cái này cũng có tư cách xưng 'Cuồng đao chém' ? Đó là mất mặt xấu hổ, mềm nhũn vô lực chém, cũng dám nói cuồng đao chém, hướng trên mặt mình dát vàng."

	"Chân chính 'Cuồng đao chém' vậy là như thế nào?" Dương Linh cũng không khỏi trở nên giật mình, dưới cái nhìn của nàng, Đông Man cuồng thiếu cuồng đao chém, đã rất cường đại.

	Thế nhưng, lão nô đối với cái này dạng "Cuồng đao chém" cũng là không thèm một đồng, xưng là "Mèo đao chém", như vậy, chân chính "Cuồng đao chém" đến tột cùng là có cường đại dường nào đâu

	Cái này không khỏi để Dương Linh tràn ngập tò mò, cuồng đao đại danh, như sấm bên tai, thế nhưng, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua tuyệt thế vô địch "Cuồng đao tám thức", cho nên, hôm nay, nàng cũng không khỏi trở nên muốn gặp chân chính "Cuồng đao chém" .

	Nhưng, lão nô không trả lời Dương Linh, chỉ là nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, lại không nói gì thêm.

	"Két, két, két" ở phía sau, hắc triều chậm rãi thối lui, làm hắc triều triệt để thối lui sau đó, toàn bộ huyền phù đạo đài bại lộ tại trước mắt của tất cả mọi người.

	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ trường đao xác thực là chém ở Lý Thất Dạ trên người.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ trên bàn tay nâng khối kia ô kim, huyền diệu là, cái này một khối ô kim dĩ nhiên rũ xuống từng luồng đao khí, đao khí rũ xuống, như liễu diệp thông thường theo gió phất phới.

	Vô số đao khí rũ xuống, liền như một gốc cây cao to vô cùng cây liễu giống như vậy, lòa xòa liễu diệp rủ xuống, chính là như vậy rũ xuống phất phới liễu diệp, bao phủ Lý Thất Dạ.

	Chính là bởi vì có như vậy liễu diệp thông thường đao khí bao phủ Lý Thất Dạ, quản chi giờ này khắc này, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao trường đao đều chém ở Lý Thất Dạ trên người, nhưng, vậy không có thương tổn được Lý Thất Dạ chút nào, bởi vì Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao trường đao đều bị cái này rũ xuống đao khí chỗ chặn.

	Cho nên, ở phía sau, Lý Thất Dạ xem ra giống như là ăn mặc một thân đao quần áo, như thế một thân đao quần áo, có thể ngăn trở bất kỳ công kích như nhau, tựa hồ bất luận cái gì công kích một khi tới gần, đều bị đao quần áo chỗ ngăn trở, căn bản là không thể gây thương tổn được Lý Thất Dạ chút nào.

	Lý Thất Dạ nâng cái này một khối ô kim, nhẹ nhõm tự đại, tựa hồ hắn một chút khí lực cũng không có sử dụng như nhau, chính là chỗ này sao một khối ô kim, ở trong tay hắn cũng không có cái gì phân lượng như nhau.

	Lúc này, Lý Thất Dạ tựa hồ hoàn toàn có hay không cảm thụ được Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ tuyệt thế vô địch trường đao gần hắn gang tấc, theo cũng có thể chém xuống sọ đầu của hắn.

	Ở phía sau, quản chi Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu đã đem hết toàn lực công lực, bọn họ huyết khí bão táp, công lực nổ vang, thế nhưng, không quản bọn họ dùng lực như thế nào, làm sao lấy lực lượng cường đại nhất đi đè xuống trường đao trong tay của chính mình, bọn họ đều không thể xuống lần nữa áp chút nào.

	Đao khí che ở ở bọn họ trường đao, bọn họ tất cả lực lượng đều sử lên, nhưng, bả đao khí hạ thấp xuống mảy may cũng không thể, cái này để cho bọn họ đều đến mức mặt đỏ lên.

	"Như vậy đều được ——" thấy thật mỏng đao khí, chặn Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt thế chém, hơn nữa, ở phía sau, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ đem hết bú sữa mẹ khí lực, cũng không thể mở ra cái này thật mỏng đao khí chút nào, điều này khiến người ta đều không thể tin.

	Cái này thật mỏng đao khí bao phủ tại Lý Thất Dạ quanh thân, thoạt nhìn giống như là một tấm lụa mỏng như nhau, như thế một tầng như vậy khinh bạc đao khí, thậm chí tất cả mọi người cảm thấy há mồm thổi một hơi thở, đều có thể đem như thế một tầng thật mỏng đao khí thổi đi.

	Thế nhưng, sự thực cũng không phải là như vậy, chính là chỗ này sao một tầng thật mỏng đao khí, nó lại dễ dàng đi chặn Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tất cả lực lượng, chặn bọn họ tuyệt thế một đao.

	Lý Thất Dạ nhàn rỗi bình tĩnh tự tại, tựa hồ hắn một chút khí lực cũng không có sử lên.

	Trước mắt một màn này, thật giống như có người đứng ở muỗi trong trướng, mà có người lấy đao chém ở muỗi trên trướng, nhưng, lại không thể gây thương tổn được người chút nào, như vậy một màn, thoạt nhìn, là quỷ dị cở nào, là cỡ nào không thể tưởng tượng.

	Nếu không phải tận mắt thấy như vậy một màn, để cho người ta đều không thể tin, thậm chí không ít người cho là mình hoa mắt.

	"Cái này là như thế nào lực lượng? Là dạng gì thần thông?" Thấy mỏng như sa đao khí đều có thể đỡ nổi Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt thế một đao, bao nhiêu người kinh hô.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ trong tay ô kim, thì thào nói nói : "Nếu có khối đá này, thiên hạ vô địch."

	Mọi người cũng nhìn ra được, đây là ô kim cường đại, không phải là Lý Thất Dạ cường đại.

	"Ta nếu có thể có khối này ô kim, nói không chừng cũng giống vậy có thể đỡ nổi Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt thế một đao." Có trẻ tuổi tự cho là đúng nói.

	Ở phía sau, bao nhiêu người đều cho rằng, cái này một khối ô kim vô địch, mình nếu là có như vậy một khối ô kim, cũng giống vậy có thể đỡ nổi Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt sát một đao.

	"Hai chiêu đã qua." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một chiêu cuối cùng, muốn gặp sinh tử lúc."

	Cái này vừa nói, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ sắc mặt đại biến, hai người bọn họ trong nháy mắt lui lại, bọn họ trong nháy mắt cùng Lý Thất Dạ giữ vững cự ly.

	Đông Man cuồng đao, Biên Độ Tam Đao giờ này khắc này, đều đao chỉ Lý Thất Dạ, bọn họ hít một hơi lãnh khí, vào giờ khắc này, hai người bọn họ đều ngưng trọng không gì sánh được.

	Bởi vì bọn họ đều thức ý đến, cái này một khối ô kim tại Lý Thất Dạ trong tay, phát huy ra quá lực lượng đáng sợ, hai người bọn họ thứ xuất thủ, cũng không thương Lý Thất Dạ chút nào, cái này để trong lòng bọn họ không khỏi có mấy phần sợ hãi.

	Tuy rằng bọn họ đều là không sợ trời không sợ đất tồn tại, thế nhưng, vào giờ khắc này, chợt ở giữa, bọn họ đều như cảm nhận được tử vong phủ xuống như nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	"Các ngươi không có cơ hội." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Đệ tam chiêu, hẳn phải chết! Đáng tiếc, danh không phù thực."

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ thần thái ngưng trọng không gì sánh được, đối mặt Lý Thất Dạ cười nhạo, bọn họ không có chút nào sự phẫn nộ, tương phản, bọn họ con ngươi không khỏi co rút lại, bọn họ cảm nhận được sợ hãi, cảm thụ được tử vong tới.

	Bọn họ là thiên tài tuyệt thế, cũng không phải là lãng đắc hư danh, cho nên, làm nguy hiểm tới thời gian, trực giác của bọn hắn có thể cảm thụ được.

	Giờ này khắc này, bọn hắn cũng đều thân tích đi ý thức được, cái này một khối ô kim, tại Lý Thất Dạ trong tay trở nên quá kinh khủng, nó có thể phát huy ra đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng lực lượng.

	Thế nhưng, ở phía sau, hối hận cũng không kịp, đã không có đường quay về.

	"Một chiêu cuối cùng, thấy sinh tử." Lúc này, Biên Độ Tam Đao nói một cách lạnh lùng.

	Đông Man cuồng thiếu cười to, quát lạnh: "Không chết đã đến nơi, ai chết ai sống, nói còn quá sớm."

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ đều chỉ có huyết chiến tới cùng, chết trận đến, bọn họ không có bất kỳ đường lui nào, bọn họ chỉ có cắn răng đánh một trận tới cùng, bất luận chết sống.

	Đương nhiên, là thiên tài tuyệt thế, bọn họ cũng sẽ không hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, nếu như bọn họ hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, bọn họ chính là Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao.

	Cho nên, giờ này khắc này, sợ bọn họ biết rõ có thể vừa chết, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu cũng giống vậy muốn chiến chết đến.
Kết chương.