Chương 813 : Đầu mối.
Không sai, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch tựu núp ở chiếc này phi thuyền bên trong.

	Sở dĩ không có bị La Túc Thiên phát hiện, là bởi vì Lâm Tịch thi triển thuộc về Nhạc Thần tượng huyễn thuật chi năng, che giấu mất hai người thân ảnh.

	Loại phương pháp này mặc dù hữu dụng, nhưng đối mặt cảnh giới cao tu sĩ còn là rất dễ dàng lộ tẩy.

	Mà lại duy trì huyễn cảnh rất tiêu hao linh lực.

	Cho nên núp ở phi thuyền bên trong là cái lựa chọn rất tốt.

	Nhưng Lâm Tịch không nghĩ tới, lúc này mới vừa tới Huyền Thiên thánh triều thiếu chút nữa bị phát hiện.

	"Cũng không tệ lắm a, chúng ta an toàn thông qua. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Tại ta trong kế hoạch thật không nghĩ qua, sẽ bị mạc danh kỳ diệu người ngăn lại kiểm tra phi thuyền."

	"Xem ra là chúng ta vận khí quá kém."

	"Xác thực như vậy."

	Vốn là phòng Ma Tông.

	Chơi một tay chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất.

	Kim bà bà năm người là đi Ma Tông cầm Quỷ Uyên truyền nhân hối đoái khen thưởng, lượng ai cũng không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ núp ở phi thuyền của bọn hắn bên trong.

	Bất quá còn chưa bắt đầu đối phó Ma Tông đây, không nghĩ tới người của La gia ngược lại tới trước.

	"Các ngươi làm không sai, biểu diễn rất chân thực. " Lâm Tịch thuận miệng khích lệ nói.

	Kim bà bà năm người chính là lẳng lặng đứng ở một bên.

	Không nói gì.

	Giang Tiểu Tịch tò mò nhìn bọn hắn: "Bọn hắn đến cùng là sống lấy còn là chết a."

	"Đương nhiên là còn sống, ta thế nhưng là tốn không ít đan dược giúp bọn hắn chữa thương."

	"Thế nhưng là bọn hắn làm sao như là khôi lỗi một dạng."

	"Đây là thần thức khống chế, bọn hắn bản thân ý thức bị ta phong ấn, tạm thời vì ta sử dụng."

	Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn, vậy mà có chút hưng phấn: "Lợi hại như vậy, ta còn tưởng rằng chỉ có những cái kia tu luyện tà pháp người mới có loại bản lãnh này đây."

	". . ."

	Người bình thường phản ứng không phải là dạng này.

	Bất quá rất hiển nhiên Giang Tiểu Tịch cũng không phải người bình thường, nàng hoàn toàn không nghĩ tới cái này ẩn chứa khiến người sợ hãi ý vị, ngược lại cảm thấy rất thú vị.

	Cái này khiến Lâm Tịch lời giải thích đều nói không nên lời.

	"Ta có thể học sao? " Giang Tiểu Tịch tràn ngập chờ mong: "Nếu là biết dạng này, vậy ta về sau thu phục yêu sủng tựu dễ dàng hơn."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Cái này chỉ sợ không dạy được."

	Cái này đương nhiên không dạy được.

	Bởi vì đây là thuộc về Mãng Thần tượng năng lực.

	Mà lại nghĩ muốn trực tiếp tinh thần khống chế là rất khó.

	Chỉ có triệt để đánh tan đối phương tinh thần mới có thể làm đến, thiên hạ này tinh thần khống chế chi pháp đều là như vậy, nhưng Lâm Tịch càng thêm lợi hại một điểm, bị người điều khiển có thể tự nhiên hành động, tựa như là người bình thường đồng dạng, thậm chí bảo lưu đã từng sở hữu thói quen, hoàn toàn nhìn không ra manh mối gì.

	"Tốt a. " Giang Tiểu Tịch có chút thất vọng.

	Nhưng nàng thất vọng tâm tình cũng không có duy trì rất lâu.

	Tiến vào Huyền Thiên thánh triều vui mừng rất nhanh phai nhạt hết thảy.

	Hiển nhiên cùng Ma Tông phân cao thấp là một kiện chuyện rất thú vị.

	Lâm Tịch nhìn xem Kim bà bà năm người, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Mãng Thần tượng đáng sợ không thể nghi ngờ.

	Kèm theo cường đại thần thức kỹ.

	Hơn nữa còn có khống chế tinh thần cùng với sưu hồn năng lực.

	Tại thần thức phương diện phát huy đến cực hạn, đặc biệt là phối hợp Lâm Tịch cường đại thần thức, hóa thần bên dưới có thể chống đỡ được Lâm Tịch thần thức một kích người chỉ sợ là cực ít.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật cũng nên hảo hảo luyện luyện.

	Hiện tại thần thức cường độ đã đi đến Nguyên Anh đỉnh phong.

	Nếu là có thể tăng lên tới hóa thần cấp bậc.

	Lâm Tịch liền có khả năng dựa vào thần thức kỹ, trực tiếp chém giết hóa thần tu sĩ.

	Bất quá thần thức nghĩ muốn vượt qua tự thân một cái đại cảnh giới, nghĩ muốn làm đến còn là rất khó khăn.

	Đây là Giang Tiểu Tịch thuận miệng một câu đưa tới Lâm Tịch chú ý.

	"Lâm Tịch ngươi hiểu được thủ đoạn cũng thật nhiều, tinh thần khống chế, huyễn thuật pháp môn, nếu không phải ngươi huyễn thuật tinh diệu, chúng ta khẳng định tựu bị phát hiện."

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi.

	Đúng a, có một việc kém chút không có chú ý tới.

	Vì cái gì cái này La Túc Thiên muốn đột nhiên kiểm tra phi thuyền.

	Chẳng lẽ hắn phát giác cái gì không đúng?

	Thế nhưng là Kim bà bà năm người biểu hiện rất tốt a, không có cái gì không ổn.

	Lâm Tịch càng nghĩ càng bất an.

	"Tiểu Tịch, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút tựu hồi."

	Phi thuyền tại một cái xa xôi chi địa ngừng lại, Lâm Tịch nhanh chóng ly khai phi thuyền hướng ban đầu tới phương hướng bay đi.

	. . . . .

	. . .

	La Túc Thiên mang theo một đám hộ vệ chuẩn bị đi phía tây truy kích Quỷ Uyên truyền nhân.

	Nhưng hắn còn là cảm giác có chút không thích hợp, cho nên còn tại chần chờ.

	"Thiếu gia, làm sao? " có hộ vệ nhìn ra La Túc Thiên chần chờ không khỏi hỏi.

	La Túc Thiên sờ lên cằm lẩm bẩm: "Ta cũng không biết, nhưng luôn cảm giác vừa mới năm người kia là lạ, theo bản năng không muốn đi tin tưởng bọn họ."

	"Có lẽ là bởi vì thực lực bọn hắn quá yếu. " hộ vệ cười nói: "Cường giả đều là bản năng không tín nhiệm kẻ yếu."

	Hắn không để lại dấu vết vỗ cái mông ngựa.

	Những hộ vệ khác cũng không khỏi cười ha ha một tiếng.

	Đúng vậy, vừa mới cái kia năm cái tán tu thực lực xác thực chẳng ra sao cả, bọn hắn dù chỉ là La gia hộ vệ, cũng chướng mắt tán tu công pháp cùng thủ đoạn.

	La Túc Thiên ngây ngẩn.

	Hắn rốt cuộc biết không đúng ở chỗ nào.

	Vừa mới năm người kia quá yếu.

	Bởi vì yếu, cho nên bị thương có thể lý giải.

	Có thể đã năm người này bị thương, vì cái gì Quỷ Uyên truyền nhân muốn chạy trốn? Hắn không phải chỉ nhận một chút vết thương nhẹ?

	"Năm người này có vấn đề! " La Túc Thiên sầm mặt lại: "Cũng dám ở trước mặt ta nói láo, bọn hắn khẳng định che giấu đồ vật gì không nói, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy, đi, trở về đem bọn hắn ngăn cản!"

	Bọn hộ vệ giật mình.

	Mặc dù không biết La Túc Thiên kết luận là làm sao tới.

	Nhưng nghe tòng mệnh lệnh đã sớm là bọn hắn bản năng.

	"Đúng!" Chúng hộ vệ cùng hô lên.

	Bọn hắn lập tức quay đầu chuẩn bị bay trở về.

	Mà liền tại lúc này, một âm thanh lạnh lùng truyền tới.

	"Không cần trở về, một mực tại nơi này ở lại a."

	Mọi người chấn kinh ngẩng đầu.

	Nhìn thấy toàn thân sát khí Lâm Tịch.

	La Túc Thiên thấy thế ánh mắt híp lại: "Ngươi chính là Quỷ Uyên truyền nhân?"

	Cái kia toàn thân sát khí xác thực không phải người bình thường có thể tản mát ra, còn muốn căn cứ tình báo miêu tả, Quỷ Uyên truyền nhân xác thực là trước mắt cái dạng này.

	Lâm Tịch lạnh lùng nhìn chằm chằm người trước mắt.

	May mắn hắn tới.

	Nếu không tựu hỏng bét.

	Nên biết phi thuyền thế nhưng là tại La gia địa bàn bên trên, nếu là La Túc Thiên thông tri La gia, kia nhưng thật là phiền toái.

	La gia mặc dù cùng Quỷ Uyên truyền nhân không có thù không có oán, nhưng là nên không ngại bắt lấy Quỷ Uyên truyền nhân chế giễu một phen Ma Tông vô năng.

	"Ha ha ha ha ha, tự nhiên chui tới cửa, ngươi cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta, thật là thật to gan a, nhìn tới Không Minh đan nhất định là của ta. " La Túc Thiên cười ha hả.

	Phía sau hắn hộ vệ cũng cười.

	Lại còn có loại chuyện tốt này.

	Ban đầu cần khắp nơi tìm người, đây chính là cái khổ sai sự tình.

	Không nghĩ tới đối phương liền như thế đưa tới cửa.

	Lấy La gia tại Huyền Thiên thánh triều địa vị, bọn hắn có ý tưởng này cũng không kỳ quái, bởi vì La gia quá cường đại, nếu là thật sự muốn nổi giận, Ma Tông cũng phải sát biên.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta còn phải cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta?"

	Tiếng cười im bặt mà dừng, La Túc Thiên lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch.

	"Đúng vậy, tiếp xuống ta sẽ càng thêm chú ý cùng cẩn thận, sẽ không bị người phát hiện đầu mối. " Lâm Tịch cười nói: "Cho tới ngươi, La gia rất phiền toái, cho nên ta cũng sẽ rất cẩn thận giải quyết ngươi, không bị La gia phát hiện."
Kết chương.