Chương 191 : Không có sợ hãi.
Lâm Tịch đi ra Lâm Tiên Các, Hàn Lệ cũng đuổi tới.

	"Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra? " Hàn Lệ khó hiểu nói: "Cái kia khôi lỗi là ngươi, ngươi tốt xấu cũng tranh một chuyến a, tựu tính không tranh được cũng không nên trực tiếp như vậy từ bỏ a."

	"Lão Hàn, đừng lo lắng, cái kia khôi lỗi khẳng định là của ta. " Lâm Tịch nói.

	"Ngươi làm cái gì nằm mơ ban ngày đây. " Hàn Lệ nói: "Thanh Vân Tông đối chân truyền đệ tử cực kỳ trọng thị, đưa ra đi bảo vật làm sao có thể thu hồi lại."

	"Bọn hắn nhất định phải thu hồi lại."

	Nghe đến Lâm Tịch chém đinh chặt sắt ngữ khí, Hàn Lệ tựa hồ minh bạch cái gì: "Xem chừng ngươi là yên tâm có chỗ dựa chắc?"

	"Dù cho không phải kiện bảo vật, tựu tính chính là khỏa một lông không đáng giá tảng đá, đó cũng là Trịnh Kỳ Bằng di vật, người khác muốn động? Ta không đồng ý. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, trong mắt cuối cùng nổi lên hàn quang.

	Hôm nay chuyện này nhượng hắn vô cùng không vui vẻ.

	Nếu không phải cùng lão Hàn quan hệ không tệ, đối phương ủng hộ chính mình, hắn đã sớm tại chỗ mưu phản tông môn.

	Cái quái gì.

	Hàn Lệ nghe xong cũng nhẹ nhõm xuống tới.

	Đã Lâm Tịch đều nói như vậy, khẳng định có chỗ chỗ dựa.

	Chính mình trước yên lặng theo dõi kỳ biến tốt.

	Lâm Tiên Các bên trong.

	Chúng điện chủ đường chủ cùng với địa vị khá cao các trưởng lão, đều có chút kỳ quái.

	"Có chuyện gì muốn bẩm báo? " Lạc Nhật Điện điện chủ không hiểu hỏi.

	Mọi người toàn bộ nhìn phía Phong Hỏa Điện điện chủ cùng Hoàng Kính Đình.

	"Không có gì không có gì. " Hoàng Kính Đình nghiêm mặt nói: "Chính là ta cùng Lâm Tịch chuyện riêng, cùng Thanh Vân Tông không có bất cứ quan hệ nào."

	"Ngoan đồ nhi, chúng ta đi. " Phong Hỏa Điện điện chủ nói.

	"Vâng, sư phụ."

	Hoàng Kính Đình đi theo Phong Hỏa Điện điện chủ ly khai.

	Phong Hỏa Điện điện chủ trong lòng hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	May mắn chính mình không có tranh đến cỗ này khôi lỗi.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch trong tay có nhiều như vậy đỉnh cấp truyền thừa đây.

	Dù sao Kính Đình cùng Lâm Tịch quan hệ không tệ, chí ít sẽ không mất đi được đến truyền thừa cơ hội, cho tới về sau sự tình, tựu giao cho những người khác đến đau đầu a.

	Nhìn xem Phong Hỏa Điện cái này hai sư đồ ly khai, trong lòng mọi người toàn bộ còn có nghi hoặc.

	Cái này có thể không hề giống là ân oán cá nhân.

	Hoàng Kính Đình tiểu tử kia rõ ràng nói là có cái gì chuyện trọng yếu muốn bẩm báo cho tông môn.

	"Đi thăm dò. " Lâm Tiên Các trưởng lão trầm giọng nói.

	Lâm Tiên Các năng lượng tự nhiên không thể nghi ngờ, rất nhanh liền tra được Lâm Tịch cùng Hoàng Kính Đình một tháng trước, cùng nhau đi ra lịch luyện, cho tới đi chỗ nào tạm thời không rõ.

	Chuyện này hiển nhiên có rất lớn vấn đề.

	"Lại tra. " các vị đại lão tự nhiên kiềm chế không được.

	Rất nhanh lại có tin tức truyền trở về, tin tức bắt nguồn từ một vị không nguyện ý tiết lộ tính danh họ Vân đệ tử.

	"Là Vạn Pháp chân quân động phủ!"

	Lời vừa nói ra, toàn bộ Lâm Tiên Các đều sôi trào.

	Vạn Pháp chân quân, mặc dù chỉ là cái Nguyên Anh tu sĩ, cái kia khí vận nghịch thiên liền hợp thể Chân Quân đều muốn thấy thèm, theo truyền người này lấy được đỉnh cấp truyền thừa có thể so với đứng đầu nhất tông môn.

	Lúc đó Thịnh Kinh tiên phủ toàn lực đuổi giết hắn, đáng tiếc nhưng không có tìm tới hắn ẩn đi đồ vật.

	Không nghĩ tới Vạn Pháp chân quân động phủ, lại bị môn hạ đệ tử phát hiện.

	Một đám điện chủ trưởng lão nhịn không được, trực tiếp đi tới Phong Hỏa Điện dò hỏi.

	Tại nhiều như vậy tiền bối ép hỏi bên dưới, Hoàng Kính Đình cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra chân tướng: "Sở hữu truyền thừa đều tại Lâm Tịch trong tay. Hắn đối với mấy cái này truyền thừa không có hứng thú, cho nên chuẩn bị mang về hiến cho tông môn."

	"Hiến cho tông môn! " mọi người thay đổi hưng phấn vô cùng.

	Đỉnh cấp truyền thừa càng nhiều, tự nhiên hậu bối xuất hiện lợi hại tu sĩ xác suất cũng liền càng cao.

	Mỗi cái tu sĩ chỗ thích hợp truyền thừa dù sao không phải hoàn toàn tương đồng nha.

	Tựa như Thanh Vân Tông đỉnh cấp công pháp « Thanh Vân Quyết », mặc dù công chính to lớn, không chỗ nào mà không bao lấy, nhưng cũng chưa chắc thích hợp sở hữu tu sĩ tu luyện, năm đường bảy điện đều có truyền thừa.

	"Vậy hắn vì cái gì mới vừa tại Lâm Tiên Các không nói? " Quy Nguyên Điện điện chủ không hiểu.

	Hoàng Kính Đình cười ngượng ngùng: "Đệ tử này cũng không biết, có lẽ là tâm tình không tốt?"

	Mọi người tự nhiên tất cả đều minh bạch.

	Là bởi vì khôi lỗi sự tình đang nháo tính khí đây.

	Đây là tại hướng tông môn biểu đạt bất mãn của mình a.

	"Lớn mật, cũng dám uy hiếp tông môn a. " Lạc Nhật Điện điện chủ giận dữ: "Loại này trọng bảo há lại là một cái vẻn vẹn trúc cơ đệ tử có thể nắm giữ, ta nhìn hắn liền là muốn nuốt một mình."

	Mọi người đối với cái này trong lòng cũng hơi có chút bất mãn.

	Dù sao nhiều như vậy đỉnh cấp truyền thừa, đối tông môn thực lực tăng lên mặc dù không phải lập tức rõ ràng, nhưng là đối tương lai phát triển cùng tông môn tiềm lực có không thể nghi ngờ chỗ tốt.

	Sao có thể bởi vì như thế một chút chuyện nhỏ tựu tàng mà không báo?

	"Ta đi tìm hắn. " Lạc Nhật Điện điện chủ là người nóng tính, tu luyện đỉnh tiêm Hỏa hệ công pháp, lập tức hóa thành một đạo hỏa quang hướng Toàn Vân Điện bay nhanh mà tới.

	Những người khác cũng đi theo.

	Lâm Tịch lúc này ngay tại Toàn Vân Điện vững chắc cảnh giới đây.

	Hắn mặc dù không có chính thức gia nhập Toàn Vân Điện, nhưng là cùng Toàn Vân Điện đệ tử quan hệ ngược lại chung đụng không tệ.

	Nhìn thấy nhiều như vậy điện chủ đến đây, Hàn Lệ trực tiếp ngăn ở Lâm Tịch trước mặt, cười lạnh: "Không biết các vị có cái gì chỉ giáo?"

	"Nho nhỏ tranh thể diện, vậy mà ẩn náu tông môn trọng bảo mà không báo, đây là đại tội. " Lạc Nhật Điện điện chủ trầm giọng nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất lập tức giao ra Vạn Pháp chân quân động phủ."

	Hàn Lệ nhíu mày.

	Duy chỉ có hắn không biết xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch lúc này tiến lên, cười lạnh: "Ẩn náu tông môn trọng bảo, Viên điện chủ cớ gì nói ra lời ấy a?"

	"Ngươi còn giả bộ hồ đồ. " Lạc Nhật Điện điện chủ trừng mắt: "Vạn Pháp chân quân sót lại truyền thừa đây."

	"Nguyên lai là vì cái này, chẳng lẽ Thanh Vân Tông có quy định, đệ tử ở bên ngoài lịch luyện thu hoạch chi vật nhất định phải lên giao cho tông môn sao? " Lâm Tịch chậm rãi nói.

	Lạc Nhật Điện điện chủ sững sờ.

	Một đám điện chủ trưởng lão cũng tất cả đều ngây ngẩn.

	Đương nhiên không có loại quy định này.

	Nếu không nhân tâm chẳng phải là đã sớm tản.

	Chính mình tân tân khổ khổ được đến bảo vật, sao lại muốn nộp lên cho tông môn.

	Lạc Nhật Điện điện chủ chần chờ chốc lát: "Thế nhưng là ngươi rõ ràng tính toán giao cho tông môn."

	"Phải không? " Lâm Tịch nói: "Viên điện chủ có thể từng chính tai nghe đến, ta minh xác nói qua muốn đem truyền thừa nộp lên cho tông môn?"

	"Cái này. . ."

	Đương nhiên không có.

	Lâm Tịch hứa hẹn chính là đem ý chí thể đưa đến một cái toàn là thiên tài địa phương, từ hắn tự do lựa chọn người thừa kế.

	Nhưng cũng không có minh xác nói qua là Thanh Vân Tông.

	Ta đi Dao Trì không được sao?

	Ta đi Thịnh Kinh tiên phủ không được sao?

	Toàn là thiên tài địa phương thế nhưng không ít.

	"Đây là đồ của ta, ta nguyện ý cho người nào thì cho người đó, tông môn chẳng lẽ muốn cưỡng chế cầm đi ta lịch luyện đoạt được? " Lâm Tịch hỏi ngược lại.

	Cái này đương nhiên không ai dám nói là.

	Lạc Nhật Điện điện chủ ngữ khí nhu hòa xuống tới, chuẩn bị giảng đạo lý: "Thế nhưng là ngươi ý tứ rất rõ ràng chính là chuẩn bị nộp lên cho tông môn, mọi người đều có thể nghe được."

	"Thật sao? Trịnh Kỳ Bằng ý tứ cũng rất rõ ràng là muốn đem khôi lỗi lưu cho ta, còn không phải như vậy về tông môn sở hữu? Đã không có minh xác biểu thị, cái kia thỉnh các vị tiền bối cũng đừng lẽ thẳng khí hùng tìm ta muốn cái gì. Chúng ta là Thanh Vân Tông, mười đại tông môn một trong, cũng không phải ổ thổ phỉ. " Lâm Tịch sắc mặt thoáng cái tựu lạnh xuống.

	Mọi người sắc mặt thoáng cái trở nên rất khó coi.

	Đây đại khái là bọn hắn lần thứ nhất bị một cái đệ tử như vậy chỉ vào lỗ mũi, nhưng lại mịt mờ mắng to.

	Bọn hắn cũng minh bạch.

	Lâm Tịch hiển nhiên liền là để phát tiết bất mãn trong lòng.

	Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác nhưng không có lý do phản bác đối phương.

	Bởi vì trước đây không lâu, bọn hắn tựu dùng đồng dạng lý do phủ nhận khôi lỗi thuộc về Lâm Tịch.

	Hàn Lệ nghe đến nơi này, nhất thời tâm tình thật tốt, vui sướng cười ha hả: "Nói tốt! Nơi này là Thanh Vân Tông, đừng làm đến cùng ổ thổ phỉ một dạng được hay không, thật là mất mặt."
Kết chương.