Chương 535 : Thủy tinh nhận thức?.
Nguyên lai huyết mạch của mình càng tăng thêm thân hòa tại Long tộc huyết mạch sao? Liên tưởng đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với chính mình ưu ái có tăng thêm, cho mình Tinh Tinh. Có phải hay không cũng cùng nguyên nhân này có quan hệ đây?

	Thân thể thoát thai hoán cốt về sau, tự nhiên muốn vững chắc thân thể tình huống, cho nên hắn tại rửa mặt đổi y phục về sau vừa nhìn thời gian còn sớm, cũng một lần nữa minh tưởng đứng lên, không nghĩ tới nhưng là trực tiếp tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái, cho tới giờ khắc này hay vẫn là cảm ứng được phía ngoài không gian biến hóa, mới từ minh tưởng trong tỉnh táo lại. Nếu không phải Mỹ công tử đến, hắn thật sự là rất có thể sẽ bỏ qua hôm nay trận đấu a!

	Hắn vừa rồi đúng là không có mang mặt nạ, cho nên mới lấy cớ không có mặc y phục cho mình tranh thủ thời gian. Lúc này vừa nhìn Mỹ công tử hiểu được, cười hắc hắc, cũng không làm nhiều giải thích.

	"Chúng ta cần đi mau, đừng chậm trễ trận đấu trọng yếu nhất. Chủ yếu là hôm nay hẳn là muốn rút thăm a."

	"Ngươi còn biết a!" Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu. Thời gian đúng là khẩn cấp, bất chấp oán trách hắn cố ý trốn tránh mình rồi, màu bạc vầng sáng bao phủ hai người thân thể, trực tiếp mở ra liền liên tiếp truyền tống nhảy lên. . .

	Tổ Đình quảng trường.

	Đã có nhân viên công tác đến thông tri chuẩn bị rút thăm, Đại Miêu vẻ mặt lo lắng cùng đợi, Đường Tam cùng Mỹ công tử vẫn chưa về a!

	Không tham dự rút thăm liền có nghĩa là buông tha cho hôm nay trận đấu, cũng chính là buông tha cho vòng chung kết trận đấu tư cách. Cái này có thể như thế nào cho phải?

	"Thỉnh ngài tiến về trước rút thăm. Lập tức liền muốn bắt đầu." Nhân viên công tác lần nữa thúc giục nói.

	Trận chung kết giai đoạn rút thăm, là do Hoàng giả tự mình chủ trì, ai cũng không thể cải biến thời gian.

	Đại Miêu cắn răng một cái, đang chuẩn bị tiến về trước, đúng lúc này, màu bạc quang huy lóe lên, một thân trang phục lộng lẫy Mỹ công tử đã cùng mặc Bạch Sắc trang phục Đường Tam đi tới trước mặt của nó.

	Đại Miêu thở dài một hơi, "Các ngươi cuối cùng là kịp thời chạy đến, đi nhanh đi." Hiện tại cũng bất chấp nói cái gì, hãy đi trước rút thăm rồi hãy nói.

	Tại nhân viên công tác dưới sự dẫn dắt, bọn họ cùng một chỗ kéo dài lấy đường hành lang đi thẳng về phía trước. Mặt khác tuyển thủ cũng đã đang chờ đợi chuẩn bị rút thăm.

	Rút thăm là tại chỗ khách quý ngồi cử hành.

	Hôm nay bữa tiệc khách quý đã sửa lại bộ dạng, nguyên bản bữa tiệc khách quý bị sửa đến rồi hai bên, ở giữa nhưng là có mười sáu cái thật lớn bữa tiệc khách quý ghế lô, đây là mười sáu vị Hoàng giả chuẩn bị.

	Cũng không phải tất cả Hoàng giả đều đến đây quan sát trận đấu, nhưng vị trí nhưng là nhất định phải chảy ra đến mới được.

	Ghế lô trước, sớm đã bày xong rút thăm bình đài.

	Còn không có tiếp cận bên này, Đường Tam tâm trạng đã là có chút chấn động, hướng về bình đài nhìn lại.

	Rút thăm trên bình đài, một đạo thân ảnh đứng ở đâu. Hắn tồn tại, bản thân liền hấp dẫn tất cả ở đây người xem cùng với đám tuyển thủ ánh mắt.

	Là một người tuổi còn trẻ, nhìn qua cũng chính là hai mươi mấy tuổi bộ dạng, úy lam sắc đôi mắt tựa như biển rộng bình thường thâm sâu, một đầu Bạch Sắc tóc dài rối tung tại sau lưng, một mực đến tiếp cận mắt cá chân vị trí. Tướng mạo cực là anh tuấn, da thịt như ngọc, toàn thân đều tràn ngập một loại kỳ dị sáng bóng. Phảng phất có một vòng nhàn nhạt vầng sáng một mực quanh quẩn tại chung quanh hắn, thủ hộ lấy hắn tựa như.

	Mà tại trên người hắn, Đường Tam càng là thấy được ngập trời số mệnh, dường như hắn chính là toàn bộ hạch tâm của thế giới bình thường.

	Tại cảm thụ đến hắn tồn tại trong nháy mắt, Đường Tam cơ hồ là lập tức liền tản đi rồi chính mình che giấu trong người đã thi triển ra chuẩn bị vì chính mình tăng cường số mệnh Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực.

	Trước mắt vị này không phải người khác, chính là Tổ Đình chính thức người chủ trì, tại Tổ Đình trong có lấy cao thượng địa vị, vô luận là Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc đều chịu sùng kính Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng!

	Cũng chỉ có vị này, mới có thể có được như thế ngập trời số mệnh tồn tại. Chỉ có vị này, mới có thể để cho bản thân trở nên là toàn bộ hạch tâm của thế giới.

	Đường Tam cũng là không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên là hắn tự mình chủ trì rút thăm nghi thức. Với hắn tại, Đường Tam ở đâu còn dám vận dụng Linh Tê Thiên Nhãn vội tới mình và đồng bạn tăng tăng thêm vận khí a! Tại vị này trước mặt, hết thảy đối với số mệnh điều khiển đều không chỗ nào che giấu.

	Tận khả năng để cho tâm tình của mình trở nên bình thản, thần thức thu liễm đến thấp nhất chấn động trình độ, khí tức cũng tiếp theo thu liễm. Đường Tam thoáng cúi đầu xuống, không lại nhìn nó, tận khả năng phai nhạt chính mình tại vị này Hoàng giả trước mặt là bất luận cái cái gì tình huống.

	Vòng chung kết, theo Hoàng giả đám bọn chúng đang xem cuộc chiến, với hắn mà nói hiển nhiên là mạo hiểm tăng nhiều a! Chẳng qua là không biết Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ như thế nào đối đãi chính mình.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam đột nhiên trong nội tâm khẽ động.

	Đúng lúc này, rút thăm đã bắt đầu rồi, so với bọn họ tới trước tuyển thủ đã bắt đầu đi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt, từ rút thăm trong thùng rút ra cái thăm vị. Rút ra về sau, liền tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phía trước đứng lại xếp đặt.

	Đường Tam ba cái là cuối cùng đến đấy, tự nhiên cũng là cuối cùng mới có thể đến phiên rút thăm.

	Mỹ công tử quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ca, ngươi có phải hay không có chút khẩn trương?"

	Đường Tam bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười, nói: "Còn tốt chứ. Không nghĩ tới là Vận Mệnh Chúa Tể miện hạ tự mình đến đây chịu trách nhiệm rút thăm."

	Mỹ công tử nghi ngờ nói: "Khoá trước đều là như thế a! Đây để bảo đảm so tài công bằng, để tránh có tuyển thủ đón mua Thiên Hồ tộc cường giả là bọn nó tiến hành số mệnh gia trì."

	Đường Tam trong lòng giật mình, nguyên lai đây lệ cũ. Nhưng mà, tại vị này Đại Yêu Hoàng trước mặt, hắn thật là có điểm khẩn trương.

	Hắn đã mặt đối diện mấy vị Đại Yêu Hoàng rồi, nhưng muốn nói đối với áp lực của hắn lớn nhất, liền không phải trước mắt vị này không ai có thể hơn.

	Tuy rằng truyền thuyết Thiên Hồ tộc là không có thực tế năng lực chiến đấu đấy, nhưng vị này nếu có thể dùng năng lực chiến đấu đến đánh giá, cũng không phải là gần với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tồn tại.

	Mặt đối với kia hắn Hoàng giả thời điểm, Đường Tam vẫn có tin tưởng bí mật của mình không bị phát hiện đấy, nhưng tại mặt đối với vị này khống chế vận mệnh tồn tại thời điểm, hắn thật sự chính là không có tuyệt đúng đấy nắm chắc.

	Rút thăm tiến hành vô cùng nhanh, rất nhanh liền đến phiên Đại Miêu rồi. Đại Miêu đi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt, rút lấy một cái thăm.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bình thản mà ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nó, khẽ gật đầu, nói: "Tộc của ngươi vận mệnh bởi vì ngươi mà thay đổi. Không tệ."

	Mặt đối với vị này, vô luận Đại Miêu tính cách như thế nào bướng bỉnh lúc này cũng là có chút ít nơm nớp lo sợ, cung kính nói: "Tạ miện hạ cố gắng."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có tái mở miệng, Đại Miêu vội vàng cầm lấy chính mình cái thăm vị cũng không có chú ý đi lên nhìn, liền đi tới một bên.

	Tiếp theo liền đến phiên Mỹ công tử rồi. Mỹ công tử rất tự nhiên đi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt, rút lấy một cái thăm.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem nàng, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị mê ly sáng rọi, đứng tại Mỹ công tử sau lưng Đường Tam lập tức khẩn trương lên. Nhưng rất nhanh, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền khôi phục bình thường.

	"Thiên cơ có hay không tái hiện, ta bây giờ còn thấy không rõ. Như có tái hiện, Khổng Tước Niết Bàn." Thanh âm của hắn chỉ có Mỹ công tử mình mới có thể nghe được, nàng thân thể mềm mại có chút chấn động, nhìn về phía trước mặt cái này bề ngoài giống như trẻ tuổi, nhưng trên thực tế đã chấp chưởng rồi Tổ Đình hơn một nghìn năm một đời Hoàng giả, có chút khom người thăm hỏi.

	Mỹ công tử cũng đi xếp hàng rồi, cuối cùng còn lại dĩ nhiên là là Đường Tam. Mà hiện tại ống thẻ bên trong cũng không có gì hay lựa chọn đấy, liền còn thừa cuối cùng một cái thăm, Đường Tam đi lên trước, lấy ra cái thăm vị, sau đó cũng là hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có chút khom người thăm hỏi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem hắn, nhưng là có chút nhíu mày, "Ngươi đã lấy được thủy tinh nhận thức?"

	"Vâng." Đường Tam biết vâng lời đáp.

	"Thật lâu chưa từng có rồi. Thú vị." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên mặt toát ra một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười.

	Đường Tam lần nữa hành lễ về sau, đuổi nhanh tiến về trước Mỹ công tử bên người xếp đặt.

	Liền lúc trước hắn nghĩ đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thời điểm, đột nhiên nghĩ ra rồi một cái che giấu chính mình khí tức phương pháp xử lý. Hắn chủ động kích phát Thủy Tinh Kính bên trên khí tức, để cho cỗ khí tức này xảo diệu quanh quẩn tại trên người mình.

	Có lẽ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ tìm kiếm chính mình, nhưng khi nó cảm nhận được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có khí tức tại trên người mình thời điểm, còn có thể kế liên tiếp tìm kiếm sao?

	Những thứ này tiến vào mười sáu vị trí đầu tên tuyển thủ, được Hoàng giả ưu ái là chuyện rất bình thường, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là hoàn toàn xứng đáng đệ Nhất Hoàng người, trên người mình có khí tức của nó, có nghĩa là mình chính là bị nó chọn trúng tồn tại. Coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vị này Vận Mệnh Chúa Tể, cũng không tiện tại trên người mình phóng thích quá nhiều tìm kiếm.
Kết chương.