Chương 84 : Gotham: Ngày đầu tiên.
Ở Elliott tư nhân trong trang viên, lấy được trừ gió táp, át chủ bài ra, thuộc về Corvin virus trí nhớ thể cũng bị Elliott lấy được , cho dù không cùng Corvin tiến hành lần thứ hai chiến đấu, cũng không có bị Corvin từng đánh chết. Nhưng từ Corvin giết chết William vị này cướp lấy  Faiz lực Kamen Rider Faiz bắt đầu, cái khác chín cái không có chính thức hiện thân dị loại kỵ sĩ, cũng có thể ở loại này không cùng Corvin chiến đấu dưới tình huống, tiềm di mặc hóa cướp lấy Corvin lực lượng.

	Dĩ nhiên, đây cũng là tiến sĩ Manhattan thủ bút, trợ giúp Corvin đẩy tới cùng dị loại kỵ sĩ chiến đấu tiến trình. Liền giống bây giờ, Elliott lợi dụng virus trí nhớ thể mang đến lực lượng, đem bản thân hóa thành màu tím bột theo gió phiêu lãng, lấy mắt thường, khí cụ không thể nhận ra cảm giác đến ưu thế, tiến vào cùng ngăn cách 23 canh giờ Arkham nhà thương điên, xuất hiện ở Arkham nhà thương điên phòng làm việc của viện trưởng. Mà Joker, cứ như vậy dựa vào ghế, hai chân dựng ở trên bàn làm việc.

	Chung quanh theo dõi trên màn ảnh cũng hiện lên Arkham nhà thương điên mỗi một góc, những thứ kia được thả ra bệnh nhân, những thứ kia vốn nên trấn áp bệnh nhân cảnh vệ, giờ phút này, cũng bởi vì hút vào loại này không biết virus, đang điên cuồng đi qua, cũng ở đây hành lang, trong căn phòng cho thấy tác dụng phụ. Liên tiếp không ngừng tiếng ho khan xuyên thấu qua theo dõi màn ảnh truyền tới, suy yếu giống như người sắp chết. Nhưng đồng dạng , một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng sẽ giống như như chó điên nhào qua.

	Đối với tình huống như vậy, Joker cũng vui ở trong đó, không ngừng đổi theo dõi màn ảnh, đồng thời cũng ở đây kia tự lẩm bẩm: "Ngươi ở đâu a, nhóc Dơi."

	Lúc này Joker tâm niệm đọc Người Dơi, cũng thông qua trước an bài tốt bí đạo, tiến vào Arkham nhà thương điên y hộ thất, cái này trên căn bản có thể tính là cả Arkham nhà thương điên rảnh rỗi nhất, chỗ an toàn nhất. Dù sao nhốt ở Arkham nhà thương điên trong gia hỏa, trên căn bản cũng chỉ có quan cùng chạy đường hai cái cách làm, có rất ít người ở y hộ thất thăm, trừ cần mỗi tuần đối cảnh vệ tiến hành tâm lý đánh giá, còn có xử lý một ít đau đầu nhức óc vấn đề ngoài, chuyện gì cũng không cần bọn họ bận tâm.

	Hoàn cảnh như vậy, cũng để cho Người Dơi mang theo ở vào sốt cao không ngừng, ho khan không ngừng Gordon lẻn vào lúc đi vào, chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì. Đem cổng chận lại, xác nhận không có bị máy thu hình theo dõi đến về sau, Người Dơi cũng bắt đầu lợi dụng bên trong y liệu khí giới, đối Gordon tình huống tiến hành kiểm trắc.

	"Hắn ở đâu." Lợi dụng virus trí nhớ thể đặc tính, lẻn vào đi vào Elliott cũng giữ vững dị loại Virus【 virus 】 kỵ sĩ bộ dáng, đối Joker hỏi.

	"Hì hì, ngươi không phải muốn thay thế nhóc Dơi sao, kia ngươi đoán đoán nhìn a."

	Đối với Elliott hỏi thăm, Joker cũng không quay đầu lại hồi đáp, mà Elliott cũng không nói thêm gì, chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn vặn tới vặn lui hình ảnh theo dõi, cũng ở đây kia phân tích Người Dơi hành động quỹ tích.

	"Hắn rất cẩn thận, hắn biết nơi này mỗi một cái máy thu hình vị trí, nói rõ ở tu sửa Arkham lúc, hắn tự mình qua tay. Như vậy lấy hắn tình huống bây giờ, đoán chừng cũng chú ý tới đưa đến tình huống như vậy phát sinh , là một loại không biết virus, như vậy, hắn sẽ phải ở chỗ này."

	Nói, Elliott cũng điều đến liên quan tới y hộ thất máy thu hình khu vực, nhưng trong màn ảnh cũng chỉ cho thấy y hộ bên ngoài phòng hành lang hai bên, còn có nội bộ sạch sẽ gọn gàng y hộ thất. Chẳng qua là khi nhìn đến cái này không có một bóng người, sạch sẽ lại chỉnh tề y hộ thất về sau, Elliott cùng Joker cũng càng thêm đoán chắc Người Dơi liền giấu ở y hộ trong phòng. Mang theo tiếng cười chói tai, Joker cũng đoạt lấy Microphone, bắt đầu ở đó toàn tần loa phóng thanh đứng lên.

	"Rất tuyệt chủ ý, nhóc Dơi, nhưng biểu hiện của ngươi để cho chú Joker cảm thấy thất vọng a, đây là cái đó lưỡng toàn tề mỹ nhóc Dơi sao. Dùng một trương y hộ thất hình ngăn ở máy thu hình bên trên loại này chủ ý, không giống ngươi a, không có chút nào nghiêm cẩn, y hộ trong phòng chung nhưng là sẽ động địa ~ "

	Lúc này đang cho Gordon làm phổi CT Người Dơi cũng nghe được Joker thanh âm, nhưng hắn bây giờ cũng chỉ có thể trước chuyên chú Gordon tình huống, cũng không quay đầu lại đáp lại Joker, hắn tuyệt đối có lý do tin tưởng Joker có thể nghe được lời của mình. Từ Joker lần này rời đi Arkham nhà thương điên bắt đầu, biểu hiện ra vật cũng tiết lộ ra một loại không tầm thường, tình huống như vậy, để cho Người Dơi không thể không hoài nghi ở Joker sau lưng, cái đó trợ giúp người của hắn muốn làm gì, còn có hắn, rốt cuộc là ai!

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Joker!"

	"Giống như ta trước nói như vậy, nhóc Dơi, ta chẳng qua là muốn cùng ngươi chứng minh một chuyện, ngươi cùng ta, đều là giống nhau , không nên dùng cái này giả dối mặt nạ, dối mình dối người thủ đoạn an ủi mình. Ngươi không cứu được Gotham, cũng không thể nào cứu được ngươi bản thân, việc ngươi cần, chẳng qua là buông xuống, sau đó ngươi chỉ biết phát hiện, cái thế giới này, chính là như vậy ~ "

	Nói xong, Joker liền dừng lại phát thanh, mà ở ngoài cửa, cũng bắt đầu có tiếng bước chân truyền tới, Joker ở y hộ trong phòng vang lên thanh âm đủ để đưa tới ở bên ngoài, bị virus cảm nhiễm cảnh vệ còn có bệnh nhân chú ý, hướng căn này y hộ thất đi tới. Đối với bên ngoài truyền tới động tĩnh, Người Dơi cũng làm như không nghe, bởi vì lúc này Gordon tình huống, để cho Người Dơi nhíu mày.

	"Phổi bệnh biến, kích thích nhân thể thần kinh đại não, tác dụng phụ ở 50-80 tuổi tác đám người rõ ràng nhất, gồm có truyền nhiễm tính, một loại nhằm vào đường hô hấp virus cải lương bản sao?"

	Ở cho ra lúc này Gordon còn có trên người mình lây virus đặc tính về sau, Người Dơi cũng bắt đầu ở đó lợi dụng y hộ thất dụng cụ tiến hành vaccin chế tác, căn này y hộ trong phòng thiết bị phương diện so với đỉnh cấp bệnh viện cũng không kém chút nào. Về phần thầy thuốc y thuật cao minh, chính hắn không phải là sao, chẳng qua là hắn kín tiếng, không nói mà thôi.

	Cùng lúc đó, chạy tới Arkham nhà thương điên Elliott, cũng lợi dụng mình lúc này dị loại Virus【 virus 】 á hình thái năng lực, bắt đầu đối không khí trung du rời virus tiến hành thu thập, vô luận là lúc này ở Gordon, Người Dơi trên người , hoặc là ở cảnh vệ, trên người bệnh nhân virus, đều bị hắn rút lấy tới, tập trung trong tay hắn. Lợi dụng hắn kiến thức y học, còn có virus trí nhớ thể năng lực, Elliott cho ra so Người Dơi kỹ lưỡng hơn kết luận.

	"Không sai, lấy được không sai số liệu hàng mẫu đâu, bất quá còn chưa đủ, ta muốn chính là nhằm vào tất cả độ tuổi đám người, truyền nhiễm phạm vi? Không cần quá lớn, thành phố Gotham là đủ rồi, chu kỳ, một tuần bùng nổ đi. Truyền bá con đường? Bay mạt đi, như vậy là đủ rồi."

	Theo Elliott kể lể, tụ tập trong tay hắn virus cũng bắt đầu từ về bản chất phát sinh biến hóa, những Elliott đó mong muốn hiệu quả, cứ như vậy ở trong tay mình virus thực hiện. Đem một bộ phận virus thu về, còn dư lại lần nữa ở Arkham nhà thương điên trong lần nữa gieo rắc, nhìn xuống đồng hồ, khoảng cách Arkham ngăn cách  24 giờ còn kém ba mươi phút, mà Elliott mục đích đã đạt tới một bộ phận.

	"Như vậy, chơi được vui vẻ, Joker~ "

	Vỗ một cái Joker bả vai, Elliott lần nữa biến mất ở Arkham nhà thương điên trong, bắt đầu đối còn dư lại hành động tiến hành bố trí. Tràng này hắn cùng Joker nhằm vào Người Dơi hành động, liền mở màn cũng không có kéo ra đâu.

	Dưới bóng đêm, từ Wayne trang viên rời đi Dick, cũng bắt đầu căn cứ Halle · Quinn cho ra tình báo tiến hành điều tra, trước mắt mà nói, Dick người hiềm nghi trong danh sách chỉ có hai cái, một mực đang lẩn trốn, không có hiện thân, si mê với nhân thể khí quan thí nghiệm heo mặt giáo sư, một chính là mình phụ thân từ nhỏ đến lớn nhận biết bạn tốt, Gotham thủ tịch ngoại khoa bác sĩ, Thomas · Elliott.

	Bởi vì vào trước là chủ góc độ, Dick bây giờ càng là nghiêng về tìm được vị này đang lẩn trốn heo mặt giáo sư, cũng hi vọng hắn chính là trợ giúp Joker chữa trị bộ mặt giải phẫu người, ít nhất như vậy, phụ thân của mình không lại bởi vì biết một để cho hắn đau lòng chân tướng. Chẳng qua là ở hắn lái đầu máy ở đó phi nhanh lúc, một bản thân rất ít liên hệ truyền tin người xuất hiện ở tai nghe của mình kênh trong.

	"Ngươi ở đâu."

	"Jason, ngươi trở lại rồi?"

	Đang nghe tiếng nói quen thuộc này từ trong tai nghe vang lên lúc, Dick cũng một dừng, ở đó dò hỏi. Nhân vì cái thanh âm này là bản thân sau nhị đại Robin, để cho Người Dơi thiếu sót nhiều nhất hài tử, bản thân không có bất kỳ liên hệ máu mủ đệ đệ, Jason · Todd.

	"Ừm, ta cùng Barbara đều trở về , cho nên, ngươi ở đâu."

	"Thường ngày tuần tra, thế nào đột nhiên trở lại rồi, một tiếng chào hỏi cũng không đánh?"

	"Bruce gọi ta trở lại , nói ngươi sắp kết hôn rồi."

	"Cái gì? Bruce gọi ngươi trở lại ? Bruce cũng một ngày không có trở về Wayne trang viên ."

	Điện thoại một đầu khác, mang theo bạn gái mình, Barbara · Gordon trước tiên trở lại Wayne trang viên Jason, đang nghe Dick trả lời lúc, cũng ngay lập tức cảm giác được không đúng. Nhìn đang kia cùng Helena chơi rất vui vẻ Barbara, cũng trước tiên hướng động dơi phương hướng chạy đi, Jason đột nhiên biến hóa, cũng khiến người khác cảm giác được không đúng, cũng đi theo Jason phía sau, hướng động dơi phóng tới.

	Mà ở thành phố Gotham bên trong Dick, cũng ngay lập tức nói với Jason.

	"Ta hiện đang đuổi tới Arkham nhà thương điên, ngươi mau để cho Timur cho ta đem Arkham nhà thương điên tình huống điều ra tới! Còn có, tìm tòi heo mặt giáo sư hành tung!"

	Vừa nói, cưỡi đầu máy Dick cũng trước tiên quay ngược đầu xe, hướng Arkham nhà thương điên phương hướng vội vã đi. Một đường phi nhanh, đầu máy tiếng nổ ở Gotham cái này tĩnh lặng trên đường phố ùng oàng, lo lắng cho mình cha già an nguy hắn, cũng bất kể lúc này siêu tốc đua xe hậu quả.

	Giống vậy ngay lập tức hướng đến dưới đất động dơi Jason, liền chào hỏi ý tưởng cũng không có, trực tiếp mới đúng ở đó nhìn Damian đơn phương treo lên đánh đeo Kr đá dây chuyền nhỏ Jonathan ăn dưa quần chúng Timur · Drake, ba đời Robin nói.

	"Timur! Ta muốn Arkham nhà thương điên tin tức, còn có, heo mặt giáo sư ở đâu! Barbara, mau chóng tới giúp một tay, có một số việc không đúng!"

	Đang nghe bạn trai mình / ca ca đột nhiên này biến hóa ngữ điệu, Barbara cùng Timur cũng không đoái hoài tới tò mò, trực tiếp vận dụng bản thân Laptop còn có động dơi máy tính Brother Eye bắt đầu đối Arkham nhà thương điên còn có hành tung bất định heo mặt giáo sư tiến hành điều tra. Rất nhanh, liên quan tới Arkham nhà thương điên tin tức liền xuất hiện ở máy tính Brother Eye bên trên, lúc này còn cùng Dick giữ vững truyền tin Jason cũng trước tiên liên hệ nói.

	"Dick, trước ngươi nói Bruce một mực không có trở lại đúng không, ta nghĩ ta biết hắn ở đâu ."

	"Ta cũng biết , phiền phức lớn rồi, Jason, ngươi bị thiết kế ."

	Ở thành phố Gotham liên tiếp đảo nhân tạo tự đảo The Narrows cầu bên dừng lại, Dick nhìn không biết lúc nào đứt gãy cầu lớn, nhìn ở phía xa vẫn vậy giữ vững đèn đuốc sáng trưng Arkham nhà thương điên, Dick cũng là sắc mặt khó coi hồi đáp.

	Đang ở Dick cưỡi đầu máy dừng ở cầu gãy bên đối động dơi bên trong Jason đáp lại đồng thời, ở Dick sau lưng một căn đang thi công trên đại lầu. Từ Arkham nhà thương điên rời đi Elliott cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn phía dưới Dick, giữ vững bản thân á hình thái, dị loại Virus【 virus 】 kỵ sĩ hình thái, cúi đầu nhìn một cái cầm trên tay biểu, lúc này kim chỉ giây đang đếm ngược, khoảng cách Arkham nhà thương điên 24 giờ ngăn cách thời gian tức sắp đến.

	"Mười, chín, tám... Một, bắt đầu , Gotham ngày đầu tiên, Người Dơi."

	Theo Elliott lời nói, nguyên bản ngưng tụ ở Elliott trong tay, từ Arkham nhà thương điên cái này bịt kín trong ống nuôi cấy lấy ra, đổi mới virus cũng ở đây Elliott trong tay tung bay, ở theo gió đêm thổi lất phất, trên không trung truyền bá, sau đó ở Elliott khống chế hạ, bắt đầu hướng Gotham tòa thành thị này mỗi một góc thẩm thấu, đến buổi sáng, theo đi làm nhân khẩu lưu động, rất nhanh, cả tòa thành phố Gotham đều sẽ cảm nhiễm cái này từ Elliott trong tay thả ra virus, bao gồm lúc này đang cầu vừa nhìn đây hết thảy Dick.

	Đang làm xong những thứ này mở màn công tác chuẩn bị về sau, Elliott cũng từ trên đại lầu biến mất , tiếp xuống, hắn chỉ cần đóng vai tốt chính mình nhân vật, ở nơi này kỳ hạn một tuần virus thời kỳ ủ bệnh trong. Mà lúc này đứng ở cầu gãy bên Dick, nhìn mới vừa rồi còn đèn đuốc sáng trưng Arkham nhà thương điên, cũng ở đây Elliott đếm ngược sau khi kết thúc, tiến vào tình trạng báo động, vang lên còi báo động, chói sáng Red Lantern cách mặt biển cũng có thể thấy rõ.

	"Jason, ngươi muốn rời khỏi sao, ngươi đến, là một cái bẫy."

	Dick nằm ở đầu máy bên trên, chiếc này từ Wayne khoa học kỹ thuật xuất phẩm đầu máy, cũng không phải là chỉ có ở trong thành thị phi nhanh chức năng này, hải lục không tam tê mới là bản thể của nó. Chẳng qua là ở hiểu đệ đệ của mình bị thiết kế sau, Dick cũng không muốn để cho Jason cuốn vào Gotham cái này bãi nước đục trong, hắn khó khăn lắm mới mới từ nơi này thoát ly khỏi đi, trở lại, sẽ chỉ làm hắn đau lòng, nhất là lần này còn liên lụy đến Joker, hắn không nghĩ Jason bởi vì Joker chuyện này, cùng Người Dơi lại náo lật lên.

	Động dơi bên trong, vẫn còn ở kia điều tra heo mặt giáo sư hành tung Barbara cũng nhìn về phía Jason, nàng cũng muốn biết Jason lựa chọn. Nhưng Barbara bản thân sẽ không rời đi, bởi vì nàng phụ thân, James · Gordon dường như cũng bị cuốn vào cuộc phong ba này trúng.

	Jason nhìn lúc này ở máy tính Brother Eye bên trên, đại biểu Arkham nhà thương điên điểm còn có Người Dơi đồ tiêu vẫn luôn ở vào không tin tức biểu hiện trong, suy nghĩ rất lâu, hay là cho ra câu trả lời.

	"Ngươi cảm thấy ta có thể rời đi sao, cha của Barbara, Gordon giống như cũng ở đây Arkham nhà thương điên. Hơn nữa, Bruce bây giờ cũng là sinh tử chưa biết, còn có cái đó khốn kiếp Joker. Bất kể cái đó dẫn ta trở lại người là ai, ta cũng chỉ có thể nói, hắn thành công , Dick, trở lại đi, bây giờ không phải là trực tiếp đi Arkham nhà thương điên thời điểm, cái này cùng Joker một tấm vải cục người, đối chúng ta hiểu rất rõ, ngươi đi, chỉ biết bước vào bẫy rập của hắn, hơn nữa, ta cũng nên đối mặt sợ hãi của ta , Joker người này, dù sao cũng nên có cái chấm dứt ."

	Nói ra như vậy một phen, Jason cũng cảm giác mình trong lòng giống như phóng hạ một tảng đá, ánh mắt nhu hòa nhìn Barbara, nắm tay của nàng.

	"Thế nào, lo lắng ta bỏ xuống đi thẳng một mạch?"

	"Không, chẳng qua là lo lắng đến lúc đó ngươi trở về sẽ bị chết đói, dù sao ngươi không biết làm cơm."

	"Hai vị, kênh hay là công nhiều lần đâu, Bruce bây giờ còn đang Arkham bên trong gặp tai hoạ đâu, có thể hay không đừng lúc này tú ân ái." Ở Barbara cùng Jason hai người lẫn nhau tú ân ái thời điểm, Dick kia bất đắc dĩ thanh âm cũng từ kênh trong truyền tới, cắt đứt hai vị này phát thức ăn cho chó kỹ năng, sau khi cúp điện thoại, Dick cũng nhìn cách biển Arkham nhà thương điên, không khỏi lầm bầm một câu: "Thật đúng là phục , ngươi bị giam còn để cho Jason cùng Barbara tình cảm nâng cao một bước , nói đi nói lại thì , ta có phải hay không cũng nên cân nhắc một chút kết hôn ."

	Nói, lúc này mới quay ngược đầu xe, từ cầu gãy chỗ rời đi, bởi vì hắn biết, Arkham nhà thương điên lúc này trạng huống, rất nhanh cũng sẽ bị Gotham những ký giả kia chú ý tới, kế tiếp chính là phủ thị chính. Mà bọn họ cái này cả nhà người, còn phải ứng phó bởi vì Arkham nhà thương điên lâm vào ngăn cách trạng thái sau Gotham những thứ kia nhấp nhổm thế lực dưới đất.

	Rủa xả một câu vẫn còn ở Arkham nhà thương điên bên trong cùng Joker đấu trí đấu dũng Người Dơi, Dick cái này mới rời khỏi. Đang ở Dick từ cầu gãy chỗ rời đi đồng thời, ở Gotham một cái cư dân trong phòng, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách hiện lên, một thân màu đen thiết giáp, đồng dạng cũng là mang theo con dơi đồ trang sức Corvin, mang theo từ Wanted gọi đến tinh anh bách nhân đội, còn có mang theo bản thân hai đứa bé Deathstroke, cũng xuất hiện ở đây chỗ Wanted ở Gotham bí mật bố trí an toàn trong nhà.

	"Ha ha, Gotham chính là Gotham, mới vừa vào tới, liền cho ta lớn như vậy một nghi thức hoan nghênh."

	Đang chuẩn bị lấy tấm che mặt xuống Deathstroke vừa nghe đến Corvin nói như vậy, cũng tiềm thức đem bản thân hai đứa bé hộ ở chung quanh, lần này mang con trai mình nữ nhi tới, cũng là vì cho bọn họ luyện tay. Nếu lựa chọn hướng mình vị này phụ thân học tập, như vậy Deathstroke thì có trách nhiệm để cho con của mình hiểu cái thế giới này tàn khốc, có lẽ nói như vậy có chút tàn nhẫn, nhưng chỉ có như vậy, con của mình trong tương lai mới sẽ không bởi vì các loại vấn đề mà bị nạn đảo.

	Về phần hiện tại, không phải hắn thổi, hắn Deathstroke người phải bảo vệ, muốn giết người, trước giờ không có lỡ tay qua.

	"Phụ cận có cái gì chỗ không đúng sao, " đem đại kiếm rút ra, Deathstroke cũng đề phòng bốn phía, lấy hắn tính cảnh giác còn có sức quan sát, cũng không có cảm giác đến tình huống chung quanh có thay đổi gì.

	"Đương nhiên là có chỗ không đúng, bất quá không phải người, là không khí, mặt nạ đều bị hái xuống, ta phải cho cái chỗ này mát mẻ hạ không khí."

	Nói, một cỗ màu xanh lá gió táp từ Corvin trên người thả ra ngoài, thổi lất phất gian phòng này. Ở Corvin thao túng hạ, nguyên bản ở trong không khí du ly virus, cũng trước tiên bị xếp hàng đi ra ngoài, hơn nữa ở gian phòng này tạo thành một tầng bảo hộ, phụ trách loại bỏ những thứ kia trong không khí virus. Làm xong cái này chút, Corvin lúc này mới đi tới ngoài cửa sổ, lấy cảm giác của mình, ở si tra lúc này Gotham dị trạng.

	Đang ở Corvin thả ra gió táp loại bỏ an toàn bên trong nhà virus lúc, ở Arkham nhà thương điên Joker, ở trở về trên đường Dick, còn có ở bản thân trong trang viên Elliott, cũng tiềm thức nhìn về Corvin vị trí. Đối với hai người một thể dị loại W, Joker cùng Elliott mà nói, Corvin xuất hiện ở Gotham trong nháy mắt, bọn họ thì có cảm ứng.

	Mà đối với Dick mà nói, thời là ở chỗ đó, có một loại cảm giác quen thuộc đang kêu gọi bản thân, để cho hắn không khỏi nghĩ điều chuyển phương hướng, quá khứ dò xét một phen. Nhưng hắn vẫn là nhịn được, bởi vì hắn cần phải đi về cùng người nhà của mình đoàn tụ, thương thảo như thế nào cứu ra Người Dơi.

	Giống vậy, phụ trách Gotham Người Dơi Apokolips tân thần Desaad cũng ở đây Corvin xuất hiện thời điểm, cùng ở xa New York Steppenwolf tiến hành truyền tin.

	"Kamen Rider đến rồi, giai đoạn hai, chính thức bắt đầu."

	"Hiểu, vậy ta liền rửa mắt mà đợi , Desaad."

	Kết thúc truyền tin, Steppenwolf cũng nhìn trước mặt mình phù không Mother Box, ở nó phía trên, ngoài ra chín cái kỵ sĩ dấu hiệu cũng ở đây kia lóe ánh sáng nhạt, cùng đã thắp sáng  Faiz dấu hiệu Φ cùng nhau, chiếu sáng khuôn mặt của mình.
Kết chương.