Chương 3502: Một côn băng chi
 
 	Tồn Ma tâm pháp, Đại Thế thất pháp một trong, cũng là thế gian truyền lưu rộng nhất đích tâm pháp một trong, truyền thừa trăm ngàn vạn năm lâu.
 
 	Tồn Ma tâm pháp, thực sự không phải là nói tu luyện cái môn này tâm pháp tựu muốn thành ma, hoặc là tu luyện cái môn này công pháp tựu trở nên tà ác, nó thực sự không phải là như thế.
 
 	Trên thực tế, Đại Thế thất pháp, đều là đường hoàng chính đạo tâm pháp, thực sự không phải là cái gì bàng môn tả đạo.
 
 	Tồn Ma tâm pháp, "Tồn ma" hai chữ, đó là chỉ trong nội tâm chấp niệm mà thôi, chính là đem mình tâm tình tiêu cực chuyển hóa làm tu luyện lực lượng, so về những thứ khác lục đại tâm pháp đến, Tồn Ma tâm pháp, tương đối cực đoan, hơn nữa nó tốc độ tu luyện cũng là nhanh hơn mà thôi, không hề tồn tại tu luyện môn công pháp này nhất định phải thành ma dạng thuyết pháp này.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, Tồn Ma tâm pháp tại Lý Thất Dạ trên thân lại có một loại khác cực đoan biểu hiện, hơn nữa biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế, đã đem Tồn Ma tâm pháp phát huy đến cái này cực hạn nhất trình độ.
 
 	"Cái này, cái này là Tồn Ma tâm pháp sao?" Chứng kiến lúc này Lý Thất Dạ phát tán đi ra khí tức, tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ ngốc, bao gồm nhật nguyệt tinh thần bọn hắn năm vị cổ tổ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tựa như là một tôn chí cao vô thượng chí tôn ma vương, hiệu lệnh thiên hạ, vạn giới thần phục, bất luận là cửu thiên thập địa thần vương, còn là vạn cổ người hoàng, đều phục bái cho hắn dưới chân, nhường bất luận kẻ nào đều có được một loại quỳ bái xúc động.
 
 	Một màn như vậy, nhường rất nhiều người cũng không dám tin tưởng mình con mắt, cái này là phổ thông đến không thể phổ thông hơn "Tồn Ma tâm pháp" sao? Đây quả thực giống như là nào đó một môn chí cao vô thượng ma đế thần công, ở đâu như là truyền thế cực lớn bình thường tâm pháp nha?
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thân như chí tôn ma vương, nhưng là, hắn đang phát ra ma khí, cũng không có bất kỳ khí tức tà ác, trái lại, hắn đang phát ra ma khí, đường hoàng chính đạo, đại đạo hạo nhiên, không có bất kỳ cực đoan quỷ dị chỗ, so về bất luận cái gì chí tôn đại đạo, Thần Vương chi thuật, đều không thua bao nhiêu, thậm chí là chỉ có hơn mà không thua.
 
 	Cho nên, quản chi lúc này Lý Thất Dạ hóa thành chí tôn Ma vương, chính là cái loại này chấp chưởng càn khôn, ý chí thiên hạ chí tôn ma vương, không có bất kỳ tà ác cùng hắc ám khí tức.
 
 	Như thế ma vương khí tức tràn ngập thời điểm, không biết bao nhiêu người cũng không dám tin tưởng, đây quả thực là kỳ tích.
 
 	"Đạo đến cực điểm, chính là đường hoàng chính đạo, bất luận là cái gì nói." Có một vị lão tổ nhìn xem một màn như vậy, không khỏi cảm khái không gì sánh được.
 
 	"Ma Thiên một kích" lúc này, Lý Thất Dạ mà nói giữa thiên địa quanh quẩn, thiên địa vạn đạo đáp lại Lý Thất Dạ thanh âm, thanh âm của hắn vừa rơi xuống thời điểm, cũng đã là hóa thành tuyên cổ chân ngôn.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, vô số đại đạo pháp tắc nháy mắt phóng lên trời, đan vào một chỗ, giống như hóa thành một cây chống trời ma côn, theo Lý Thất Dạ vung tay lên, liền đánh tới hướng Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Một côn đập tới, đại đạo mênh mông cuồn cuộn, bàng bạc vô địch, trấn áp chư thiên thần ma, hết thảy đều không gì sánh kịp.
 
 	Như thế một kích, có thể nứt vỡ hết thảy, nhưng là, Bạch Tiễn Thiền không thể chọn, chỉ có đối chiến một kích, hai tay của hắn nắm pháp ấn, thét dài không ngớt, nhảy vọt lên trời, hét lớn: "Khai mở" pháp ấn nghênh trời đánh đi lên, nháy mắt tách ra rực rỡ chói mắt quang mang.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chống trời ma côn nặng nề mà đập vào pháp ấn phía trên, nổ ra vô cùng quang mang, khiến người cũng không khỏi trước mắt nháy mắt biến thành ngày mặt trời không lặn.
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy pháp ấn bị một côn nháy mắt đánh trúng nát bấy, Bạch Tiễn Thiền cả người bị oanh được bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, ngàn vạn đại quân đã cùng hắn xỏ xuyên qua làm một thể rồi, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, một cái vô cùng lớn lực lượng tường thuẫn ngăn tại trước người của hắn rồi, y nguyên ngăn không được, nghe được "Phanh" nổ mạnh bên tai không dứt.
 
 	Lực lượng như vậy tường thuẫn cũng giống vậy bị đánh trúng nát bấy, tại Bạch Tiễn Thiền toàn bộ bị đánh trúng máu tươi cuồng phún thời điểm, ngàn vạn đại quân cũng là "Oa" một tiếng, máu tươi cuồng phún không ngớt, một màn như vậy, hạng gì đồ sộ, cũng là hạng gì khiến người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Nhìn xem Bạch Tiễn Thiền bị oanh được bay tứ tung mà ra, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm vì đó sợ hãi, dạng này một kích, thật sự là quá cường đại, thật là bá đạo.
 
 	Bạch Tiễn Thiền, đã là tụ tập ngàn vạn đại quân sức mạnh, mượn thời cổ đại trận uy lực rồi, nhưng là, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ khủng bố như thế một kích, cường đại như vậy, để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Cái này, cái này không khỏi quá bất hợp lí đi à nha, hắn, hắn có thể chỉ là Tử Hầu cuồng thể mà thôi nha." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền bị đánh bay, tất cả mọi người đều ngốc tại đó, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên dùng cái gì từ ngữ đi hình dung trước mắt đây hết thảy tốt.
 
 	Một cái Đại Đạo thánh thể tuyệt thế thiên tài, tụ tập ngàn vạn đại quân lực lượng, hơn nữa trong đó còn không ít người chính là đại giáo lão tổ cấp bậc nhân vật, nhưng là, lại vẫn cứ bị một vị gần kề có được Tử Hầu cuồng thể người đánh bại.
 
 	Càng kỳ quái hơn chính là, cái này gần kề có được Tử Hầu cuồng thể người, đây chẳng qua là sử dụng phổ thông đến không thể phổ thông hơn "Tồn Ma tâm pháp" mà thôi.
 
 	Chuyện như vậy, nếu như từ trong miệng người khác nói ra, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng loại chuyện này , bất kỳ người nào đều sẽ cho rằng vậy chỉ bất quá là khoác lác mà thôi.
 
 	Coi như là giờ này khắc này, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, rất nhiều người cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, cũng còn cho là mình là hoa mắt, cũng còn cho là mình là nằm mơ, nhưng, cái này đích thực thật là phát sinh ở trước mặt bọn họ.
 
 	"Lý Thất Dạ, đây quả thật là tà môn cực độ rồi, hắn tựu là kỳ tích." Quản chi cường đại trở lại lão tổ, lúc này đều chỉ có thể như vậy cảm thán, đều không thể không chịu phục.
 
 	Ngay cả nhật nguyệt ngôi sao bọn hắn năm vị cổ tổ đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không biết vấn đề ở chỗ nào, hơn nữa, đây hết thảy đều là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, không có bất kỳ chỗ sơ sót rồi, cái này vẫn là để bọn hắn nghĩ hoài không ra.
 
 	"Vấn đề ở chỗ nào?" Năm vị cổ tổ nhìn nhau, nghĩ không ra đến tột cùng chỗ nào có vấn đề rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đích thật là Tử Hầu cuồng thể cảnh giới, hắn cũng đích thật là sử dụng "Tồn Ma tâm pháp", trừ đó ra, không còn có sử dụng qua thủ đoạn khác, không có sử dụng qua những thứ khác thần thông.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ không có bất kỳ lực lượng gia trì, cứ như vậy, một vị Tử Hầu cuồng thể người, không mượn bất luận cái gì bảo vật, không sử dụng bất luận cái gì tuyệt Thế Đế thuật, liền như thế dễ dàng đánh bại Đại Đạo thánh thể cùng ngàn vạn đại quân, cái này chuyên không cách nào giải thích.
 
 	"Như thế nào biết cường đại đến tình trạng như vậy đâu này? Cái này không có đạo lý?" Mặt khác tận mắt nhìn thấy đại giáo lão tổ, cũng giống vậy không giải thích được trước mắt một màn này.
 
 	Như thế trước đó, Lý Thất Dạ sở tác sở vi, cũng còn có giải thích hợp lý, tại Hỏa Vực thời điểm, Lý Thất Dạ chưởng ngự phượng hoàng chân hỏa, trước đó, Lý Thất Dạ sử dụng phượng hoàng lông vũ, cái này có lẽ đều là mặt khác thần thông hoặc thủ đoạn phụ trợ, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ không có cái gì phụ trợ, cứ như vậy đánh bại Bạch Tiễn Thiền cùng ngàn vạn đại quân.
 
 	Tất cả mọi người đều không nghĩ ra, bất kể là hiếm thấy đến mức nào biết người đều là như thế.
 
 	"Tồn Ma tâm pháp, đánh bại tuyệt thế vô song thời cổ đại trận cùng Đạo Quân công pháp, đây là nằm mơ sao?" Không biết rõ có bao nhiêu người hoảng hốt, đều cảm thấy đây hết thảy quá mức mộng ảo.
 
 	"Hắn, là Lý Thất Dạ." Cuối cùng, có một vị trí giả chỉ có thể nói như thế: "Hắn tựu là đánh vỡ hết thảy thưởng thức người."
 
 	Như vậy, không biết rõ dẫn tới bao nhiêu người vì đó cười khổ một cái, đột nhiên, tất cả mọi người cảm thấy lời này mười phần có đạo lý.
 
 	Nếu như lời này dùng tại trên người người khác, lời này tựa hồ còn lộ ra cuồng vọng như vậy vô tri, nhưng là, trên người Lý Thất Dạ, tựa hồ không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	"Oa" Bạch Tiễn Thiền thật vất vả đứng lên, nhưng, còn là ép không được quay cuồng huyết khí, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đây là yêu thuật sao?" Bạch Tiễn Thiền đều có chút thất thố, trước đó, cho dù hắn chiến bại, nhưng là, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể có chút ít thong dong, nhưng mà, hiện tại hắn thật sự không thất thố rồi, dạng này một kích, cho hắn quá lớn rung động, thoáng cái đem hắn thưởng thức đều đánh cho phá thành mảnh nhỏ rồi.
 
 	"Không có gì yêu thuật, Tồn Ma tâm pháp mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ là thế nhân quá yếu mà thôi."
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều trầm mặc, bao gồm năm vị cổ vị, bọn họ là cỡ nào tự phụ tồn tại, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy miệt thị lời nói, lại nói đến bọn hắn đều yên lặng đã nhận lấy.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ta chính là một cái không tin tà người, chưa tới phút cuối chưa thôi." Bạch Tiễn Thiền không khỏi cuồng tiếu một tiếng, cử chỉ thất thố, hắn lớn tiếng nói ra: "Ta thử một lần nữa, không chết không ngớt!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, hắn lấy ra một cái bảo bình , lúc hắn một lấy ra cái này bảo bình thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng, toàn bộ không gian đều run rẩy một chút, bảo bình ở trong thoáng cái tản ra đáng sợ vô cùng lực lượng.
 
 	"Không thể" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền lấy ra cái này bảo bình, có Âm Dương thiền môn lão tổ không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ chứng kiến cái này bảo bình, không khỏi nhíu mày một cái, nhưng là, bọn hắn không có ngăn cản, là chấp nhận Bạch Tiễn Thiền cách làm như vậy.
 
 	"Ba" một tiếng, Bạch Tiễn Thiền vẹt ra bảo bình nút lọ, vạch tìm tòi bảo bình phong ấn, tại bảo bình vừa mở ra thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cỗ như mã não đồng dạng huyết quang phóng lên trời.
 
 	"Oanh" nổ mạnh phía dưới, cái này trụ huyết quang xông lên bầu trời, thoáng cái giống như nhiễu loạn thiên hạ phong vân, tại đây nổ mạnh phía dưới, vô thượng Thiên tôn thần uy tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, dường như cuồng phong đồng dạng cuộn sạch mà qua, đánh thẳng tới, không biết rõ có bao nhiêu cường giả đứng cũng không vững, bị oanh được bay ra ngoài.
 
 	Cái này chỉ là bảo bình mở ra mà thôi, thì có đáng sợ như vậy khủng bố như vậy sức mạnh, thử nghĩ một chút, cái này bảo bình bên trong đến tột cùng là chứa cái gì dạng đáng sợ đồ đạc.
 
 	"Chân huyết" có một vị đại giáo lão tổ biết rõ đây là vật gì, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Đây là vô địch Thiên tôn chân huyết."
 
 	"Đúng vậy, không sai, đây là Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết." Có một vị hiểu rõ Âm Dương thiền môn thế gia nguyên lão thần thái trịnh trọng, nhẹ gật đầu.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn tự tay gia trì qua chân huyết." Vị này thế gia nguyên lão cuối cùng còn bổ sung một câu như vậy.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn tự tay gia trì chân huyết." Đúng lúc này, không ít người hoảng sợ, hai mặt nhìn nhau, nói ra: "Vậy thì ý nghĩa có được lấy Thiền Dương Thiên Tôn sức mạnh."
Kết chương.