Chương 2088 : Bạn cũ lần lượt tọa hóa, Thanh Linh di chúc.
Song Long Hải vực ở vào Hắc La giới góc Tây Bắc, đã từng xuất hiện hai cái Ngũ giai ác giao, làm hại nhân gian, giết hại tu tiên giả, về sau bị Hắc La Chân quân dùng Đại Thần thông chém giết này hai cái ác giao.

	Vì kỷ niệm Hắc La Chân quân công tích, bản địa Ma tộc đem vùng biển này đổi tên là Song Long Hải vực.

	Song Long Hải vực góc Tây Bắc, hai vệt độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, không có qua bao lâu, hai vệt độn quang xuất hiện tại nhất tọa trên hoang đảo không, độn quang thu vào, lộ ra Diệp Hải Đường cùng Phương Mộc thân ảnh.

	Rời đi Trụy Ma động phía sau, bọn hắn tìm một cái an toàn địa phương, nhường Mộc Điệp Y luyện chế Thiên Ma đan, lấy được Thiên Ma đan phía sau, bọn hắn cùng Mộc Điệp Y mỗi người đi một ngả, đến chỗ này, tính toán ở đây xung kích Hóa Thần kỳ.

	"Tại đây thật không tệ, chúng ta ngay ở chỗ này xung kích Hóa Thần kỳ đi!"

	Diệp Hải Đường đề nghị đạo.

	Phương Mộc gật gật đầu, nói: "Ta cho ngươi Hộ pháp, ngươi trước xung kích Hóa Thần kỳ , chờ ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ, lại cho ta Hộ pháp."

	Diệp Hải Đường là Trận Pháp sư, nàng nếu như tiến vào Hóa Thần kỳ, có thể bố trí lợi hại hơn Trận pháp.

	Diệp Hải Đường tay áo lắc một cái, mấy trăm cán ô quang lòe lòe Trận kỳ bắn ra, pháp quyết vừa bấm, mấy trăm cán ô quang lòe lòe Trận kỳ lập tức ô quang sáng rõ, hóa thành mấy trăm đạo ô quang, chui xuống đất đáy không thấy.

	Nàng xoay tay phải lại, một khối toàn thân màu đen cửu giác Trận bàn xuất hiện trên tay, đánh vào mấy đạo pháp quyết.

	Mặt đất bỗng nhiên mao lên một trận đen nhánh sương mù, đem trọn tòa đảo đều che chắn đứng lên.

	Diệp Hải Đường cùng Phương Mộc thả người bay vào trong hắc vụ, hắc vụ một trận kịch liệt lăn lộn, chậm rãi biến mất không thấy, cả hòn đảo nhỏ cũng biến mất không thấy.

	·······

	Đông Ly giới, Thái Nhất Tiên môn.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều dư quang vung vãi tại Thái Nhất Tiên môn các nơi, giống như cấp Thái Nhất Tiên môn phủ thêm một kiện Kim Sắc áo choàng.

	Tòa nào đó u tĩnh viện lạc, Vương Thanh Sơn cùng Vương Thanh Thiến ngồi tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, Vương Thanh Thiến tóc trắng phơ, nàng thọ nguyên không nhiều lắm.

	Vương Thanh Sơn trở lại Đông Ly giới đã hơn một trăm năm, Thái Nhất Tiên môn phái ra rất nhiều nhân thủ, chậm chạp vô pháp tìm tới Thanh Liên đảo vị trí, Vương Thanh Sơn cũng liền tạm thời ở tại Thái Nhất Tiên môn.

	Hắn cho Thái Nhất Tiên môn ba viên Cửu Diễm quả, báo đáp Thái Nhất Tiên môn ân tình, Hàn Thiên Tuyền đang lúc bế quan xung kích Hóa Thần kỳ.

	"Yên tâm đi! Thất ca, thập muội chỉ là trốn đi tránh đầu sóng ngọn gió, bọn hắn không có việc gì."

	Vương Thanh Thiến an ủi.

	"Hi vọng đi! Ta muốn là về sớm một chút liền tốt."

	Vương Thanh Sơn thở dài nói, vẻ mặt hối hận.

	Biết sớm như vậy, hắn thoát khốn nên lập tức quay lại, nhất trực canh giữ ở Thanh Liên đảo.

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên, cuồng phong gào thét.

	"Hàn sư huynh đang trùng kích Hóa Thần kỳ!"

	Vương Thanh Sơn hướng về một phương hướng nào đó nhìn lại, nhẹ nói.

	Hàn Thiên Tuyền năm đó tiến vào Nguyên Anh kỳ cũng dẫn phát dị tượng, bất quá về sau phát sinh một hệ liệt tai nạn, Mạnh Thiên Chính sớm một bước tiến vào Hóa Thần kỳ, không có Linh vật, Hàn Thiên Tuyền cũng liền chậm trễ.

	Tạo hóa trêu ngươi, như quả không phải tao ngộ một hệ liệt tai nạn, Thái Nhất Tiên môn nói không chừng tựu có tam vị Hóa Thần tu sĩ.

	"Tính toán thời gian, thập muội thọ nguyên cũng không xê xích gì nhiều, nếu như vô pháp tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng sợ rằng cũng phải tọa hóa, còn có Thu Minh."

	Vương Thanh Thiến nhẹ nói, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, Quảng Đông Nhân đã tọa hóa.

	Thế hệ trước Nguyên Anh tu sĩ lần lượt tọa hóa, Vương Thanh Thiến thời gian cũng không xê xích gì nhiều.

	"Bát muội ngươi yên tâm, ta sẽ chờ đến gia tộc xuất hiện vị thứ hai Hóa Thần tu sĩ, ta suy nghĩ thêm phi thăng."

	Vương Thanh Sơn trịnh trọng nói, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi quá vội vàng, tốt tại lưu lại chuẩn bị ở sau.

	Bài học thất bại, gia tộc chưa từng xuất hiện vị thứ hai Hóa Thần tu sĩ, Vương Thanh Sơn không tốt cân nhắc phi thăng.

	"Thất ca, ngươi nói thật có Luân Hồi a?"

	Vương Thanh Thiến nhẹ nói, nhìn qua hạ xuống trời chiều, mặt lộ vẻ mơ ước.

	Nàng cả đời này tương đối long đong, nếu là có Luân Hồi, nàng hi vọng có thể cùng yêu nhau chi nhân ở chung một chỗ, luôn không xa rời nhau.

	"Có đi! Không phải vậy trên điển tịch cũng không hội ghi lại, có lẽ muội phu ngay tại một cái thế giới khác chờ ngươi."

	Vương Thanh Sơn nhẹ giọng an ủi.

	Vương Thanh Thiến gật gật đầu, tự lẩm bẩm: "Cha, mẹ, phu quân, Tử Ngọc, thật hi vọng gặp lại các ngươi."

	Trời chiều chậm rãi hạ xuống, sắc trời chậm rãi tối xuống, không trung lôi vân sấm sét vang dội, chiếu sáng một phiến thiên địa.

	Vương Thanh Thiến chậm rãi nhắm hai mắt lại, trên mặt mang vui mừng biểu lộ, không còn khí tức.

	Vương Thanh Sơn thở dài một hơi, tu tiên không tiến tắc thối, nếu như vô pháp tiến vào Hóa Thần kỳ, hắn đoán chừng cũng tọa hóa.

	·······

	Thanh Liên đảo, Vương Mạnh Phần, Tử Nguyệt tiên tử đứng tại trên một đỉnh núi mặt, Tử Nguyệt tiên tử tóc trắng phơ, nàng thọ nguyên cũng kém không nhiều nhanh lấy hết.

	Nàng thử nghiệm xung kích Hóa Thần kỳ, đáng tiếc cuối cùng đều là thất bại, Hóa Thần kỳ không phải dễ dàng như vậy tiến vào.

	Một đoàn to lớn lôi vân phiêu phù ở không trung, sấm sét vang dội, một đạo đạo thô to thiểm điện hạ xuống.

	Vương Thanh Linh ngay tại xung kích Hóa Thần kỳ, cũng không biết có thành công hay không.

	Vương Mạnh Phần trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, nếu như Vương Thanh Linh xung kích Hóa Thần kỳ thất bại, hơn phân nửa muốn tọa hóa.

	Một chén trà thời gian phía sau, lôi vân tán đi, cả tòa Bách Linh phong san thành bình địa.

	Vương Thanh Linh nằm tại một đống đá vụn trong đống, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, khóe miệng dính lấy một chút huyết tích.

	Nàng xung kích Hóa Thần kỳ thất bại, đỡ được Lôi kiếp, bất quá Nhục thân chưa có thể đàn hóa, vô pháp tiến vào Hóa Thần kỳ.

	Nàng thọ nguyên còn thừa không có mấy, không có cách nào xung kích lần thứ hai , chờ đợi nàng là tọa hóa.

	Một đạo gào thét thảm thiết tiếng vang lên, Băng Phong giao từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vương Thanh Linh trước mặt.

	Băng Phong giao là Vương Thanh Linh Bản mệnh Linh thú, nó có thể rõ ràng cảm nhận được Vương Thanh Linh tình trạng.

	Băng Phong giao nằm sấp trước mặt Vương Thanh Linh, khóe mắt trượt xuống hai giọt nước mắt.

	"Đồ ngốc, thương tâm cái gì, tu tiên không tiến tắc thối, cái này trong dự liệu sự tình, đáng tiếc là, ta chỉ sợ không thể cùng ngươi đi tiếp thôi, tiểu Bạch."

	Vương Thanh Linh lau khô Băng Phong giao nước mắt, nhẹ nói.

	Vương Mạnh Phần cùng Tử Nguyệt tiên tử thả người bay tới, bọn hắn không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

	"Các ngươi trở về đi! Ta cùng tiểu Bạch ở một lúc, Mạnh Phần, phái mấy tên đắc lực tộc nhân ra ngoài tìm hiểu tình huống, nếu như cường địch vẫn còn, vậy liền tiếp tục cất giấu, nếu như cường địch đã bị diệt, vậy liền đem Thanh Liên đảo chuyển hồi mặt biển."

	Vương Thanh Linh nhẹ nói.

	Vương Mạnh Phần lên tiếng, cùng Tử Nguyệt tiên tử rời đi.

	Vương Thanh Linh nhảy đến Băng Phong giao trên lưng, Băng Phong giao chở Vương Thanh Linh bay đến nhất tọa toàn thân tuyết trắng cự sơn, cái này Vương Trường Sinh từ Vẫn Tiên băng nguyên mang về băng sơn.

	"Tiểu Bạch, ta không thể cùng ngươi đi tiếp thôi, tỷ tỷ trái với điều ước, về sau ngươi thay ta thủ hộ gia tộc có được hay không."

	Vương Thanh Linh nhẹ nói, nàng nhất trực coi Băng Phong giao là làm đệ đệ đối đãi.

	Băng Phong giao tựa hồ nghe đã hiểu Vương Thanh Linh, lắc đầu, lần nữa rơi lệ, nước mắt rất nhanh kết băng.

	"Đồ ngốc, này một ngày ta đã sớm nghĩ đến, Hóa Thần nào có dễ dàng như vậy, ngoại trừ Cửu thúc Cửu thẩm, gia tộc chúng ta có khả năng nhất tiến vào Hóa Thần kỳ chính là Thất ca, luận tư chất, ta xa không bằng Thất ca, luận Thần thông, ta đấu pháp đều là ỷ lại ngươi, tiên đồ từ từ, có ngươi làm bạn, ta mới có thể đi đến hiện tại, cũng là lúc tạm biệt, thiên hạ không có yến hội nào không tan."

	Vương Thanh Linh nhẹ nói, mặt lộ hồi ức chi sắc, nàng nghĩ tới quá khứ.

	Rống!

	Băng Phong giao gật gù đắc ý, trong mắt có nước mắt đảo quanh.

	Vương Thanh Linh lấy ra một cái tinh mỹ hộp ngọc màu xanh cùng một cái bạch sắc hộp ngọc, nhẹ giọng nói ra: "Cái này Hóa Hình đan cùng Thông Thiên linh bảo Huyền Ngọc châu, có hai món đồ này, ngươi tiến vào Ngũ giai tỉ lệ càng lớn, tiểu Bạch, đáp ứng ta, tiếp tục tại Tiên giới đi xuống, nếu quả như thật có Luân Hồi, chúng ta có lẽ có thể làm chân chính tỷ đệ."

	Vương Thanh Linh tại trên mặt tuyết ngồi xuống, tựa vào Băng Phong giao trên lưng, nàng mặt lộ hồi ức chi sắc, ngày xưa chủng chủng toàn bộ xông lên đầu.

	······

	"Thanh Linh, nãi nãi đã nói với ngươi bao nhiêu lần, nó là yêu, không nhân tính, ngươi tuổi nhỏ tựu cùng nó cùng một chỗ ngủ, nó có thể sẽ ăn hết ngươi."

	Trương Nguyệt Nga xụ mặt khiển trách, Vương Thanh Linh trên thân quấn lấy một cái toàn thân tuyết trắng mãng xà.

	"Sẽ không, tiểu Bạch rất ngoan, ta tự mình nuôi lớn, nó làm sao lại ăn ta đây! Tiểu Bạch ngoan nhất."

	Vương Thanh Linh nhẹ nhàng sờ lên bạch sắc mãng xà đầu, khẽ cười nói.

	······

	Nhất tọa u tĩnh viện lạc, Vương Trường Nghị ngay tại răn dạy Vương Thanh Linh.

	"Thanh Linh, nói với ngươi bao nhiêu lần, tự thân tu vi mới là căn bản, ta mua cho ngươi hai bình Luyện khí đan, ngươi chuyển tay bán đi một bình đổi Linh dược cho ăn Tuyết Vân mãng, nó chỉ là một cái Linh thú, ngươi như thế nào coi nó là Thành đệ đệ đối đãi."

	Vương Trường Nghị cảm thấy đau đầu, Vương Thanh Linh thường xuyên lấy chính mình tu tiên tài nguyên đổi Linh dược nuôi Tuyết Vân mãng.

	"Biết, cha, ta hạ lần sẽ không."

	Vương Thanh Linh trung thực đáp ứng.

	"Ngươi mỗi lần không phải như vậy nói? Cái nào một lần thực làm được?"

	Vương Trường Nghị tiếp tục khiển trách.

	Vương Thanh Linh cúi đầu, không nói một lời.

	······

	Tòa nào đó thấp bé đỉnh núi, mặt trời chiều ngã về tây.

	Vương Thanh Linh ngồi tại đỉnh núi, một cái thân eo thô to bạch sắc mãng xà ghé vào bên cạnh nàng.

	"Tiểu Bạch, Cửu thúc Cửu thẩm lần này xuất chinh, không biết đạo có thể hay không bình yên trở về, cha mẹ cũng vội vàng không ngừng, chỉ cần ngươi có thể theo giúp ta."

	Vương Thanh Linh tự nhủ.

	Bạch sắc mãng xà phun ra lưỡi rắn, tựa hồ là đáp lại.

	"Ai, nếu như ngươi thật là đệ đệ của ta liền tốt, liền sợ ngươi chê ta dông dài, được rồi, ngươi vẫn là như vậy tương đối tốt, nhân quá phức tạp đi, cha ta cùng ta nương thường xuyên cãi nhau, lúc trước tại sao muốn thành thân đây! Chẳng lẽ không phải bởi vì lẫn nhau ưa thích mới kết hôn sao?"

	Vương Thanh Linh tiếp tục tự nhủ, nàng nhìn qua hạ xuống trời chiều, nghiêm mặt nói: "Tiểu Bạch, đáp ứng ta, luôn bồi tiếp ta, có được hay không?"

	Bạch sắc cự mãng phun ra lưỡi rắn, đầu ghé vào Vương Thanh Linh trước người, mười phần dịu dàng ngoan ngoãn.

	······

	Vương Thanh Linh nhìn nơi xa, tự lẩm bẩm: "Tiểu Bạch, Cửu thúc Cửu thẩm Thất ca đều không tại, ta không có cách nào thủ hộ gia tộc, ngươi là đệ đệ ta, thay ta tiếp tục thủ hộ gia tộc, nếu là có đời sau, ta hội hảo hảo báo đáp ngươi, đáp ứng ta, tiếp tục đi tới đích, nếu quả như thật có Luân Hồi, chúng ta tựu làm thực tỷ đệ, có được hay không?"

	Băng Phong giao phát ra tiếng gào thét trầm thấp, nước mắt bất tranh khí chảy ra, nước mắt nhanh chóng kết băng, con mắt biến đỏ bừng.

	Vương Thanh Linh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, chậm rãi nhắm hai mắt lại, không còn khí tức.

	Rống!

	Băng Phong giao phát ra bi thống tiếng gào thét, truyền khắp hơn phân nửa tòa đảo, mấy cái hình thể to lớn Giao long cùng một đầu Lôi phượng từ đằng xa bay tới, tại trên tuyết sơn không xoay quanh bất định.
Kết chương.