Chương 561 : Bạch Cốt Tán.
Phong Lôi Tông.

	Tuy nói tại toàn bộ Bắc Cương có lẽ xếp hạng không cao.

	Đương thời tại Thương Vũ Sơn đoạn mạch thành phiến khu vực này, là hoàn toàn xứng đáng quái vật khổng lồ, chưởng khống lấy to như vậy cương thổ.

	Hắn tông môn địa chỉ rơi vào Phong Lôi Sơn bên trên.

	Quanh năm bao phủ Phong Lôi, tiên vụ tràn ngập, cho nên thoạt nhìn phảng phất trôi nổi tại giữa không trung đồng dạng, lộ ra càng thêm cao không thể chạm, không thể địch nổi.

	Phong Lôi Tông ngoại môn nhưng là tại ở dưới chân núi.

	Phụ trách cùng Liệt Ngưu Thị tộc giao thiệp chính là một vị ngoại môn chấp sự đệ tử, cảnh giới cũng là không tính cao, luyện khí bảy tám tầng bộ dạng, trong ngày thường đem khá nhiều tinh lực đều tốn hao tại tông môn trong công việc.

	Mà gần nhất, hắn gặp được một kiện chuyện phiền toái.

	Có một vị sư huynh một vị sư tỷ tới nhờ cậy hắn sự tình.

	Là hi vọng nhượng hắn tới dẫn tiến một thoáng Thương Vũ Sơn thỏa mãn.

	Đều là đồng môn không tiện cự tuyệt, cho nên hắn đáp ứng, sau đó đem cùng Liệt Ngưu Thị tộc phương thức liên lạc nói cho đối phương biết, đồng thời giao cho Phong Lôi Tông tín vật.

	Có tín vật, Liệt Ngưu Thị tộc cơ hồ là không dám cự tuyệt bất kỳ yêu cầu gì.

	Bình thường hắn cũng sẽ sử dụng tiểu đặc quyền, lén lút nhượng Liệt Ngưu Thị tộc vì hắn làm việc.

	Cho nên hắn như vậy hứng thú với là tông môn làm việc.

	Bởi vì có thể có lợi.

	Đương nhiên, hắn cũng không dám nâng quá mức yêu cầu, miễn cho bị tông môn phát hiện, cho nên Liệt Ngưu Thị tộc vì hắn cung cấp chỗ tốt cũng không tính quá nhiều.

	Hiện tại phiền toái tới.

	Hắn kỳ thật không thể tùy tiện đem tín vật cho người.

	Vốn cho rằng không có chuyện gì.

	Nhưng bây giờ có chuyện.

	Liệt Ngưu Thị tộc liên lạc không được.

	Dùng làm liên hệ pháp khí làm sao thôi động đều không có phản ứng.

	Hai vị kia sư huynh sư tỷ, cũng mất liên lạc.

	Hắn bắt đầu luống cuống.

	Chuyện này nếu là làm lớn, hắn chấp sự vị trí khẳng định liền không có, cho nên hắn ngay lập tức liền tìm đến ngoại môn trưởng lão, một năm một mười giảng sự tình nói rõ.

	Đương nhiên, cố sự bên trong hắn chính là một cái bị sư huynh sư tỷ bức hiếp hỗ trợ người đáng thương.

	Ngoại môn trưởng lão giận tím mặt.

	"Hẳn là Liệt Ngưu bộ lạc tạo phản không thành, liền ta Phong Lôi Tông đệ tử cũng dám động, ai cho bọn hắn gan chó, cùng ta đi diệt bọn hắn."

	Tuy nói Liệt Ngưu bộ lạc là Phong Lôi Tông đi theo làm tùy tùng nhiều năm như vậy.

	Nhưng Man tộc người bên kia lấy được tài nguyên căn bản không tính là cái gì.

	Tại Phong Lôi Tông nửa điểm không được coi trọng.

	Cho nên thật muốn giết, căn bản không có nửa điểm lòng trắc ẩn.

	Ngoại môn trưởng lão trực tiếp mang theo một nhóm đệ tử thẳng hướng Liệt Ngưu Thị tộc.

	Ngoại môn trưởng lão cảnh giới cũng không tính cao, ước chừng Trúc Cơ hậu kỳ tả hữu, mang theo hai vị Trúc Cơ sơ kỳ, còn có hơn mười vị Luyện Khí kỳ đệ tử.

	"Hôm nay để các ngươi luyện tay một chút, những này nghiêm chỉnh huấn luyện man tử là tốt nhất luyện tay đối tượng. " ngoại môn trưởng lão lãnh khốc nói: "Tiên đạo gian nan, nếu như học không được giết người, vậy cũng chỉ có bị người giết, cho nên tạm thời thu hồi các ngươi thiện tâm, coi như đối phương là heo chó chính là."

	"Đúng, trưởng lão. " Phong Lôi Tông đệ tử cùng nói.

	Cái thế giới này có lẽ so Văn Tâm giới càng tàn khốc hơn.

	Tu sĩ càng cao hơn cao tại thượng, nhưng lẫn nhau cạnh tranh cũng càng thêm kịch liệt.

	Bọn hắn khống chế pháp khí chạy nhanh đến.

	"Tất cả cút đi ra, ta Phong Lôi Tông hai vị đệ tử ở đâu? Nếu là không giải thích rõ ràng, các ngươi Liệt Ngưu Thị tộc cũng không có tất yếu tồn tại."

	Ngoại môn trưởng lão hung thần ác sát, một tiếng hét lên sợ đến chu vi hung thú trốn vào đồng hoang.

	Một vị trúc cơ cấp bậc tu sĩ, đối với đám hung thú này mà nói xác thực là khó có thể chống lại tồn tại.

	Bất quá trước mắt bộ lạc yên tĩnh

	Các hạng công sự phòng ngự toàn bộ bố trí lên.

	Mặc dù đối sẽ ngự kiếm phi hành tu sĩ cơ hồ không có cái gì uy hiếp, nhưng là trong bóng tối cung nỏ, còn là có thể chấn nhiếp một thoáng luyện khí tu sĩ.

	Công sự phòng ngự đỉnh cao nhất đứng lặng lấy một thanh quỷ dị bạch tán, khí tức mang theo âm u, màu trắng bệch trạch, khắp nơi là lỗ thủng, thoạt nhìn rất quái dị.

	"Không ra? " ngoại môn trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, nắn pháp quyết, một đạo linh quang bay ra, chuẩn bị xuất thủ đem trước mắt công sự phòng ngự toàn bộ hủy đi.

	Đây là, vị kia phụ trách cùng Man tộc bộ lạc giao thiệp đệ tử khẩn trương không thôi: "Trưởng lão , chờ một chút."

	"Làm sao?"

	"Có chút không đúng."

	"Không đúng chỗ nào? " ngoại môn trưởng lão nhíu mày.

	Đệ tử chỉ vào trước mắt bộ lạc bên ngoài cắm vào cờ xí: "Cái này giống như không phải Liệt Ngưu bộ lạc cờ xí."

	"Ừm? " ngoại môn trưởng lão nhìn tới, nhìn đến cờ xí bên trên đồ án là trong màn đêm trong bóng tối nhìn trộm hung ác sói hoang: "Cái này là cái gì bộ lạc?"

	Đệ tử suy nghĩ rất lâu cũng không nghĩ ra tới: "Đệ tử không biết."

	Dạ Lang Thị tộc chính là cái tiểu bộ lạc.

	Phong Lôi Tông đệ tử không biết cũng rất bình thường.

	"Chỗ nào nhô ra bộ lạc, chẳng lẽ Liệt Ngưu Thị tộc bị diệt? " ngoại môn trưởng lão nghĩ đến.

	Man tộc bộ lạc tầm đó tranh đấu chiếm đoạt cũng là bình thường.

	Chính là không nghĩ tới theo Phong Lôi Tông chỗ được nhiều như vậy chỗ tốt Liệt Ngưu Thị tộc sẽ bị người tiêu diệt, thật là không dùng.

	Ngoại môn trưởng lão cao giọng hô: "Không quản các ngươi là ai, lăn ra đến lựa chọn thần phục, đồng thời nói ra hai vị đệ tử hạ lạc, ta có thể cân nhắc bỏ qua các ngươi."

	Dù sao đều là vì Phong Lôi Tông làm việc.

	Liệt Ngưu Thị tộc bị diệt tựu diệt.

	Không có gì đáng kể, đổi một cái cũng giống vậy.

	Chỉ cần đối phương thức thời là được.

	Thế nhưng là qua rất lâu, cũng không có người đáp lại.

	Bộ lạc phía trước lạnh ngắt, một cái đi ra đáp lại người đều không có.

	Kiêu ngạo như thế tư thế, nhượng ngoại môn trưởng lão giận tím mặt: "Thật là thật to gan, cũng dám không nhìn ta Phong Lôi Tông, đi, cùng ta diệt bộ lạc này."

	Vẻn vẹn một cái Man tộc bộ lạc, cũng dám lớn lối như thế?

	Phong Lôi Tông đệ tử kích động, tế ra pháp khí Linh khí, chuẩn bị xuất thủ.

	Mà vừa lúc này.

	Phía trên bầu trời vang lên xương cốt ma sát sinh ra va chạm âm thanh.

	Nhượng người nghe đến rùng mình.

	Phong Lôi Tông mọi người ngửa đầu vừa nhìn.

	Mới vừa đứng lặng tại trên cùng bạch tán dần dần hạ xuống, bọn hắn lúc này mới thấy rõ, cái này vậy mà là dùng từng chồng bạch cốt "Đan bện " mà thành Bạch Cốt Tán.

	Nhượng người hồn bay gan tang âm lãnh khí tức xông ra.

	"Vẻn vẹn Bạch Cốt Tán, nghĩ hù dọa ai? " ngoại môn trưởng lão cười lạnh tới gần.

	Đột nhiên, sắc mặt hắn đột biến, trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, tựa hồ nhận lấy cực lớn kinh hãi, kém chút hai chân mềm nhũn quỳ xuống xuống tới.

	Chúng đệ tử giật mình.

	"Trưởng lão, ngươi thế nào? " các đệ tử không hiểu.

	Cái này Bạch Cốt Tán bên trên xác thực có rất nhượng người bất an khí tức, nhưng cự ly xa như vậy, cũng không cảm giác được bao lớn chấn nhiếp, chí ít không đến mức nhượng Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão sợ hãi thành dạng này.

	"Là Quỷ Uyên, Quỷ Uyên khí tức. " ngoại môn trưởng lão âm thanh run rẩy.

	"Đây là tới từ Quỷ Uyên bạch cốt."

	"Làm sao có thể, đây không có khả năng, không có người có thể theo Quỷ Uyên đi ra. Vì cái gì Quỷ Uyên đồ vật sẽ tại chỗ này, vì cái gì!"

	Phong Lôi Tông vị trí địa lý, tựu chú định sẽ bởi vì Quỷ Uyên mà phát sinh rất nhiều cố sự.

	Ngoại môn trưởng lão gặp quá nhiều cường đại tu sĩ nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu Quỷ Uyên, từ đó một đi không trở lại, hóa thành bạch cốt âm u, oan hồn ngày đêm bị trấn áp tại Quỷ Uyên, ngày đêm kêu rên cho đến triệt để hồn phi phách tán.

	Cái kia thật là đáng sợ.

	Quả thực là ác mộng.

	Quỷ Uyên đồ vật xưa nay sẽ không ly khai Quỷ Uyên.

	Cho dù là bạch cốt, nhuộm dần Quỷ Uyên khí tức cũng sẽ biến thành không lành chi vật.

	Một âm thanh lạnh lùng truyền ra.

	"Cút."

	Không có bất kỳ giải thích.

	Chỉ có bá đạo như vậy một chữ.

	Là đủ.

	Ngoại môn trưởng lão run run rẩy rẩy nhìn lấy trước mắt bộ lạc, sợ đến trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hắn quả thực muốn đem mặt vùi vào trong đất: "Tiểu nhân mạo muội, quấy nhiễu đại nhân nghỉ ngơi, bây giờ lập tức liền lăn, lập tức liền lăn."

	Hắn lập tức mang theo các đệ tử trốn vào đồng hoang.

	Nhìn cũng không dám quay đầu nhìn một chút.
Kết chương.