Chương 125 : Hợp tác.
Khí vận lưu chuyển, thiên cơ khó lường, tại đại kiếp bên trong, có thể được thụ thiên cơ xưa nay cũng không phải là bình thường nhân vật, không phải chống lại ma tai mấu chốt nhân vật, chính là thế cục chuyển hướng tiết điểm, không phải Bặc Toán Tử xem thường Từ Khách Thanh, đừng nói là hắn, chính là hắn phía sau phong quan ngọc, phải chăng có tư cách này đều kém một chút.

Có thể tinh thông thiên cơ phương pháp tu sĩ đều là cực kỳ người thông tuệ, cho nên Bặc Toán Tử liền lập tức hoài nghi lên Từ Khách Thanh thân phận, trên mặt mặc dù còn cười hì hì, nhưng thể nội pháp lực có hơi hơi đãng, ẩn hàm đề phòng nhìn về phía Từ Khách Thanh, làm bộ lơ đãng vấn đạo:

“Từ đạo hữu thật sự là tốt phúc duyên, vậy mà có thể được thụ thiên cơ, không biết đạo hữu có thể biết lời ấy hàm nghĩa a?”

Mặc dù nói trong đại kiếp tất cả mọi người hẳn là đồng tâm hiệp lực, nhưng trên thực tế lòng người khó dò, lại thế nào nguy hiểm cũng không thiếu được lục đục với nhau, người này giả mượn Từ Khách Thanh thân phận tới đây, thấy thế nào cũng đều không có hảo ý, Bặc Toán Tử trong lòng lần nữa âm thầm suy tính lên trước mắt người theo hầu, mà Lục Nhất công tử cũng mắt mang tò mò nhìn về phía hắn, đối với Từ Khách Thanh thân phận, hắn cũng thôi diễn một phen, thế nào cũng không có nhìn ra chỗ đặc thù gì.

Nhìn thấy Bặc Toán Tử cùng Lục Nhất công tử bỗng nhiên nhìn về phía hắn ánh mắt, Từ Khách Thanh cũng là vô cùng ngạc nhiên, hai tay bãi xuống, có chút vô tội nói ra: “Hai vị đạo hữu vì sao như thế nhìn ta, tại hạ bây giờ còn có chút không hiểu rõ nổi, Lục Nhất công tử đến này thiên cơ, cần phải mau chóng bẩm báo minh chủ, tại hạ cũng cần trước bẩm báo công tử nhà ta một tiếng.”

Từ Khách Thanh sắc mặt thoạt nhìn một chút cũng không giống làm bộ, bởi vì Trương Chí Bình đã thu hồi tâm thần của mình, thậm chí còn tạm thời mơ hồ Từ Khách Thanh đối với mình ký ức, nhường hắn cho là mình đúng là đến viếng thăm Lục Nhất công tử thăm hiền.

Trên bản chất nói, Trương Chí Bình các đại phân thân kỳ thật cũng không có bỏ mình, chỉ là trước bị Luân Hồi Ấn rửa đi ký ức, sau đó sáp nhập vào hắn một sợi phân hồn xem như tư duy hạch tâm mà thôi, cái này sợi phân hồn bên trong, thậm chí còn bao hàm bọn hắn nguyên bản tất cả ký ức, nhưng là bởi vì phân hồn bắt nguồn từ bản thể hắn, trực tiếp diễn sinh suy nghĩ của hắn, cho nên phân thân mới có thể lấy bản thể của hắn tư duy làm chủ, khi tất yếu sẽ bị hắn hoàn toàn méo mó tư duy.

Không gì hơn cái này đến một lần, bị hắn khống chế từng cái phân thân miễn cưỡng còn có thể thuộc về một cái độc lập cá thể, liền nguyên bản khí vận mệnh cách đều có thể giữ lại, đợi đến hắn sau này công thành thời điểm, chỉ cần thu hồi chính mình phân hồn, bọn hắn còn có thể hoàn toàn độc lập, chỉ là ý thức lại cùng trước kia khác biệt, lấy cái góc độ này nói lời, cũng có thể nói đã chết.

Như thế bí pháp, là hắn Nê Hoàn Thần mở ra một bộ phận linh hồn huyền ảo, đã nhận được các đại thế lực nội tình bên trong đối linh hồn nghiên cứu tài liệu cặn kẽ, lại thêm Luân Hồi Ấn lại hình thành, có thể nói là hắn huyền ảo nhất bí pháp một trong.

Qua nhiều năm như vậy hắn một mực siêng năng không ngừng hoàn thiện, so với lúc đầu thời điểm đã hoàn mỹ rất nhiều, giống như là Thạch Nguyên, cơ hồ đã hoàn toàn biến thành khôi lỗi, hoàn toàn không cách nào khôi phục, khí vận mệnh cách hoàn toàn bắt nguồn từ hắn, nếu như vậy nhìn còn có thể bị thiên cơ sư thăm dò ra một chút sơ hở lời nói, như vậy từ trở lại đại lục sau hắn khống chế những này phân thân, cũng đã đem những sơ hở này đều đền bù tới.

Cho nên mặc cho Bặc Toán Tử cùng Lục Nhất công tử như thế nào quan sát, âm thầm thi triển kiểm trắc bí pháp, đều không có phát hiện Từ Khách Thanh có bất kỳ chỗ không đúng, thấy thế nào đều giống như bị ngoài ý muốn cuốn vào, trong lúc nhất thời, trong lòng hai người cũng có chút dao động.

“Hẳn là hắn cũng không phải là mấu chốt, mà là hắn sau này sẽ đem câu nói này đưa đến người nào đó trong tai?”

Bặc Toán Tử trong lòng âm thầm nói thầm lên, có chút hồ nghi nhìn xem Từ Khách Thanh, nghĩ như vậy lời nói cũng không phải là không thể được, có chút thiên cơ, xác thực sẽ từ người bình thường lơ đãng truyền đến một ít người trong tai, giống như là Từ Khách Thanh về sau vừa vặn làm quen cái nào đó mấu chốt nhân vật, hoặc là dứt khoát chính là hắn thuận miệng nói chuyện trời đất bị người kia nghe được, lập tức liền dẫn tới linh quang dẫn dắt vân vân, khi đó Từ Khách Thanh vẻn vẹn chỉ là một cái vật dẫn mà thôi, bản thân cũng không cần cái gì điểm đặc biệt.

“Đạo hữu lời nói rất là, về sau làm phiền đạo hữu thông tri minh trúng, tại hạ thương thế chưa lành, trong những ngày kế tiếp sẽ thật tốt tĩnh tu một phen.”

Lục Nhất công tử trong lòng hơi xoắn xuýt một chút sau, vẻ mặt liền khôi phục thong dong, ngược lại hắn đã đem thiên cơ để lộ ra đi, về sau lại như thế nào truyền bá cũng chuyện không liên quan tới hắn, việc này về sau, hắn đối với thiên cơ vận chuyển đã càng thêm kính sợ, tin tưởng nên biết đạo nhân kiểu gì cũng sẽ biết, không nên người biết cũng tự sẽ có thiên cơ xử lý.

“Việc này tại hạ đã nhớ kỹ, bất quá Lục Nhất đạo hữu, tại hạ này đến trả có một chuyện, công tử nhà ta nghe qua đạo hữu chi danh, nghe nói đạo hữu có thương tích trong người, đặc biệt đưa tới một bình tam nguyên bổ thần đan vì đạo hữu chữa thương.”

Nghe được Lục Nhất công tử dường như có tiễn khách chi ý, Từ Khách Thanh cũng không đoái hoài tới chơi cái gì lạt mềm buộc chặt thủ đoạn, lập tức xuất ra tam nguyên bổ thần đan biểu thị ra thiện ý của mình, chuyện hôm nay có chút phức tạp, thoạt nhìn Từ Khách Thanh cũng bị làm cho có chút bối rối.

“A, còn có loại chuyện tốt này, Từ tiểu tử ngươi sao không cũng đưa lão phu chữa thương đan dược a, lão phu thế nhưng là bị ngươi huyễn thuật làm cho tâm thần đại thương a!” Còn không đợi Lục Nhất công tử nói cái gì, Bặc Toán Tử liền dẫn đầu giành lấy đan dược, cười hì hì nói, mở ra đàn mộc hộp thuốc, một quả cỡ quả nhãn đan dược ở vào trung tâm, phía trên mơ hồ hiển hiện một tầng đan văn, đem dược lực hoàn mỹ phong ấn tại bên trong.

“Bặc Toán Tử tiền bối chớ có trêu đùa vãn bối, nếu như ngài mong muốn đan dược, công tử nhà ta tự nhiên toàn lực hài lòng.”

Từ Khách Thanh nhìn thấy Bặc Toán Tử động tác lập tức cười khổ một tiếng, nhắc tới cũng kỳ, Bặc Toán Tử rõ ràng là cái Nguyên anh kỳ Tôn Giả, nhưng là trong lòng của hắn lại thăng không dậy nổi mảy may lòng kính sợ, ngược lại cảm thấy một tia thân thiết, lại là Bặc Toán Tử dùng 《 Nhân Thế Kinh 》 ảnh hưởng tới người khác đối với hắn giác quan, cho dù là thân ở phàm tục bên trong, hắn cũng có thể hi hi ha ha không lộ mảy may uy nghiêm.

“Ha ha ~ Phong tiểu tử nếu là nguyện cho, lão phu chẳng lẽ còn dám không cần sao? Ta nói, ngươi cũng không cần tìm cái gì Lục Nhất tiểu quỷ, trực tiếp tìm ta thế nào?”

Đối với Từ Khách Thanh hành động, Bặc Toán Tử đã sớm biết quá tường tận, lập tức ý tưởng đột phát nói ra, tựa hồ là cảm thấy có thú, càng nghĩ càng cao hứng, khoa tay múa chân lôi kéo Từ Khách Thanh nói ra: “Đúng đúng đúng, chính là như vậy, ta thật sự là quá thông minh, ta đi giúp Phong tiểu tử bày mưu tính kế, ngươi nhường Phong tiểu tử hàng năm cho thêm ta chút cung phụng, ta cam đoan Phong tiểu tử khẳng định tâm tưởng sự thành!”

Từ Khách Thanh cố nén Bặc Toán Tử trên người hôi thối, vì lôi kéo quan hệ quả thực là vô dụng bất kỳ pháp thuật che đậy, nghe được Bặc Toán Tử lời nói điên cuồng sau, cũng không để ý, lập tức thuận nước đẩy thuyền nói ra:

“Công tử cũng là bằng lòng kết giao giống tiền bối như thế cao nhân, chỉ là công tử mới vừa vặn tiếp thủ minh bên trong một ít sự vật, sợ cung phụng không dậy nổi tiền bối.”

Phong quan ngọc thế lực mới vừa vặn cất bước, đối với các đại môn phái hiện tại cũng chỉ là lấy phóng thích thiện ý làm chủ, còn chưa tới trắng trợn phát triển tình trạng, dù sao Thái Huyền đạo nhân còn đang lúc cường thịnh, hắn làm chỉ là trước bó chặt căn cơ mà thôi, thật muốn có Bặc Toán Tử dạng này môn phái trụ cột đầu nhập vào, hắn ngược lại muốn mười phần do dự, cho nên Từ Khách Thanh trực tiếp uyển cự Bặc Toán Tử ý kiến, chỉ là bảo trì nhất định thiện ý mà thôi.

“Không sao, không quan hệ, Phong tiểu tử hiện tại cung phụng không dậy nổi lão phu, vậy chúng ta có thể hợp tác a, ta có thể giúp hắn nhìn người, hắn cần gì nhân tài ta liền có thể giúp hắn tìm đến, chỉ cần mỗi một lần giống như vậy đan dược, hàng năm đến mười bình tám bình như vậy đủ rồi.”

Bặc Toán Tử dường như không hề từ bỏ ý tứ, dây dưa không bỏ nói ra, giống như liền phải lại định phong quan ngọc.
Kết chương.