Chương 73 : Sa phỉ lại xuất hiện.
Hơn một canh giờ về sau, Chu Dương bởi vì thần thức tiêu hao quá lớn mà sinh ra đầu đau muốn nứt, cuối cùng là có không ít làm dịu.

	Mặc dù thần thức cũng không hoàn toàn khôi phục, nhưng là đã không ảnh hưởng bình thường ngự kiếm phi hành.

	Mà lúc này, một mực nhắm mắt khôi phục pháp lực Trần Bình Chi, sớm đã mở mắt khôi phục lại.

	Nhìn thấy Chu Dương tỉnh lại, lập tức ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn trầm thấp lên tiếng nói: "Tiểu hữu tỉnh? Tỉnh, chúng ta bây giờ có thể đi về."

	Nhìn bộ dáng, hiển nhiên là sau khi tỉnh lại đã kiểm tra một chút những cái kia ngọc giản tình huống, biết mình nhất thời chủ quan, để Chu Dương chiếm đi bao lớn tiện nghi.

	Chỉ là hiện tại ván đã đóng thuyền, hắn cho dù trong lòng có lại nhiều ý nghĩ, cũng không có khả năng để Chu Dương giao ra phỏng chế ngọc giản.

	Mà hắn không đề cập tới việc này, Chu Dương tự nhiên càng là sẽ không ngốc đến nhấc lên chuyện này, sau khi nghe chỉ là đi theo liên tục gật đầu nói: "Hết thảy nghe Trần tiền bối, vãn bối không có bất kỳ cái gì ý kiến."

	Kỳ thật hắn vốn là muốn hỏi một chút Trần Bình Chi nên xử trí như thế nào toà động phủ này, dù sao dù sao cũng là một đầu tam giai trung phẩm linh mạch, hoàn toàn khai phát ra, đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng mấy cái Trúc Cơ tu sĩ cùng trên trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Nhưng là xem xét Trần Bình Chi hiện tại sắc mặt, hắn cảm thấy mình vẫn là đừng lại tại loại này liên quan đến lợi ích phân phối vấn đề phía trên nhiều lời cho thỏa đáng.

	Dù sao hắn Chu gia hiện tại cũng không thiếu linh mạch, nơi này lại khoảng cách Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo không biết có bao xa, chính là Trần Bình Chi nói đem linh mạch đưa cho hắn Chu gia, bọn hắn cũng không có khả năng phái người đi vào cái này địa phương cứt chim cũng không có khai hoang.

	"Vậy thì đi thôi."

	Trần Bình Chi nhìn hắn một cái, tay áo hất lên, nhanh chân đi ra phòng bế quan.

	Chu Dương gặp đây, lại là không có lập tức đuổi theo, mà là xuất ra một cái túi đựng đồ không gian, đem phòng bế quan bên trong tấm kia dài chừng một trượng giường hàn ngọc cho đóng gói cất vào trong túi trữ vật.

	Trần gia gia đại nghiệp đại, tăng thêm lần này lại thu hoạch giá trị mấy vạn linh thạch bảo vật, Trần Bình Chi chướng mắt loại này lớn chiếm không gian trữ vật đồ vật cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng là hắn khác biệt, hắn hiện tại mặc dù không có nghèo đến giống rất nhiều tán tu như thế hận không thể một khối linh thạch vặn bung ra tới làm hai bên dùng, nhưng là giống giường hàn ngọc dạng này giá trị mấy trăm linh thạch đồ vật, hắn vẫn là không cách nào làm được nhìn như không thấy.

	Mà lại hắn trên người bây giờ lâu dài mang theo túi trữ vật liền vượt qua ba cái, lúc này đưa ra một cái túi đựng đồ dùng để chở cái này giường hàn ngọc, cũng không phải việc khó gì.

	Sắp xếp gọn giường hàn ngọc, Chu Dương vỗ vỗ túi túi trữ vật, lúc này mới hài lòng đi theo Trần Bình Chi bộ pháp đi hướng ngoài động.

	Nhưng mà hắn vừa đi ra phòng bế quan không có mấy bước, bên ngoài động phủ liền bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt đấu pháp ba động, cùng Trần Bình Chi vừa kinh vừa sợ tiếng hét phẫn nộ.

	Tình huống như thế nào?

	Chu Dương sắc mặt một trận đại biến, vội vàng nhanh chóng đi ra động phủ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Chỉ gặp bên ngoài động phủ trên bầu trời, đi đầu một bước Trần Bình Chi, lúc này đang bị bốn cái một thân hắc bào Trúc Cơ tu sĩ vây quanh ở giữa không trung tấn công mạnh không ngừng, tại bụng của hắn, một lỗ máu to bằng nắm tay ngay tại cốt cốt ra bên ngoài cuồng bốc lên máu tươi, hai bên trên bờ vai cũng nhiều thêm hai đạo da thịt xoay tròn kiếm thương.

	"Chu tiểu hữu mau tới giúp ta, hôm nay chỉ cần trốn qua kiếp nạn này, qua đi Trần mỗ tất có hậu báo!"

	Nhìn thấy Chu Dương đi ra động phủ, Trần Bình Chi vội vàng lớn tiếng hướng hắn kêu cứu.

	Cùng lúc đó, kia bốn cái vây công hắn áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ cũng là thế công dừng một chút, phân ra một bộ phận tinh lực nhìn về phía Chu Dương.

	Mà đối mặt với Trần Bình Chi cùng kia bốn cái áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ nhìn chăm chú, Chu Dương sắc mặt tái đi, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh hãi.

	Trần Bình Chi có lẽ không biết những này áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng là tự mình kinh lịch Kim Hà Sơn chi chiến hắn lại nhận ra những người này lai lịch, cho biết bốn người này chính là ngày đó tiến đánh Kim Hà Sơn phường thị Trúc Cơ sa phỉ.

	Không nghĩ tới Trần gia trắng trợn tìm kiếm những người này hành tung không thể được, hôm nay nhưng lại làm cho bọn họ ở chỗ này gặp được, cái này không biết là vận may của bọn hắn, vẫn là bất hạnh.

	Cứu?

	Hay là không cứu?

	Chu Dương sắc mặt kinh hãi nhìn xem kia bốn cái áo bào đen Trúc Cơ sa phỉ, trong lòng đã là thiên nhân giao chiến.

	Cái này bốn cái áo bào đen Trúc Cơ sa phỉ, mỗi người tu vi đều cao hơn hắn, trong đó hai người theo thứ tự là Trúc Cơ sáu tầng cùng Trúc Cơ năm tầng tu vi, hai người khác cũng có Trúc Cơ ba tầng tu vi.

	Nếu như vẻn vẹn dạng này, còn không có cái gì.

	Sa phỉ mặc dù nhân số so với bọn hắn thêm ra gấp đôi, thế nhưng là Trần Bình Chi xem như Trần gia thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ đệ đệ, trên thân tất nhiên là có bảo mệnh lá bài tẩy, một khi dùng ra át chủ bài, lấy một địch hai cũng không phải là chuyện không có thể.

	Mà hắn người mang "Càn Dương chân hỏa" loại này đại sát khí, kiềm chế lại hai cái đồng dạng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, vấn đề cũng không lớn, đến lúc đó hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

	Mà bây giờ vấn đề là, Trần Bình Chi đã thụ thương, nhìn thương thế còn không nhẹ.

	Dạng này hắn mang theo thương thế còn có thể không lấy một địch hai đối kháng hai cái Trúc Cơ trung kỳ sa phỉ, Chu Dương rất là hoài nghi.

	Đồng thời càng làm cho hắn lo lắng là, cái này bốn cái Trúc Cơ sa phỉ đã xuất hiện ở đây, phải chăng mang ý nghĩa nhóm này sa phỉ hang ổ ngay tại kề bên này?

	Nếu thật là như vậy, bọn hắn bên này giao chiến thời gian một khi quá dài, thế tất sẽ khiến cái khác sa phỉ chú ý chạy đến trợ giúp.

	Đến lúc đó thậm chí không cần cái kia sa phỉ phía sau Tử Phủ kỳ tu sĩ xuất thủ, chỉ cần cái kia Trúc Cơ chín tầng sa phỉ đầu lĩnh tới, hắn cùng Trần Bình Chi hôm nay liền khó thoát khỏi cái chết.

	"Nguyên lai còn có cái tiểu gia hỏa ở bên trong, lão Bát, lão Cửu, hai người các ngươi đi đối phó tiểu tử kia, cái này Trần gia lão gia hỏa giao cho ta cùng lão Ngũ đối phó là được rồi."

	Chu Dương còn đang do dự có cứu hay không người thời điểm, cái kia Trúc Cơ sáu tầng sa phỉ lại là bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, há miệng sai sử hai cái Trúc Cơ ba tầng sa phỉ hướng hắn giết tới đây, hiển nhiên là muốn muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

	Gặp đây, Chu Dương ngược lại không cần do dự.

	Hắn ngồi yên vung lên, thả ra mình tam giai phi kiếm "Xích Huyền Kim Quang kiếm" cản hướng trong đó một cái sa phỉ phi kiếm pháp khí, lại đem tay vỗ túi trữ vật, tế ra một mồi lửa màu đỏ phi xiên pháp khí ngăn cản một cái khác sa phỉ thúc đẩy phi kiếm.

	Hắn một bên thúc đẩy pháp khí cùng hai cái sa phỉ giao chiến, một bên vội vàng bí mật truyền âm cho Trần Bình Chi nói ra: "Vãn bối tạm thời ngăn chặn hai người này, Trần tiền bối có cái gì lợi hại thủ đoạn, vẫn là nhanh lên đánh tới tốt, không phải vãn bối có thể ngăn cản không ở hai người này bao lâu."

	"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể kéo lại hai người kia nửa khắc đồng hồ thời gian, Trần mỗ tự có thủ đoạn giải quyết hết hai cái này tặc tử!" Trần Bình Chi trong mắt hàn quang lóe lên, thanh âm băng lãnh trở về hắn một câu nói.

	Thân là Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, từ khi hắn Trúc Cơ về sau, còn là lần đầu tiên bị người bị thương nặng như vậy, trong lòng lại như thế nào có thể không buồn giận.

	Mà lại Chu Dương không biết là, lúc trước hắn ra động phủ lọt vào bốn cái sa phỉ đánh lén thời điểm, liền đã dùng hết một kiện bảo mệnh bảo vật, bằng không hắn lại như thế nào có thể theo hữu tâm tính vô tâm bốn cái Trúc Cơ sa phỉ đánh lén trúng sống sót.

	Chỉ là nửa khắc đồng hồ a?

	Chu Dương nghe được Trần Bình Chi trả lời, trong lòng nhất định, nửa khắc đồng hồ, hắn ngược lại là không cần thiết sớm bại lộ "

	Càn Dương chân hỏa" lá bài tẩy này.

	Thế là hắn một bên lần nữa vung tay lên, tế ra một mặt kim sắc khiên tròn pháp khí ngăn tại trước người mình làm tốt phòng hộ, một bên phân ra một sợi tâm thần nhìn về phía Trần Bình Chi bên kia chiến trường.

	Trận chiến này mấu chốt còn tại ở bên kia, nếu là Trần Bình Chi bên kia không giải quyết rơi đối thủ, cho dù hắn vận dụng toàn bộ át chủ bài đánh lui đánh bại hai cái Trúc Cơ ba tầng địch nhân, cũng quyết định không được trận chiến đấu này thắng bại.

	"Tiểu tử thúi dám như thế coi thường huynh đệ chúng ta, thật sự là muốn chết!"

	Hai cái Trúc Cơ ba tầng sa phỉ đem Chu Dương động tác để ở trong mắt, quả nhiên là vừa sợ vừa giận.

	Bọn hắn cái nào tu vi không thể so với Chu Dương cao? Kết quả lại gặp đến như thế khinh thị, vậy làm sao có thể không cho hai người tức giận.

	Càng làm cho bọn hắn ghen tỵ là, bọn hắn Trúc Cơ mấy chục năm, bây giờ cũng mới riêng phần mình đặt mua một thanh tam giai phi kiếm, phòng ngự pháp khí vẫn là dùng nhị giai thượng phẩm.

	Thế nhưng là Chu Dương ngược lại tốt, chỉ là Trúc Cơ một tầng tu vi, vậy mà liền có ba kiện tam giai pháp khí nơi tay, này làm sao có thể không gọi hai người ghen ghét.

	Chu Dương âm thầm mắng Trần Bình Chi "Chó nhà giàu", thật tình không biết tại hai cái này Trúc Cơ sa phỉ trong mắt, Trúc Cơ một tầng tu vi tiện tay cầm nhiều kiện tam giai pháp khí hắn, đồng dạng cũng là để bọn hắn những tán tu này chi sĩ hâm mộ ghen tỵ "Chó nhà giàu" .

	Tam giai pháp khí cũng không so nhị giai pháp khí, không nói trước tam giai luyện khí sư số lượng cực kì thưa thớt, toàn bộ Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới cũng chỉ có như vậy rải rác mấy cái, chính là luyện chế tam giai pháp khí vật liệu, cũng là cực kì hiếm thấy.

	Nhất hố chính là, mời nhị giai luyện khí sư luyện chế pháp khí thất bại, sẽ còn đền bù một chút vật liệu phí, thế nhưng là tam giai luyện khí sư luyện khí thất bại, nhiều lắm là chính là không thu lấy luyện chế phí tổn, có thể bồi một thành vật liệu phí đều là người tốt.

	Phải biết, liền xem như Chu Minh Hàn loại này tam giai thượng phẩm luyện khí sư, luyện chế tam giai hạ phẩm pháp khí xác suất thành công cũng chỉ tại năm, sáu phần mười tả hữu, loại này xác suất thành công dưới, cái nào luyện khí sư dám giống Chu Dương lúc trước như thế bồi giao luyện khí thất bại vật liệu phí, thật là muốn may mà quần đều không thừa.

	Chính là bởi vì loại tình huống này tồn tại, dẫn đến những cái kia không có tam giai luyện khí sư gia tộc Trúc Cơ tu sĩ hoặc là tán tu Trúc Cơ tu sĩ,   chỉ có thể tốn hao mấy nghìn linh thạch đi mua sắm thành phẩm pháp khí, có can đảm đi cược luyện khí sư nhân phẩm kỹ thuật, trong mười người cũng khó có một người.

	Nhưng mà liền xem như đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, mấy nghìn linh thạch cũng không tính là tiền lẻ, dù sao Trúc Cơ tu sĩ tốc độ kiếm tiền nhanh, tốn hao cũng nhanh.

	Nhất là tán tu Trúc Cơ tu sĩ, nếu là Trúc Cơ trước không có đạt được cái gì tiền bối truyền thừa, mặc kệ là Trúc Cơ kỳ công pháp vẫn là "Ngự Kiếm Thuật" kiếm quyết cùng những cái kia tam giai pháp thuật, đều muốn dùng linh thạch đi mua , chờ đến bọn hắn đặt mua xong một bộ này đồ vật về sau, trong túi còn có thể thừa nhiều ít linh thạch?

	Chớ đừng nói chi là, tán tu Trúc Cơ tu sĩ nếu là không có chiếm cứ tam giai linh mạch, mỗi ngày luyện hóa linh thạch tu hành chính là một cái cực lớn tiêu hao, thời gian dài xuống tới tốn hao linh thạch số lượng, chính là Chu Dương dạng này gia tộc Trúc Cơ tu sĩ cũng muốn đau lòng vô cùng.

	Những này đủ loại nguyên nhân dưới, liền dẫn đến tán tu xuất thân Trúc Cơ tu sĩ, phía trước mấy chục năm bình thường đều sẽ trôi qua căng thẳng rất khó chịu, không muốn làm sa phỉ, cũng chỉ có thể đi cho từng cái tu tiên gia tộc và môn phái làm công đến kiếm linh thạch.

	Giống Trần gia lão tổ lần trước dẫn người đi săn giết tứ giai yêu thú thời điểm, trong đội ngũ tham chiến mấy cái kia tán tu Trúc Cơ tu sĩ, chính là thụ Trần gia thuê mà đi, mỗi người bọn họ chỉ cần có thể còn sống trở về, đều có thể đạt được mấy nghìn linh thạch thu hoạch.

	Bởi vậy, lúc này ghen ghét trong cơn tức giận, kia hai cái Trúc Cơ ba tầng sa phỉ cũng là sử xuất toàn thân bản sự, hai thanh phi kiếm giống như là hai đầu ác giao đồng dạng mang theo như hồng khí thế hung dữ thẳng hướng Chu Dương.

	Đồng thời lại riêng phần mình thôi động công pháp bổ sung thần thông phép thuật, hướng về hắn đánh ra một thanh kim quang lóng lánh kim đao cùng một đầu hỏa diễm hừng hực liệt diễm Hỏa Lang, làm cho hắn chỉ có thể giữ vững tinh thần toàn lực ứng phó ứng đối hai người công kích, lại không cách nào phân tâm bên cạnh chú ý.

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình Chi cũng vận dụng át chủ bài bắt đầu phản kích.
Kết chương.