Chương 705 : Khác mưu đường ra.
Thi Ngọc Sơn thời gian dần trôi qua, lĩnh ngộ được bản thể đăm chiêu suy nghĩ, hắn xưa nay liền không phải là cái gì quên mình vì người thánh nhân, vừa mới đồi phế, vẻn vẹn chỉ là bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy hùng vĩ như vậy đại cục mưu đồ, chính mình lại bất lực ngăn cản mà cảm thấy có chút đả kích mà thôi, thật bàn về đến, thiên hạ mỗi ngày ở giữa đều tử thương vô số sinh linh, lại cùng hắn có gì liên quan?

Cuối cùng chỉ là sinh linh ở giữa sinh tồn tranh đấu mà thôi, phù hợp Thiên Đạo luân chuyển, cũng không xúc phạm Trương Chí Bình nội tâm cấm kỵ, nhiều nhất vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình nhân tộc thân phận, đối xâm lấn Hải Thú cảm thấy mười phần khó chịu mà thôi, tại có năng lực dưới tình huống, hắn không ngại đi ngăn cản, nhưng ở chuyện không thể làm dưới tình huống, hắn cũng sẽ không quên mình vì người.

Ngược lại những này Hải Thú, thế nào cũng không có khả năng diệt tuyệt hải ngoại nhân tộc, Tu Tiên Giả nội tình ở đằng kia bày đây này, vô luận là Tiên Minh trợ giúp vẫn là Linh Minh bài tẩy gì, cuối cùng đều có thể đem trận này thú tai bình ổn lại, nhiều nhất chỉ là thương vong nhiều ít mà thôi.

Cho nên tại buông ra loại này nhân tộc đại nghĩa gánh vác về sau, hải ngoại đại loạn, mới là bản thể thừa cơ quật khởi cơ hội tốt nhất, các đại phân thân thế lực kỳ thật đã nhanh muốn phát triển tới một cái cực hạn, nếu như không thể đột phá Nguyên anh kỳ lời nói, như vậy tại Linh Minh chưởng khống đại cục dưới tình huống, mong muốn lại tiếp tục phát triển liền sẽ nhận một loại thiên nhiên bình cảnh.

Không cẩn thận, cũng sẽ bị Linh Minh dòng chính đệ tử hái được quả đào, hắn nhưng cho tới bây giờ không tin, Linh Minh cao tầng sẽ giữ gìn cái gì công bằng công chính, không có cái gì bối cảnh chỗ dựa, thế lực lại lớn cũng chỉ là một cái heo mập mà thôi.

“Ngọa Long Quan khó mà đào thoát Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận Hiến Tế, cho nên Thạch Nguyên cùng Lăng Trùng, nhất định phải nhanh thoát ly nơi đây mới được.”

Hạ quyết tâm, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu quả quyết an bài lên, còn lại phân thân còn dễ nói, đều rời xa Ngọa Long Quan, nhưng là Thạch Nguyên cùng Lăng Trùng đều tại Quan Trung đảm nhiệm chức vị quan trọng, không thể tùy ý hành động, muốn rời đi nhất định phải nghĩ cái thích đáng biện pháp mới được.

“Việc này chúng ta thân ở nơi này, cũng không tốt an bài, bản thể ngươi vẫn là đem Thạch Đạo bạn cùng lăng đạo hữu gọi tới hỏi một chút a, còn lại mấy vị đạo hữu, cũng muốn mau chóng thông báo một chút.” Thi Ngọc Sơn nghe vậy nhẹ gật đầu, lại không có ai loạn nghĩ kế.

“Cũng tốt.” Trương Chí Bình có chút gật đầu, lập tức bắt đầu đưa tin hai người, ở xa Ngọa Long Quan, đang tại luyện chế pháp bảo cùng bố trí phòng tuyến Lăng Trùng lập tức trong lòng hơi động, vội vàng an bài tốt trong tay sự tình sau, liền riêng phần mình trở lại trong mật thất đem tâm thần hình chiếu đi qua.

“Bản thể, ngươi vội vã như vậy tìm chúng ta, có chuyện gì?” Hư ảo trong trời đất, Thạch Nguyên cùng Lăng Trùng Hư Ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở một tòa trong lương đình, trông thấy Trương Chí Bình cùng Thi Ngọc Sơn đều ngồi ở một trương bên cạnh cái bàn đá, vẻ mặt nghiêm túc, giống như là xảy ra đại sự gì như thế.

Trong lòng hai người lập tức xiết chặt, sau đó liền nhìn thấy Trương Chí Bình ngẩng đầu một cái, trong mắt linh quang lóe lên, hai người tâm thần rung động, liền lập tức nhận được bản thể truyền đến ký ức, vội vàng bắt đầu nhắm mắt hấp thu, rất nhanh, trên mặt bọn họ đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, rất là chấn động.

“Bản thể, cái này, đây không phải là thật a?!”

Không thể không nói, Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ đối với phổ thông tu sĩ thật sự mà nói là quá rung động, cho dù là Thạch Nguyên cùng Lăng Trùng hai người trong lúc nhất thời cũng khó có thể tiếp nhận, lập tức có chút kinh hoảng nhìn về phía Trương Chí Bình, muốn xem hắn phải hay không phải đang cùng mình nói đùa, chỉ là lại chỉ nhìn thấy Trương Chí Bình vẻ mặt âm trầm nhẹ gật đầu, trịnh trọng nói:

“Sự tình chính là như vậy, Ngọa Long Quan các ngươi đã không thể ở lại, nhất định phải nhanh rời đi mới được.”

Trương Chí Bình lời nói lập tức phá vỡ hai người sau cùng một tia hi vọng, bọn hắn trong lúc nhất thời sắc mặt như xám, chậm chạp không kềm chế được, cũng may có Trương Chí Bình tại, hắn cũng không kiên nhẫn Chờ hai người chậm rãi bình phục tâm cảnh, trực tiếp hơi động đậy một chút bản thể tâm linh cảm ứng, liền để cho hai người lập tức khôi phục lại.

“Nghĩ không ra Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ vậy mà như thế lớn, xem ra chúng ta xác thực đến mau rời khỏi Ngọa Long Quan, như thế có chút khó làm.”

Thạch Nguyên cùng Lăng Trùng vẻ mặt, lập tức liền lắng xuống, tự nhiên mà vậy chuyển đến rời đi vấn đề bên trên, nói cho cùng, bọn hắn cũng chỉ là Trương Chí Bình phân thân mà thôi, tâm linh không thể tự chủ, bình thường còn tốt, một khi có nhu cầu, Trương Chí Bình liền lập tức có thể tuỳ tiện vặn vẹo tư tưởng của hai người.

Mà tại lúc này, loại này vặn vẹo tự nhiên mười phần có cần phải, trong lòng hai người hoàn toàn bình tĩnh lên, lập tức bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế suy nghĩ nên như thế nào rời đi Ngọa Long Quan.

“Ta chỗ này cũng là có cái cơ hội, từ khi nắm giữ Long Lân Quan Thiên Công Điện sau, Thiên Công Đảo bên trên thế nhưng là có không ít tu sĩ đỏ mắt, vẫn nghĩ đem ta dời trở về thay đổi chính bọn hắn nhân thủ, trước kia bị ta âm thầm thi triển thủ đoạn cản lại, hiện tại chỉ cần cố ý lộ ra một chút sơ hở, hẳn là liền có thể thừa cơ thoát thân.”

Thạch Nguyên suy tư một lát, rất nhanh liền có chú ý, thở dài một tiếng nói ra: “Vừa vặn, cũng là thời điểm trở về Thiên Công Đảo, đem nó hoàn toàn nắm trong tay, chỉ tiếc tụ tập lại Linh Nguyên giới liên minh, chỉ sợ muốn tán đi không ít, chỉ có thể hết sức bằng vào ta dời vì lấy cớ, đem bọn hắn an bài bên trên ra biển hộ tống nhiệm vụ nhìn có thể hay không tránh đi kiếp nạn này, lưu lại một phê thành viên tổ chức.”

Hắn đã tại Ngọa Long Quan bên trong phát hiện ra thế lực không nhỏ, muốn đem nó toàn bộ rút khỏi lời nói căn bản không có khả năng, chỉ có thể ve sầu thoát xác, chọn lựa một nhóm tinh nhuệ sau khi rời đi lưu lại một cái xác không xem như ứng kiếp người.

“Không tệ, cái chủ ý này không tệ.” Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, không thể không nói, Thạch Nguyên kế hoạch xác thực rất tốt, ung dung thản nhiên phía dưới liền để cho mình thoát ly hiểm cảnh, nếu là Lăng Trùng cũng có thể như thế, chuyện kia liền dễ dàng.

Nghĩ tới đây, ba người ánh mắt lập tức đều nhìn về Lăng Trùng, chỉ là Lăng Trùng vẻ mặt lại là một bước, có chút kêu rên nói: “Ta thế nào xui xẻo như vậy a! Mới từ chiến trường cái kia hổ khẩu đi ra, liền lại tiến nhập cái này lang huyệt bên trong, thật sự là trời muốn diệt ta à!!!”

Lăng Trùng sự tình, lại là có chút khó làm, hắn cái này tham tướng, vốn là làm bia đỡ đạn đổi lấy, bây giờ muốn thoát thân mà ra, nào có chuyện dễ dàng như vậy, chức vụ của hắn có thể nói gắt gao đính tại Ngọa Long Quan bên trên, có chút dị động, liền có quân pháp xuất lực, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì kẻ chết thay để đổi hắn đi ra.

“Cái này ~” còn lại ba người, lập tức cũng nghĩ đến điểm này, chân mày cau lại, tiền tuyến pháo hôi khan hiếm là mọi người đều biết sự tình, không nỗ lực thiên đại đại giới, làm sao có thể nhường quân đội thả người, huống chi, Lăng Trùng vị trí cũng mười phần trọng yếu, là bọn hắn vươn vào tiền tuyến đại quân xúc giác, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn vạn vạn không muốn từ bỏ cái thân phận này.

Trầm ngâm thật lâu, Trương Chí Bình bỗng nhiên đã có một ý kiến, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, nhìn vẻ mặt mày ủ mặt ê Lăng Trùng nói ra: “Như vậy đi, ngươi trực tiếp xin gia nhập tiên phong doanh, đến lúc đó nghĩ biện pháp nhường Bích U tiếp ứng, hẳn là cũng có thể an toàn thoát ly Ngọa Long Quan, thậm chí đến lúc đó, còn có thể thuận tiện lại lôi kéo một nhóm quân đội.”

Cái gọi là tiên phong doanh, kỳ thật so với pháo hôi doanh cũng không tốt gì, bởi vì bọn hắn muốn trực tiếp xuất quan tác chiến, tử vong suất cực cao, so với quan ải thủ tướng mà nói càng thêm không bằng, tự nhiên có thể tuỳ tiện xin, đến lúc đó, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó tại quan thăng cấp một đâu.
Kết chương.