Chương 371 : tín vật thứ hai  tới tay.
Đường Tam cũng không biết đi bao lâu rồi, nhưng khi hắn đi vào đỉnh núi, đi đến cuối cùng nhất cấp bậc thang thời điểm, trời đã tối xuống.

	Ý vị này, hắn từ sớm lên, đã mãi cho đến rồi chạng vạng tối.

	Rực rỡ kim sắc mưa ánh sáng tẩy lễ lấy thân thể của hắn, làm dịu hắn Tinh Thần Chi Hải, hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên mỹ hảo.

	Đường Tam đứng tại  trước cửa Thiên Hồ Cung, cũng không có ý tứ muốn đi vào .

	Lại tới đây, tất cả áp lực kỳ thật cũng đã biến mất. Ý vị này Thiên Hồ Cung khảo nghiệm dĩ nhiên thông qua. Tại không có sử dụng Linh Tê Thiên Nhãn cùng mặt khác thuộc tính dưới tình huống, chẳng qua là bằng vào Sư Hổ Kim Cương cường đại, hắn cứng rắn đi tới đỉnh núi.

	Trong cơ thể hắn bây giờ trong sáu cái lạc ấn, chính thức có thể giúp hắn đi đến Thiên Hồ Cung đấy, kỳ thật cũng chỉ có hai loại, Linh Tê Thiên Nhãn cùng Sư Hổ Kim Cương. Ngay cả Khổng Tước Biến đều làm không được điểm này.

	Giờ này khắc này, Đường Tam cũng không có ý định vào trong. .

	Ngày hôm qua từng có tại Kiếm Thánh Cung tao ngộ, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chính là bài danh đệ bát tồn tại bên trong chín vị Đại Yêu Hoàng , Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là thứ hai. Chênh lệch nhất định là cực lớn đấy, hơn nữa Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh thần tu vi rất có thể là Tổ Đình tất cả Hoàng cấp cường giả bên trong cường đại nhất một cái.

	Đường Tam cũng không nhận là dùng chính mình bây giờ năng lực, nếu quả thật đưa tới Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hứng thú, bị vị này Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú có thể hoàn toàn che lại bản thân thần thức. Nhất là vị này chính là Vận Mệnh Chúa Tể, vạn nhất phát hiện vận mệnh của hắn không thể khống làm sao bây giờ?

	Cho nên, hắn liền đi đến nơi đây mà thôi. Sở dĩ không có trước tiên rời đi, là bởi vì hắn đang chờ.

	Quả nhiên, hắn đại khái đứng yên một phút về sau, trên đỉnh đầu mưa ánh sáng dần dần phai nhạt, một cái ôn hòa thanh âm vang lên theo, "Vì cái gì không đi vào?"

	Đường Tam hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Không biết lúc nào, ở bên cạnh hắn cách đó không xa nhiều một nữ tử.

	Nhìn qua ba mươi nhiều tuổi bộ dạng, tướng mạo cực đẹp, trên mặt càng là mang theo cười ôn hòa cho. Rất là lạ dị chính là, tại vị này sau lưng, có bảy đầu cực lớn Hồ vĩ dựng thẳng lên, nhẹ nhàng đong đưa lấy. Mỗi một cái Hồ vĩ đều chừng dài năm mét, mang theo nhàn nhạt màu bạc vầng sáng, tại sau lưng vũ động trong lộ ra mỹ lệ dị thường.

	Đường Tam trong lòng chấn động, thất vĩ, đây đã là Yêu Vương cấp bậc Thiên Hồ tộc rồi. Thiên Hồ Yêu Vương có thể cùng Yêu Vương bình thường hoàn toàn bất đồng.

	Hắn có chút khom người thăm hỏi, "Bởi vì ta khả năng cũng không thích hợp Thiên Hồ Cung."

	Nàng kia mỉm cười nói: "Không thử qua làm sao biết không thích hợp đây? Tại Đại Yêu Hoàng miện hạ tẩy lễ phía dưới, nói không chừng ngươi liền thích hợp."

	Đường Tam nhưng là cười khổ nói: "Ta lo lắng chính là chỗ này một điểm, ta sợ chính mình sẽ không cách nào kiên định bản tâm, do đó mất phương hướng tự mình. Nói như vậy, liền uổng phí vào ta trải qua gặp trắc trở mới có biến dị huyết mạch rồi."

	Thiên Hồ Yêu Vương mỉm cười, "Huyết mạch của ngươi rất có ý tứ, đúng là ngay cả ta cũng không có gặp qua hoàn toàn mới huyết mạch, càng là có nhất cấp có tư thế. Chẳng lẽ Thiên Hồ Cung còn không xứng với ngươi sao? Ngươi hẳn là minh bạch, thân là nhân loại, ngươi có thể đi đến một bước này đã là cực hạn. Đều muốn tiếp tục hướng trước, liền cần phải vận mệnh chiếu cố."

	Đường Tam trên mặt cố ý toát ra một vòng vẻ ngạo nhiên, "Thiên Hồ Cung một mực là ta hướng tới chỗ này. Nhưng mà, nếu như ta muốn gia nhập Thiên Hồ Cung, vậy nhất định là muốn trước thành tựu Yêu Vương về sau. Nếu không, ta cảm thấy ta không có tư cách . Ta hy vọng sự thành tựu của ta không phải dựa vào số mệnh, mà là dựa vào chính mình. Chỉ có như thế, mới có tư cách trở thành một trong thành viên của Thiên Hồ Cung ."

	Thiên Hồ Yêu Vương "PHỤT" cười một tiếng, "Đến thật thú vị nhân loại đây. Khó trách ngươi có thể đi đến một bước này. Ngươi vẫn là thứ nhất để cho ta cảm thấy cảm thấy hứng thú nhân loại."

	Đường Tam nhưng là cười khổ nói: "Có thể ta vẫn còn không có dũng khí bước vào Thiên Hồ Cung ."

	Thiên Hồ Yêu Vương nói: "Có thể khắc chế chính mình, thủ vững bản tâm. Thật ra khiến bản vương cao hơn nhìn ngươi một cái rồi. Cái kia ngươi hãy đi đi, chờ ngươi chuẩn bị cho tốt thời điểm, lại đến nơi đây. Có thể hay không trở nên là Thiên Hồ Cung một phần tử, liền nhìn ngươi có thể hay không đem chính mình kiêu ngạo chuyển hóa là thực tế."

	Vừa nói, nó vung tay lên, một đạo bạch quang bắn về phía Đường Tam. Đường Tam vội vàng đưa tay tiếp nhận.

	Vào tay ôn nhuận, đúng là một khối ngọc thạch, ngọc thạch là tròn hình đấy, trắng noãn vô cùng, bên trong bộ phận phảng phất có khí lưu tại chảy xuôi.

	Khí Vận Chi Thạch! Cái này rõ ràng là một khối không cách nào dùng giá trị đến cân nhắc Khí Vận Chi Thạch.

	Vị kia Thiên Hồ Yêu Vương đã không biết từ lúc nào biến mất, chỉ có thanh âm trong không khí vang vọng.

	"Lại đến thời điểm, mang theo nó. Đeo tại thân, có thể giúp ngươi thuận lợi."

	Đệ nhị kiện tín vật vào tay!

	Đường Tam theo bản năng cầm chặt Khí Vận Chi Thạch, ánh mắt bình tĩnh mà kiên định.

	Hắn đối với vị này Thiên Hồ Yêu Vương theo như lời hết thảy tự nhiên đều là giả vờ. Không giấu giếm huyết mạch biến dị là bởi vì là đối phương khẳng định nhìn ra được. Màu bạch kim Sư Hổ Kim Cương còn chưa bao giờ trên thế giới này hiện ra qua.

	Có thể thôn phệ vận rủi, đem kia chuyển hóa là bản thân chi lực, đây mới là bị Thiên Hồ Cung coi trọng đấy. Cho nên mới phải đã có này cái tín vật cho.

	Nếu như không phải tại Thiên Hồ Cung gặp được vị này thất vĩ Thiên Hồ nên thật tốt. Đổi lại rời xa Tổ Đình địa phương, cho vị này thả chút huyết... , nói không chừng mình và Độc Bạch Thiên Hồ Biến một đường có thể hướng về thất vĩ phương hướng tiến hóa lên đây.

	Chỉ cần không tiếc hao phí thần thức, đánh bại một vị thất vĩ Thiên Hồ Đường Tam vẫn có tin tưởng đấy. Nhưng mà, này Thiên Hồ tộc, đúng là xinh đẹp a!

	Khục khục, Mỹ công tử, Mỹ công tử, Mỹ công tử!

	Đường Tam tại trong lòng mặc niệm ba lượt Mỹ công tử, lập tức nội tâm trong suốt như lúc ban đầu!

	Không có tiếp tục dừng lại, Đường Tam quay người xuống núi. Khi hắn đi vào trước Độc Bạch chỗ tu luyện lúc, Độc Bạch cũng sớm đã không thấy.

	Một đường đi vào dưới núi, Đường Tam phát hiện, xe ngựa chính ở chỗ này, tại đó chờ hắn. Chứng kiến hắn đến, cửa xe ngựa ra, đồng bạn tất cả đều từ phía trên nhảy xuống tới.

	Độc Bạch nhịn không được nói: "Ta còn dùng là..."

	Hắn mới nói đến đây, liền bị bên người Vũ Băng Kỷ ngăn trở, hướng Đường Tam vẫy tay, "Lên xe trước a."

	Năm người một lần nữa lên xe. Nhìn xem đồng bạn trên mặt đều mang theo vẻ mệt mỏi, lại vẻ mặt thoải mái, Đường Tam liền minh bạch, bọn họ là tại đã xong lên về sau, sẽ tới nơi đây chờ mình, hơn nữa một mực tại vì chính mình lo lắng đến. Trong nội tâm không khỏi ấm áp.

	"Tiểu Đường, thế nào a? Ngươi leo đến rồi địa phương nào? Như thế nào hiện tại mới xuống? Ta thế nhưng là qua giữa trưa liền gánh không được rồi." Độc Bạch rút cuộc hỏi lên.

	Đường Tam đưa tay phải ra, bàn tay mở ra, lập tức, một cỗ nhu hòa số mệnh chấn động tiếp theo xuất hiện, rõ ràng là cái kia một đồng Khí Vận Chi Thạch.

	"Đây..." Vũ Băng Kỷ đồng tử co rút lại, sau đó liền thất thanh nói: "Thiên Hồ Cung tín vật? Ngươi trèo lên đỉnh rồi hả?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, "Vận khí tốt, leo lên rồi đỉnh núi. Bất quá ta chưa đi đến nhập Thiên Hồ Cung, ta lo lắng sẽ bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn kỹ.Nhưng bọn nó hay vẫn là cho ta đây miếng tín vật. Để cho ta tại sau khi hiểu rõ, có thể lựa chọn gia nhập Thiên Hồ Cung."

	"Thật lợi hại." Trình Tử Chanh tán thán nói: "Ta cùng Đại sư huynh hôm nay đã đem hết toàn lực rồi, mới leo đến rồi chưa đủ chừng sáu thành địa phương. Đều muốn cầm tín vật chỉ sợ lần này tới Tổ Đình đều là không thể nào."

	Đường Tam nói: "Không cần nhụt chí, tất cả Hoàng Cung khảo nghiệm, đều là cho cửu giai đỉnh phong cường giả chuẩn bị. Chỉ có cửu giai đỉnh phong tu vi, còn muốn huyết mạch cường đại, mới có bắt được tín vật khả năng. Ta là vận khí tương đối khá, hơn nữa ta Tinh Thần Lực đã cửu giai đỉnh phong rồi, cho nên mới có thể bắt được cái này hai kiện tín vật."

	"Chớ giải thích." Cố Lý tay nâng trán đầu.

	"Cố Lý sư huynh, Thủy Tinh Cung bên kia như thế nào đây? Đây chính là đệ nhất cung a!" Đường Tam hướng hỏi hắn.

	Cố Lý biểu lộ có chút cổ quái dị, "Đừng nói nữa. Thủy Tinh Cung bên kia, hôm nay giống như chỉ một mình ta thử nghiệm lên đấy. Ta giao tiền thời điểm, cái kia lấy tiền gia hỏa xem ta chính là vẻ mặt vẻ thuơng hại. Ta còn có chút khó hiểu. Chờ ta chính thức lên thời điểm, ta mới hiểu được là vì cái gì. Tam cấp bậc thang, ta tổng cộng liền lên Tam cấp bậc thang, sau đó liền đã xong. Mười miếng Nguyên Tố tệ cứ như vậy không có..."
Kết chương.