Chương 16 : Dẫn tới.
Một lần nữa mặc Hắc Vương Hộ Tí về sau, Tô Hiểu không cảm giác được Hắc Nha Giới mang đến biến hóa, cũng không cách nào điều khiển quạ của Mẫn Quang đảo, hẳn là thích ứng kỳ còn chưa qua.

	Thích ứng kỳ tại 1~60 ngày khoảng chừng, thời gian cụ thể căn cứ cường độ linh hồn bản thân mà định ra, bị nguyền rủa Ma Hải ăn mòn , có thể gia tốc quá trình này, cho dù cường độ linh hồn không phải rất cao, nhiều nhất 5 ngày khoảng chừng, liền có thể điều khiển hơn một vạn con Hắc Chú quạ rồi.

	Mẫn Quang đảo giai đoạn hiện tại tình huống đã xác minh, Tô Hiểu không chuẩn bị tại đây tiếp tục lưu lại, hắn mới từ lão thái bà cái kia biết được một cái tình báo then chốt, có một tổ chức nào đó đang nghiên cứu người nguyền rủa rốt cuộc là loại tồn tại gì.

	Tổ chức này không phải hắc thủ sau màn thần bí, là một tên 'Nữ vu' tại nhiều năm trước xây dựng, nữ vu kia từng tại trên Ách Vận Hào chờ qua một đoạn thời gian, cùng Ách Vận Hào đời thứ năm thuyền trưởng quan hệ mập mờ.

	Đời thứ năm thuyền trưởng không biết dùng loại phương pháp nào, để nữ vu kia từ trên Ách Vận Hào thoát ly, tên nữ vu kia tại phản hồi lục địa về sau, liền bắt đầu nghiên cứu người nguyền rủa, nguyền rủa Ma Hải các loại.

	Tại dưới tình huống thế đơn lực cô, rất khó nghiên cứu ra cái gì, vì vậy nữ vu kia thành lập một cái tổ chức không tính lớn, mời nữ vu khác gia nhập, cùng chung nghiên cứu nguyền rủa của Ma Hải.

	Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, nữ vu xây dựng tổ chức kia đã sớm chết già, nhưng kiến thức của nàng đạt được truyền thừa, từng đời tích lũy đến bây giờ.

	Nghe nói, tổ chức kia đã triệt để sa sút, trí lực phương hướng cũng có chỗ cải biến, từ như thế nào giải trừ người nguyền rủa thừa nhận nguyền rủa, biến thành như thế nào điều khiển nguyền rủa chi lực của Ma Hải, đem nó thu cho mình dùng.

	Cho đến hôm nay, tổ chức kia chỉ sót lại một người, cũng may tri thức truyền thừa lại không có mất đi quá nhiều.

	Cái này thuộc về tình huống bình thường, Ách Vận Hào tồn tại lâu như vậy, có không ít người muốn đem Ách Vận Hào cùng với người nguyền rủa lực lượng chiếm thành của mình.

	Đế quốc thế lực, bốn đại hải tặc thế lực, cũng tuyệt đối đang bí mật thăm dò Ách Vận Hào cùng người nguyền rủa, muốn từ trong tay những người này đạt được tình báo có quan hệ với nguyền rủa chi lực rất khó.

	Tổ chức bí mật sắp diệt vong kia, mới là lựa chọn càng tốt, Tô Hiểu lấy một bình nhỏ Cổ Thần huyết làm đại giới, từ lão thái bà cái kia đạt được một cái tên, Winny · Wanda.

	Tô Hiểu lấy ra Cổ Thần huyết rất an toàn, ngọn nguồn đã bị hắn làm thịt, không quá có khả năng đem Cổ Thần khác dẫn tới trong thế giới này, hoặc là nói, cùng cấp Cổ Thần cũng sẽ không tới Ma Hải, thế giới này không phải dễ dàng có thể mút  hút đấy.

	Winny · Wanda là tên nữ vu, tam lưu nữ vu, lực lượng của nàng giới hạn với để vật dễ cháy thiêu đốt, thông qua khói mù cho người xem bói, 'Xác suất trúng cao kỳ lạ', không phải Winny · Wanda có loại thiên phú này, mà là nàng tinh thông nhìn mặt nói chuyện.

	Winny · Wanda bản thân không phải trọng điểm, những kiến thức mà nàng truyền thừa lại, nhưng còn chưa nắm giữ kia mới trọng yếu.

	"Winny, Wanda."

	Trong hắc ám, Tô Hiểu con ngươi mở ra, ngọn lửa đèn dầu vù một tiếng cháy lên, ánh nến đỏ sậm thiêu đốt lúc thả ra huyết khí.

	Ách Vận Hào mũi thuyền treo lên đèn lồng, dần dần chui vào trong vòng xoáy do sương đen cấu thành, rời đi Mẫn Quang đảo.

	...

	Neiman đảo, trong một tòa lữ quán hai tầng.

	Sáng sớm, ánh mặt trời từ khe hở của bức màn chiếu vào, tại một chùm ánh nắng này chiếu rọi, có thể thấy được hạt bụi tinh mịn đang tung bay.

	Thanh âm huyên náo từ ngoài cửa truyền đến, tấm chăn mềm mại mơ hồ phác họa một bộ thân thể đường cong lả lướt, tóc dài vàng kim tại trên gối bù xù.

	Bởi vì ngoài cửa ồn ào, nằm nghiêng ở trên thuyền nữ nhân chậm rãi ngồi dậy, chăn mềm từ trên người nàng trượt xuống.

	"Ừm ~ "

	Winny · Wanda duỗi lưng một cái, ánh mắt còn có chút ngây ngốc, vẫn nhìn trang trí trong phòng, bắt đầu tiến hành liên tục tự hỏi ba lần.

	"Burke thuyền trưởng còn chưa ra khơi sao, trước tiên ở trên thuyền hắn đợi một đoạn thời gian a."

	Winny · Wanda ngáp ngáp, đem quần áo mặc chỉnh tề, nàng làm một tên 'Thần bí' nữ vu, rất được các đoàn hải tặc hoan nghênh, cho dù tư sắc xuất chúng, cũng không cần lo lắng những hải tặc thối đầy người kia vô lễ với nàng.

	Hải tặc kính nể thần bí, cho dù khát khao khó nhịn, cũng sẽ không lựa chọn đối với nữ vu ra tay, trong tin đồn, cùng nữ vu phát sinh quan hệ sẽ mang đến bất hạnh, cuối cùng chết bởi trong bi thảm.

	Winny · Wanda làm một tên nữ vu, nàng hoài nghi tin đồn này không đáng tin cậy, nhưng nàng sẽ không hướng người khác giải thích điểm này, so với bị đám hải tặc để mắt tới, một mực độc thân phiền não căn bản không tính là cái gì.

	Nàng có cái bí mật, bí mật này để nàng bốn phía phiêu bạt, mỗi tại một chiếc thuyền hải tặc chờ 2 tháng khoảng chừng, nàng liền sẽ đổi địa phương, đi trên thuyền khác, lần nào đó nàng nói mớ, bị ngoài khoang thuyền đi qua hải tặc nghe đến, cái kia thiếu chút nữa để nàng trở thành hàng hoá, bị đưa đến Song Tháp · Nữ Đế cái kia.

	Trong không khí tràn ngập mùi thơm đồ ăn, để Winny · Wanda dạ dày trước tiên thức tỉnh, thúc giục nàng mau mau tìm chút đồ vật ăn được.

	Qua một lúc, Winny · Wanda an vị tại trước quầy bar của tầng một lữ quán, chậm rãi ăn một phần bánh mềm thịt muối.

	"Winny, chuyện ta để ngươi làm, làm như thế nào?"

	Một tên nam nhân dáng người cao gầy, ngồi ở Winny · Wanda bên người.

	"Đã làm tốt, thuyền trưởng, chỉ cần mang theo nó, ngươi liền sẽ không lại bị mất ngủ quấy nhiễu."

	Winny · Wanda đưa lên một cái túi tiền, đối với nàng mà nói, đây là chuyện rất đơn giản.

	"Rất tốt."

	Được xưng là Burke thuyền trưởng gầy còm nam nhân đứng dậy, trước khi đi, ánh mắt của hắn đưa mắt nhìn Winny · Wanda chốc lát.

	Cái này để Winny rất không thoải mái, đối phương ánh mắt tựa như dao găm sắc lạnh, tại trên da thịt của nàng cắt nhẹ mà qua, đây không phải dục vọng, mà là nhìn trộm.

	Winny · Wanda rất muốn tìm bình tĩnh thôn trang nhỏ sinh hoạt, nhưng nàng không thể, một khi thời gian dài dừng lại ở trên lục địa, nàng sẽ một mực gặp ác mộng, mơ tới một chiếc thuyền lớn ở trong sương đen, mũi thuyền của thuyền lớn này treo một ngọn đèn dầu, dưới nước còn có từng đạo hắc ảnh.

	Mỗi lần nằm mơ như vậy, Winny · Wanda đều sẽ mồ hôi đầy người bừng tỉnh, đệm chăn dưới người nàng, sẽ bị không biết từ đâu tới nước biển thấm ướt, có lúc bên gối còn sẽ xuất hiện vỏ sò hoặc tảo biển một loại đồ vật.

	"Ôi ~ "

	Winny · Wanda thở dài, trong não nàng có không ít tri thức có thể xưng giả tưởng, tỷ như một chiếc thuyền kêu Ách Vận Hào, nguyền rủa chi lực các loại.

	Winny · Wanda mặc dù nắm giữ một ít siêu phàm chi lực , nhưng nàng vẫn như cũ cảm giác những kiến thức kia có chút thành phần khoa trương, chính là vì hiểu rõ siêu phàm, mới khiến cho nàng vững tin điểm này, có thể đem người vây ở một chỗ mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm nguyền rủa? Sao có thể có loại vật này. Cho dù là nữ vu cường đại nhất, thể hiện ra năng lực cũng không bằng cái kia một phần vạn, chính là bởi vì quá mức cường đại, cho nên mới để Winny · Wanda cảm giác cái kia có chút mộng ảo.

	"Đầu đau quá."

	Winny · Wanda xoa nhẹ trán, một giờ về sau, nàng theo từng tên hải tặc hướng bến tàu đi đến, lên thuyền hải tặc, giương buồm xuất phát.

	Nhìn dần dần đi xa 'Neiman đảo', Winny · Wanda trong mắt có chút không nỡ, nhưng nàng biết, bản thân nhất định phải rời đi, nàng tối qua mộng đã bắt đầu không bình thường rồi, mơ tới rất nhiều quạ.

	Theo sáng sớm mát lạnh biến mất, trên biển ẩm ướt, tại dưới chiếu mạnh của ánh nắng sản sinh cảm giác oi bức, Winny · Wanda đứng ở bên mạn thuyền, cánh tay chống mạn thuyền, ngắm nhìn chỗ xa mênh mông bát ngát đường chân trời, trong lòng bởi vì tối qua ác mộng xuất hiện buồn khổ dần dần tản đi.

	"Winny, thuyền trưởng tìm ngươi có chuyện."

	"Lập tức đi."

	Winny · Wanda thần tình như thường, xung quanh đám hải tặc không có chú ý tới, giữa ngón tay nàng sót xuống một sợi đất cát màu trắng, tại trên boong thuyền lưu lại một cái đường cát trắng rất nhạt.

	Tới gần phòng thuyền trưởng, Winny · Wanda ngồi xuống, tại đối diện nàng là Burke thuyền trưởng vắt hai chân trên bàn gỗ .

	"Ngươi tại trên thuyền của ta, đã chờ đợi một tháng a, Winny."

	Burke thuyền trưởng mở miệng, thần tình lãnh đạm.

	"Đã một tháng sao, thời gian trôi qua thực nhanh."

	"Ta là cái hải tặc, từ tổ phụ ta bắt đầu, gia tộc của ta ngay tại trên biển cướp bóc, chúng ta đời đời giống như là trên biển linh cẩu, chỉ cần có một điểm 'Mùi máu tươi', chúng ta liền có thể ngửi được."

	"Thuyền trưởng, ngài muốn nói cái gì?"

	"Ngươi cùng trong truyền thuyết chiếc hung thuyền kia, Ách Vận Hào có quan hệ gì."

	"Cái . . . Cái gì? Ách Vận Hào? Thuyền trưởng, ngươi thật sự tin tưởng loại đồ vật này tồn tại? Căn bản..."

	"Câm miệng, hai tháng trước, đế quốc thuyền hạm tại Du Hồn hải vực chìm 24 chiếc, đối thủ của bọn hắn chính là Ách Vận Hào, ngoại trừ ngươi loại tiểu nhân vật này, hải tặc có danh vọng đều biết rõ chuyện này."

	Burke thuyền trưởng cười, không thể không nói, hắn nói chuyện rất có trình độ, tại hạ thấp Winny đồng thời, còn nhấc xuống thân phận của mình.

	"Nói dối với ta, muốn trả giá thật nhiều."

	Burke thuyền trưởng mở ra ngăn kéo bên tay, lấy ra một miếng vỏ sò nhỏ trải rộng vết bẩn, tiếp tục nói:

	"Đây là sáng nay tại trên người ngươi phát hiện đấy, liền dán tại trên quần áo sau lưng ngươi, khí tức chẳng lành trong đây, là chiếc thuyền kia, sẽ không sai đấy, ta được đến qua một miếng mảnh xác của nó, vỏ sò này cho người cảm giác, cùng khối kia boong thuyền đồng dạng."

	Burke thuyền trưởng đem trong tay vỏ sò đặt lên bàn, trong nháy mắt tiếp theo, một con quạ rơi xuống, cửa phòng thuyền trưởng rõ ràng đang đóng, cửa sổ cũng rất hoàn chỉnh , nhưng con quạ này chính là bay đi vào, trên thân còn nhỏ nước biển.

	Quạ rơi vào trên bàn gỗ, ngậm lên vỏ sò kích thước chừng móng tay trên bàn, răng rắc, răng rắc ăn.

	Winny · Wanda cùng Burke thuyền trưởng đều có chút yên lặng, một lát sau, lại có vài con quạ rơi vào phòng thuyền trưởng các nơi.

	Tí tách, tí tách ~

	Nước biển thuận theo trần nhà nhỏ xuống, phòng thuyền trưởng trên mặt tường xuất hiện mảng lớn hải dương vật ký sinh, gian phòng mười mấy con quạ đều chuyển tầm mắt, nhìn Winny · Wanda, gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

	Bị những con quạ này nhìn chằm chằm, Winny cảm giác được toàn thân băng hàn, đây là loại hàn ý xuyên vào cốt tủy, loại cảm giác này, tựa như đem nàng trần truồng ném vào trong biển, không ngừng hướng biển sâu đen kịt chìm xuống, rét lạnh, ngạt thở, cô đơn, tuyệt vọng.

	"Burke thuyền trưởng."

	Winny nhìn về phía Burke thuyền trưởng, hy vọng tên hải tặc khát máu này, có thể thể hiện ra bình thường hung ác.

	Winny vừa thấy được Burke thuyền trưởng thần tình, trái tim của nàng liền co rụt lại, lúc này Burke thuyền trưởng song quyền nắm chặt, cơ hàm trên mặt lồi ra, trong miệng phát ra 'Cạch cạch cạch' thanh âm, như là răng tại va chạm, tên thuyền trưởng hải tặc bình thường hung ác này, lúc này đang run rẩy.

	Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền tại bầu trời vang lên, chẳng biết lúc nào, trên bầu trời đã là mây đen giăng đầy, nguyên bản thời tiết sáng sủa tối sầm một mảnh, gió biển tựa như đang kêu khóc.

	Ách Vận Hào, muốn tới rồi.
Kết chương.