Chương 334 : Môn sinh đâm.
Ngày xưa xấu xa chưa đủ khen, sáng nay phóng đãng tư vô nhai; xuân phong đắc ý vó ngựa nhanh, một ngày nhìn hết Trường An hoa.

	Chu Bình An ra Hầu phủ liền thấy được giống như thơ trong miêu tả như vậy xuân phong đắc ý Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh, hai người vốn là phong độ phiên phiên, bây giờ càng là thần thái tung bay, lần này thi Hội phong vân tế hội, hai người tuy nói không bằng Chu Bình An như vậy không nói lý đoạt Hội nguyên, nhưng cũng là song song cao trung bảng danh sách, Vương Thế Trinh cao trung bảng danh sách thứ tám mươi hai tên, Trương Tứ Duy hơi tốn sau đó cao trung thứ chín mươi ba tên, đều ở đây trước một trăm tên nhóm.

	"Tử Hậu, ngươi khả coi như là đi ra." Chu Bình An sau khi ra ngoài, hai người liền cười đi lên phía trước.

	"Tử Duy huynh, Văn Sinh huynh đợi lâu, hôm nay ta làm chủ, rượu và thức ăn quản đủ." Chu Bình An cười cáo lỗi.

	"Ngươi nói, chúng ta nhưng là nhớ. Bất quá hôm nay không được, chúng ta ngày khác đi." Trương Tứ Duy vỗ tay cười một tiếng, sau đó lại lắc đầu.

	"Vì sao? Cái này khả không phải là của các ngươi phong cách, lần trước phóng bảng các ngươi nhưng là phảng phất Thao Thiết phụ thể vậy, miệng hạ cũng không lưu tình. Chớ cười nhà nông tịch rượu hồn, được mùa lưu khách chân gà lợn con, hôm nay ta nhưng là mang chân tiền rượu." Chu Bình An cười ném ném trong tay mập con vịt túi tiền.

	"Tử Hậu, ngươi là thật không biết hay là giả không biết?" Vương Thế Trinh lật một cái liếc mắt hỏi.

	"Cái gì a?" Chu Bình An mặt mờ mịt.

	"Tử Hậu ngươi nha, thật là không biết nói như thế nào ngươi, tài trí bén nhạy tim có chín lỗ, nhưng là đối với quy củ quan trường cũng là không thông a." Vương thế ~↑ trường ~↑ phong ~↑ văn ~ trinh lắc đầu một cái, tương lai ý nói ra, "Bọn ta thi Hội trung bảng, y theo lệ phải đi thăm viếng tọa sư, trước chút ngày giờ không thấy ngươi tới tìm hai ta, hôm nay hai ta chính là tới tìm ngươi đi trước thăm viếng tọa sư."

	"Sinh viên chi ở thiên hạ, gần hoặc mấy trăm ngàn dặm. Xa hoặc vạn dặm, ngôn ngữ bất đồng. Tên họ không thông, mà vừa bước khoa thứ. Tắc có cái gọi là quan chủ khảo người, vị chi tọa sư; có cái gọi là cùng quan chấm thi người, vị chi phòng sư; cùng bảng chi sĩ, vị chi cùng tuổi; cùng tuổi chi tử, vị chi năm chất; tọa sư, phòng sư chi tử, vị thế gian huynh; tọa sư, phòng sư chi vị bọn ta, vị chi môn sinh; mà môn sinh chỗ lấy trung người, vị chi cửa tôn; cửa tôn chi vị kỳ sư chi sư, vị chi quá lão sư." Trương Tứ Duy tiếp theo Vương Thế Trinh thoại. Cấp Chu Bình An giải thích đạo.

	Nga, môn sinh đâm, thì ra là như vậy, là bản thân sơ sót.

	Chu Bình An nghe vậy mới nhớ tới môn nhân tọa sư chuyện này, cái này ở hiện đại thời điểm cũng là tràn đầy hiểu rõ.

	Đời Minh thuộc về Trung Quốc cổ đại khoa cử phát triển cường thịnh giai đoạn, từ khoa cử thi sinh ra ngồi chủ, môn sinh quan hệ chưa từng có phát đạt. Đời Minh khoa cử thi cạnh tranh chưa từng có kịch liệt, mỗi lần thi đạt tới trúng tuyển tiêu chuẩn thí sinh muốn xa lớn xa hơn trúng tuyển hạng. Ở thí sinh trung thức hay không mang có rất lớn tình cờ tính bối cảnh hạ, bị lục thí sinh tất nhiên sẽ đối trúng tuyển hắn quan chấm thi cảm ân đái đức. Cố tôn kỳ vì "Ngồi chủ", mà tự xưng "Môn sinh" . Cũng liền trở thành hết sức tự nhiên sự tình. Bình thường dưới tình hình, thí sinh chỉ tôn hai quan chủ khảo cùng trực tiếp trúng tuyển hắn cùng quan chấm thi vì ngồi chủ, chủ khảo cùng cùng thi ngồi chủ ở xưng vị thượng lại có sở khác nhau, quan chủ khảo. Vị chi "Tọa sư", cùng quan chấm thi, vị chi "Phòng sư" .

	Khoa cử thi phóng bảng sau. Môn sinh cửa đầu tiên muốn làm chính là hướng ngồi chủ đầu "Môn sinh đâm", cũng "Bái yết" cùng "Chí thấy" ngồi chủ. Lấy xác nhận ngồi chủ, môn sinh quan hệ.

	"Nga, đa tạ Tử Duy huynh, Văn Sinh huynh nhắc nhở. Bình An thiếu chút nữa liền lỡ đại sự." Chu Bình An làm ra bừng tỉnh ngộ dáng vẻ, chắp tay giống như hai người nói cám ơn.

	Kỳ thực Chu Bình An trong lòng đối Minh triều lưu truyền xuống tọa sư môn nhân quy củ vẫn còn có chút khinh khỉnh. Tọa sư cùng môn nhân quan hệ, chẳng qua là nhân một trận thi. Một phe là quan chấm thi, một phe là thí sinh. Quan chấm thi là phụng hoàng đế ra lệnh, chiếu hôm nay cách nói chính là bị chính phủ an bài; thí sinh là tuân theo chế độ ứng thi, thi trúng nói rõ trình độ đến, tuy nói trung gian cũng có chút còn lại nhân tố, nhưng là thi trung được trúng tuyển là bản thân ứng hưởng thụ quyền lợi. Hai người giữa là công sự công bạn, vốn không có vấn đề thi ân bị ân, nhưng là, không biết mới tự người nào khi nào, không ngờ tạo thành nồng đậm như vậy tư giao ý thức: Ngươi chỉ cần trúng tuyển ta, ngươi chính là ân sư ta; ta chỉ cần trúng tuyển ngươi, ngươi chính là chúng ta người. Vốn trong sở ứng làm chuyện, đến bây giờ thi trung thượng bảng, lại muốn cảm ân đái đức.

	Ở Minh sơ, ngồi chủ, môn sinh duy trì "Lấy nghĩa tương kết" bình thường quan hệ, nhưng sau đó "Lấy lợi tương kết" ngồi chủ, môn sinh cũng ở đây tăng nhiều, nhất là Minh triều thời kỳ cuối, bởi vì ngồi chủ môn sinh quan hệ đã trở thành xúc thành đảng tranh tăng lên cùng chính trị hư hỏng nhân tố trọng yếu một trong.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng không vu hủ, tọa sư môn sinh chế độ tuy nói có nhiều tệ đoan, nhưng là nhận tọa sư chỗ tốt cũng là có. Có câu nói, trong triều có người dễ làm chuyện, tọa sư cũng sẽ cửa đối diện hạ môn sinh có nhiều hướng dẫn cất nhắc bảo vệ. Nhất là lần này thi Hội nhóm người mình tọa sư nhưng là Từ Giai, Từ Giai đây chính là tương Nghiêm Tung chỉnh ngã mãnh người, có cá bắp đùi ở, làm gì không ôm.

	Vì vậy, Chu Bình An liền cùng Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh cùng nhau đi trước hướng tọa sư Từ Giai cùng Yên Mậu Khanh trong nhà đầu "Môn sinh đâm", cũng "Bái yết" cùng "Chí thấy" Từ Giai cùng Yên Mậu Khanh, lấy xác nhận ngồi chủ, môn sinh quan hệ.

	Về phần mỗi người trực tiếp trúng tuyển cùng quan chấm thi cũng là bất đồng, chờ chung nhau "Bái yết" cùng "Chí thấy" Từ Giai cùng Yên Mậu Khanh sau lại lái vào hành.

	Bái yết tọa sư, tự nhiên không thể tay không đi. Trương Tứ Duy dẫn Chu Bình An cùng Vương Thế Trinh đi một nhà hạng sang mực trai, chọn lựa thượng hạng mực làm bái yết tọa sư lễ vật.

	Mực là viết trọng yếu tài liệu, mực ưu liệt, không chỉ có ảnh hưởng thư pháp, hội họa nghệ thuật biểu hiện lực, hơn nữa hảo mực lâu dài không bạc màu, là hạng nhất rất bị người thích tàng phẩm, bởi vì giấy và bút mực văn phòng tứ bảo, dùng mực làm lễ vật, vừa thượng cấp bậc lại là nhã vật, làm thành bái yết tọa sư lễ vật không thể tốt hơn nữa.

	"Thử mực được đặt tên là 'Một ao xuân lục', hệ từ Nam Đường từ nhà Phùng Duyên Tị 《 yết kim môn 》 trung 'Phong chợt nổi lên, thổi trứu một ao xuân thủy' tới. Thử mực là vi mực trung cực phẩm. Thử mực đồ văn thiết kế khá cụ tượng tâm, hình chế tinh mỹ, kỳ tự thể lưu loát, huy sái tựa như, khỏe khoắn có lực. Vằn nước rạo rực, một Bàn Ly hi du trong lúc, nhàn nhã tự đắc, cấp người lấy siêu thoát thế tục cảm giác. Đây cũng là đương kim nhất tay súng mực, không có một trong."

	Trương Tứ Duy đối với mực khá có nghiên cứu, ở mực trai nhìn chốc lát, Trương Tứ Duy liền chỉ trong đó một khoản mực hướng Chu Bình An cùng Vương Thế Trinh mở miệng nói.

	Chu Bình An tò mò tương Trương Tứ Duy chỉ một ao xuân lục mực cầm trong tay, khối này mực là tròn thức, hai mặt đột bên, toàn thân đồ kim. Một mặt trung tâm dương văn hành sách "Một ao xuân lục" bốn chữ. Mặt khác vì dương văn hình ảnh: Trong nước biển nhô ra Bàn Ly, trở về lượn quanh như du diên hình. Mực một bên dương văn chữ Khải "Thủy vân cư chế" bốn chữ, một bên kia "Tiểu hoa dật sử" bốn chữ khoản.

	Điếm tiểu nhị thận trọng từ dạng phẩm trung gỡ xuống móng tay đại một khối, bỏ vào nghiên mực trung nghiễn mực, sau đó lấy giấy và bút mực giao cho Chu Bình An ba người thử mực.

	Mực hoạt nhuận như ngọc, hương thơm Nghi nhân, Chu Bình An thấy hai người không có thử bút ý tứ, liền khẽ mỉm cười một cái đi phía trước một bước, lấy ra bút lông chấm hạ mực nước, viết từng bước từng bước "Mực" chữ, hạ bút quả nhiên lưu loát huy sái càng hơn như trước.

	"Tử Hậu, chữ tốt!" Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh đối Chu Bình An thư pháp khen không dứt miệng.

	"Liền thích các ngươi nói thật." Chu Bình An buông xuống bút lông cười nói.

	Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh nghe vậy, không khỏi lắc đầu chỉ Chu Bình An nở nụ cười.

	Sau khi cười xong, ba người ở mực trai mỗi người mua mấy khối "Một ao xuân lục", từ điếm tiểu nhị dùng hộp quà bao đứng lên, phó quá tiền sau xách theo hộp quà liền hướng Từ Giai phủ đệ tiến phát.
Kết chương.