Chương 401 : Không tin Thần.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Thiếu gia, ngài trở về rồi, ngài nhanh đi nghỉ ngơi đi."

	Lão Anderson mang theo Mike cùng một chỗ nghênh đón Karen, nhưng vẫn chưa làm ra dư thừa hàn huyên động tác, trực tiếp tránh ra thân hình nhường Karen có thể trực tiếp lên lầu.

	Karen đối lão Anderson cười cười, đi đến thang gác.

	Phổ Nhị cưỡi Kevin tiến đến, đối lão Anderson mở miệng nói:

	"Trong xe mấy bao đồ vật lấy xuống, hộp kiếm không nên động."

	"Là."

	Lão Anderson cùng Mike đồng loạt khom người hướng Phổ Nhị hành lễ, so trước kia đối Karen hành lễ còn muốn long trọng cùng chính thức.

	Phổ Nhị liếc mắt nhìn đã đi đến lầu Karen, đối lão Anderson nói:

	"Ngươi cái tiểu đồ vật thật là một thân bản sự toàn bộ tích tại làm người phía trên. ."

	"Lão nhân gia ngài dạy phải."

	"An tâm bồi dưỡng người nối nghiệp a."

	"Là, ta rõ ràng, mời ngài lão nhân gia yên tâm."

	"Lại gọi ta lão nhân gia ta cào chết ngươi."

	"Là . . ."

	"Cho chúng ta chuẩn bị bữa ăn khuya đưa ra, tốt, xuẩn cẩu, chúng ta đi!"

	"Gâu!"

	Lão Anderson cùng Mike cùng một chỗ ngồi thẳng lên, hai cha con liếc nhau một cái, đều lộ ra cười gượng.

	Lúc này, Berger cõng trọng thương Judea tiến đến.

	"Lại bị thiếu gia đánh?" Mike hỏi.

	Berger hồi đáp: "Judea khiêu khích thiếu gia, còn phá thiếu gia xe sơn."

	Mike lập tức quan tâm nói: "Bị thương nghiêm trọng không?"

	Lão Anderson rất bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, thiếu gia có chừng mực."

	Nói xong, lão Anderson quay người, trở về phòng nghỉ ngơi đi.

	Mike thì ôm lấy Judea, đi tìm thê tử của mình vì nàng trị liệu.

	Berger vuốt vuốt cổ tay của mình, cười cười, lập tức liền đi phòng bếp chuẩn bị cọ chút bữa ăn khuya ăn.

	Karen tới trước đến Eunice cửa gian phòng, cửa ra vào hai cái ngủ đêm nữ hầu người nhìn thấy Karen tới rồi, lập tức từ trên ghế đứng dậy hành lễ.

	Eunice thích ngủ, làm việc và nghỉ ngơi rất khó bảo trì tốt, một số thời khắc ban đêm tỉnh lại, người phục vụ liền muốn ngay lập tức đi phân phó phòng bếp chuẩn bị ăn uống, tại Karen không tại trang viên thời gian bên trong, trên thực tế trong trang viên này được coi trọng nhất người, chính là Eunice.

	"Đang ngủ a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, tiểu thư còn không tỉnh lại."

	"Ân, ta tới là để cho ngươi biết nhóm không muốn đi đánh thức nàng, hiểu không?"

	"Là, thiếu gia."

	Phân phó tốt phía sau, Karen đi đến lầu ba, tiến vào đơn độc thuộc về mình Tộc trưởng phòng ngủ chính, trước tắm rửa, lại ngồi vào rộng rãi trong bồn tắm, xua đuổi lấy đường dài lái xe mang đến nhẹ mệt mỏi.

	Chờ hắn đi ra lúc, mặc lên một bộ hắc sắc áo ngủ.

	Trên mặt đất trưng bày cực kỳ phong phú bữa ăn khuya, Phổ Nhị cùng Kevin đang ngồi ở trên mặt đất ăn, nhìn thấy Karen đi ra, Phổ Nhị đối Karen vẫy vẫy tay, nói:

	"Thân yêu tiểu Karen, chúng ta ăn cơm trước, ăn cơm phía sau lại đi nhìn chân."

	Karen ở trên thảm ngồi xuống, thuận tay đối Phổ Nhị trên đầu gõ một cái.

	Phổ Nhị bất mãn "Hừ" một tiếng, sau đó tiếp tục ăn trước mặt mình thức ăn.

	Ăn một chút đồ vật phía sau, Karen đi ra phòng ngủ.

	Đứng tại cửa ra vào Berger nghe tới tiếng mở cửa, ngay lập tức đem trong tay đợi rất lâu cuối cùng một cái bánh thịt đưa vào miệng bên trong mở bắt đầu nhai, đồng thời hỏi:

	"Thiếu gia, ngài có dặn dò gì?"

	"Ta đi khán phòng lại nhìn."

	"Tốt, thiếu gia, ta đi cầm đèn pin bồi ngài đi, a, còn có cất giữ trong trong thư phòng chìa khoá."

	"Ân."

	Karen đi ra thành bảo, đến thành bảo mặt phía nam khán phòng cửa ra vào, đại môn dùng lớn xích sắt khóa lại, bên trong còn có phòng ngự Trận pháp khí tức chấn động.

	Berger dùng chìa khoá mở ra khóa, lại lấy ra một trương quyển trục mở ra đặt ở trên mặt đất, mở ra phòng ngự Trận pháp người.

	Nói như thế nào đây, cái này phòng ngự Trận pháp trình độ, tại Karen trong mắt có chút trang trí tác dụng, rốt cuộc Ellen trang viên Trận pháp trình độ hữu hạn, ưu tú Trận pháp sư liền xem như nghĩ dùng tiền mời cũng rất khó mời đến.

	Berger thức thời lưu tại bên ngoài, không cùng lấy Karen đi vào chung.

	Không gian bên trong cũng không u ám, ngược lại lộ ra rất sáng, bởi vì khán phòng bên trong treo rất nhiều ngọn đèn chong.

	Tối khu vực trung ương có một cái to lớn viên, bên trong đều đặn trưng bày mười hai cỗ quan tài, mười một cỗ quan tài rất tinh xảo, có một ngụm rất xấu.

	Karen đi đến chiếc kia rất xấu quan tài trước, đưa tay tại trên nắp quan tài sờ sờ, ngay sau đó, lại đi đến chiếc thứ hai quan tài trạm kế tiếp một chút.

	Tại mình có thể dựa vào Trật Tự Tỏa Liên tiến hành lực lượng gia trì bổ sung trước, chính mình càng không thể thức tỉnh bọn hắn, mỗi một lần ngoài định mức thức tỉnh, đều sẽ để bọn hắn xuất hiện càng nhiều tạm thời còn không thể nghịch tiêu hao.

	Karen đi trước đến Trận pháp khu vực trung ương, ngồi xổm xuống, đưa bàn tay dán tại nhỏ nhất vòng tròn trung ương, đem chính mình Linh tính lực lượng tiến hành quán thâu.

	Toà này Trận pháp cũng là yêu cầu lực lượng tiến hành gia trì, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Karen mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn tới vì Trận pháp tiến hành bổ sung.

	Trong quá trình này, hắc sắc Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện, vây quanh Karen thân thể tiến hành xoay tròn.

	Chờ Karen thu tay lại kết thúc quán thâu phía sau, Trật Tự Tỏa Liên vẫn không có tan biến, mà là cực kỳ tự do tự tại tại toà này có được mười hai cỗ quan tài to lớn trong trận pháp ngang qua du động.

	Theo trên xiềng xích, Karen rõ nét cảm thấy được một loại mong đợi.

	Karen lần nữa đi đến Rekal Bá tước quan tài trước, dưới chân xiềng xích màu đen tại Karen chỉ dẫn bên dưới lan tràn vào quan tài bên trong, Karen cũng theo đó hai mắt nhắm nghiền.

	Không nhất định nhất định phải thức tỉnh bọn hắn mới có thể đi vào đi giao lưu, mình có thể nếm thử dung nhập ý thức của bọn hắn bên trong, giống như là chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Rekal Bá tước lúc như thế, tiêu hao như thế cơ hồ có thể không cần tính.

	Bên tai truyền đến tiếng sóng biển, Karen mở mắt ra, nhường hắn có chút ngoài ý muốn là, mặc dù mình vẫn như cũ thân ở tại thuyền hải tặc bên trên, nhưng trên thuyền mảy may không ồn ào, không có cuồng hoan thủy thủ, cũng không có vui cười kỹ nữ, thậm chí Rekal Bá tước trên đùi, cũng không thấy nữ vương thân ảnh.

	Lúc này, Rekal Bá tước đang ngồi ở boong tàu bên cạnh, bên người đặt vào một bình rượu Rum, trong tay thăm dò lấy một cái cần câu.

	Loại này an tĩnh họa phong, ngược lại nhường Karen có chút không thích ứng, Bá tước đại nhân đây là hoàn lương a.

	Karen đi tới, Rekal Bá tước nghe được tiếng bước chân, quay đầu nhìn thấy Karen.

	Hắn lập tức vứt xuống cần câu, hướng về Karen quỳ một gối xuống ép xuống tới:

	"Vì ngài dâng lên trung thành!"

	Đây không phải là diễn hí, cũng không phải qua loa, Karen theo Rekal Bá tước động tác bên trên, nhìn đến một cỗ xuất phát từ nội tâm chân thành cùng với . . . Sợ hãi.

	"Bá tước đại nhân hình như thay đổi rất nhiều." Karen hỏi.

	Rekal Bá tước hồi đáp: "So tử vong càng đáng sợ, là Vĩnh Hằng tử vong."

	"Phải không."

	"Mà ngài, là duy nhất có thể cứu vớt ta vĩ đại tồn tại, ta cả ngày lẫn đêm đều tại ca tụng tên của ngài, vì ngài cầu nguyện!"

	"Ta còn tưởng rằng ngươi biết hận ta."

	"Có lẽ cái khác người sẽ, nhưng ta sẽ không, bởi vì nằm tại nơi này người, đều là do ngài tự mình lựa chọn."

	"Ngươi như thế nhắc nhở ta, về sau lựa chọn người nằm tại nơi này lúc, nhất định phải suy nghĩ rõ ràng, nếu không hắn sẽ chỉ không ngừng dựng dụng ra đối ta hận ý."

	Chính như Rekal Bá tước nói tới, nằm tại nơi này, tuyệt không phải cái gì chân chính hạnh phúc sự tình, hắn càng như là tử vong bị kéo dài thành vô hạn lớn lên.

	Bằng Karen đem bọn hắn cất đặt tại nơi này, ngồi tù.

	Đây là một loại tinh thần bên trên tra tấn, rất dễ dàng nhường người đem nộ hỏa tập trung ở Karen trên thân.

	Cũng chính là Rekal Bá tước cùng lão Saman đều là tự nguyện lựa chọn, cho nên bọn hắn có thể nghĩ thoáng.

	"Không, ngài hiểu lầm ý tứ của ta, mặc kệ hắn tại nơi này trong lòng đối với ngài có nhiều oán hận, đem ngài quyết định nhường hắn lần nữa thức tỉnh lúc, ngài chính là hắn Chúa tể, ngài chính là hắn chúa cứu thế, ngài chính là hắn Quang Minh."

	"Tốt, ta đã biết, nhưng ta không thích loại cảm giác này, ngươi biết Ám Nguyệt đảo a?"

	"Ám Nguyệt đảo? Biết rõ, ta từng tung hoành qua kia phiến hải vực, Ám Nguyệt đảo, chỉ là một cái coi như có thể thế lực."

	"Nó hiện tại phát triển được rất không tệ, so Ellen trang viên tốt."

	Rekal Bá tước mặt lộ vẻ ngượng ngùng chi sắc, mở miệng nói: "Ta cảm thấy, có thể vào lúc này tìm tới một cái so Ellen trang viên phát triển được còn không tốt thế lực, ngược lại càng khó."

	Lần trước thức tỉnh lúc, Rekal Bá tước là tận mắt chứng kiến gia tộc hiện tại là cỡ nào phế vật.

	"Ha ha." Karen hít sâu một hơi, ướt mặn gió biển nhường người không phải cực kỳ dễ chịu, nhưng bát ngát biển cảnh đủ để tuỳ tiện bao trùm chút này tì vết, "Nguyên bản có cái Ám Nguyệt đảo người, hắn kỳ thật cũng rất thích hợp nằm tại nơi này, nhưng ta cuối cùng không có làm như vậy."

	"Nhân phẩm của hắn khẳng định rất tồi tệ."

	"Nhân phẩm loại sự tình này, rất khó định nghĩa, chỉ có thể từ chính ta chủ quan để phán đoán a."

	"Là, ngài là cân nhắc quyết định hết thảy tiêu chuẩn."

	"Ngươi là thế nào, Bá tước đại nhân?" Karen phát hiện một chút dị thường.

	"Lần trước làm tan thức tỉnh đổi quan tài lúc, ngài bên người người hầu kia hướng ta niệm tụng ngài trích lời."

	"Tốt a."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.