Chương 970 : Giữa Hồ Đảo Nhỏ Cùng Động Thiên Lực.
Trước đi theo Lâu Dật mấy người một đường đi tới, Thương Hạ tuy rằng luôn cảm giác có chút không thích hợp lắm, nhưng mà hắn thần ý cảm giác lại từ đầu đến cuối không có nhận ra được có chỗ nào xuất hiện dị thường.

	Mãi đến tận Lâu Dật yêu cầu hắn khuấy động Thiên hồ nỗ lực tìm ra Thiên Hồ động thiên thời điểm, đứng ở bên hồ Thương Hạ ở nhìn về phía mặt hồ thời điểm, chợt phát hiện cái bóng trong nước lại tất cả đều điên đảo.

	Thương Hạ trong lòng trong nháy mắt cũng đã có một số suy đoán, liền hắn vừa lấy Ngũ Hành bản nguyên khuấy động trước mắt ứng nên là một mảnh hình chiếu ảo cảnh hồ nước, vừa bí mật truyền âm hướng về Hoàng Vũ cảnh báo, báo cho hắn ở nguy hiểm thời khắc theo sát Lâu Dật.

	Thương Hạ trước từng nhiều lần đối với Lâu Dật tiến hành trong bóng tối thăm dò, bao quát trước hắn hai lần từ trên cổ tay lấy xuống khuyên đồng thời điểm, nhưng mà Lâu Dật trên người nhưng thủy chung cũng giống như là che lại một tầng sương mù, để Thương Hạ đều khó mà thấy rõ ràng.

	Chính vì như thế, Thương Hạ mới chắc chắc Lâu Dật trên người tất nhiên còn có chút Sùng Sơn Chân Nhân bố trí thủ đoạn khác!

	Cái này kỳ thực càng nhiều chính là Thương Hạ đối với tự thân năng lực một loại tự tin, liền hắn đều thấy không rõ lắm đồ vật, ngoại trừ lục giai Chân Nhân thủ bút, hắn không tin còn có ai có thể hoàn toàn tách ra chính mình cảm giác.

	Chuyện kế tiếp quả thực tựa như Thương Hạ dự liệu như vậy, trước mắt toà này "Thiên hồ" vốn là một cái bẫy, khi hắn lấy tự thân bản nguyên khuấy động hồ nước sát na, chân chính Thiên hồ nhất thời chảy ngược buông xuống, ôm theo Động Thiên lực phải đem mọi người trấn áp ở đáy hồ!

	Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả cũng không phải là không có đầu óc ngu xuẩn, bọn họ bày xuống toà này cạm bẫy đủ lấy đối phó hơn chín thành ngũ giai cao thủ, làm sao bất kể là trên người có không biết bao nhiêu lục giai Chân Nhân bố trí hậu chiêu Lâu Dật, vẫn là độc lập mở ra một con đường cũng đem đi tới Ngũ Hành cảnh đại viên mãn Thương Hạ, hiển nhiên đều không phải có thể tính toán theo lẽ thường ngũ trọng thiên cao thủ!

	Đặc biệt Thương Hạ chính mình, đang cùng Thiên Hồ động thiên hòa làm một thể vô lượng hồ nước buông xuống trong nháy mắt, hắn cũng đã biết được chân chính Thiên Hồ động thiên nơi.

	Mà lúc này Lâu Dật mấy người bởi vì chịu đến ôm theo Động Thiên lực hồ nước trấn áp cũng là không rảnh quan tâm chuyện khác , căn bản không có chú ý tới bị hồ nước bao phủ Thương Hạ đã sớm ngay đầu tiên lợi dụng Thủy độn thuật dung nhập đến Thiên hồ ở trong.

	Ở Thương Hạ hoàn toàn lĩnh ngộ Ngũ Hành cảnh đại thần thông giả sau khi, hắn đối với Ngũ Hành độn thuật trình độ cũng được đến tăng lên thêm một bước.

	Ngũ giai Thủy độn thuật triển khai ra, Thương Hạ cùng Thiên hồ nước hòa vào nhau trình độ thậm chí càng ở Thiên Hồ động thiên bên trên!

	Đáng tiếc Thiên Hồ động thiên chung quy là một toà không gian bí cảnh, có giới vực bình phong tồn tại tình huống xuống, Thương Hạ căn bản là không có cách bỗng dưng trốn vào trong đó.

	Nhưng bởi vì từng có đang sử dụng Ngũ Hành độn thuật quá trình ở trong cùng độn hành đồ vật đồng hóa hòa vào nhau trải qua Thương Hạ, cũng hiểu được Thủy độn thuật là không thể thời gian dài duy trì, bằng không chính hắn chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn hóa thành Thiên hồ nước một phần.

	Cũng may Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ đồng dạng rõ ràng, chỉ dựa vào Thiên hồ nước trấn áp căn bản là không có cách giết chết xông vào sơn môn ở trong kẻ xâm lấn, liền mấy vị cao thủ ở lúc này từ Thiên Hồ động thiên cánh cửa ở trong vọt ra, ý đồ ở kẻ xâm lấn bị ràng buộc thời khắc đem chém giết.

	Nhưng mà bọn họ nhưng không có, hoặc là nói căn bản cũng không có năng lực nhận ra được cùng Thiên hồ nước hòa làm một thể Thương Hạ tồn tại, mà cũng ở cái này chút Nhạc Độc Thiên Hồ ngũ giai cao thủ lao ra trong nháy mắt, Thương Hạ dĩ nhiên tiễu không hề có một tiếng động đi trốn vào đến Thiên Hồ động thiên bí cảnh ở trong.

	Bất quá cái tòa này động thiên bí cảnh đến cùng là bị Nhạc Độc Thiên Hồ các đời lục giai Chân Nhân kinh doanh cũng truyền thừa mấy trăm gần ngàn năm, dù là ở cánh cửa mở ra tình huống xuống, coi như người ngoài tiến vào trong nháy mắt vẫn là không thể tránh khỏi gợi ra một loại nào đó tiềm tàng hư không cấm chế ngăn cản.

	Nhưng mà ở mất đi lục giai Chân Nhân, cùng với chân chính người thừa kế, thậm chí ngay cả đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ đều thiếu hụt tình huống xuống, Thiên Hồ động thiên hư không tận chức đã suy nhược đến cực hạn , căn bản không còn hơi sức ngăn cản Thương Hạ thẩm thấu, cái kia một tầng hư không cấm chế rất nhanh liền bị Thương Hạ ngũ hành ánh sáng ăn mòn tan rã.

	Mà khi Thương Hạ lẻn vào đến chân chính Thiên Hồ động thiên ở trong thời điểm, ra ngoài ngoài ý liệu của hắn chính là, nơi này nhìn qua lại như là một toà đáy nước thế giới.

	Bất quá không chờ hắn thưởng thức trước mắt cái tòa này động thiên bí cảnh trong cảnh sắc, trong nước chất chứa nồng nặc đến mức tận cùng Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên, cũng đã đi đầu xúc động Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi phản ứng.

	Linh Dụ giới cùng Linh Phong giới tuy rằng đều là Linh giới, nhưng Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên tích trữ hiển nhiên so với Linh Phong giới càng nồng nặc, đồng thời hay cũng là bởi vì dị thế giới thiên địa bản nguyên đối với kiêng ăn Tứ phương bi mà nói càng mới mẻ duyên cớ, vô số đầy rẫy tinh khiết nhất thiên địa bản nguyên bọt khí bắt đầu từ trong suốt đáy nước thế giới ở trong bỗng dưng hiện lên, sau đó những thứ này bọt khí nhưng chưa nổi lên, mà là dồn dập hướng về Thương Hạ vọt tới.

	Những thứ này tinh khiết thiên địa bản nguyên ở tiếp xúc đến Thương Hạ trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, sau đó bị giống như cái động không đáy Tứ phương bi nuốt chửng.

	Nguyên bản bởi vì ở thôi diễn Ngũ Hành cảnh đại thần thông, cùng với thôi diễn hoàn thiện kính tiến giai phương pháp phối chế quá trình ở trong đối với Tứ phương bi tạo thành hao tổn, lúc này chính ở được đến nhanh chóng bổ sung.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, lúc này Thương Hạ vị trí trường hợp hiển nhiên không đúng!

	Ở phá vỡ động thiên cánh cửa hư không cấm chế trong nháy mắt, Thương Hạ dĩ nhiên không cách nào ở duy trì Thủy độn trạng thái, mà ở hắn xông vào Thiên Hồ động thiên trong nháy mắt cũng đã bị ở lại Thiên Hồ động thiên bên trong võ giả phát hiện cũng bắt lấy tung tích.

	Thương Hạ chỉ là dùng một trong nháy mắt đến lĩnh hội Thiên Hồ động thiên trong thiên địa bản nguyên, cũng đã có ít nhất hai đạo rét lạnh lực lượng từ phương hướng khác nhau kéo tới, ven đường đông lại trong nước tất cả.

	Khắc chế hàn băng lực lượng trực tiếp nhất thủ đoạn tự nhiên là Thương Hạ nắm giữ Hỏa hành Nguyên cương bản nguyên, bất quá lúc này thân ở đáy nước thế giới hiển nhiên đối với hắn triển khai Hỏa hành Nguyên cương bất lợi, nhưng dù cho như thế hắn cũng chưa sẽ ra tay công kích hắn Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả để vào trong mắt.

	Trong suốt dưới nước một mảnh ánh sáng năm màu lưu chuyển, nguyên bản bị đóng băng đáy nước một lần nữa khôi phục nguyên bản trạng thái, mà ở vị trí ban đầu lại đã sớm không gặp mới vừa tên kia kẻ xâm nhập bóng người.

	Hai vị Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả lúc này từ phương hướng khác nhau hội hợp mà đến, nhưng mà lẫn nhau lại đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn động.

	Mới vừa tên kia kẻ xâm nhập, bọn họ thậm chí đều không thể nhận ra được đối phương là làm sao ở hai người bọn họ nhìn kỹ biến mất không còn tăm hơi.

	Cái này hai người trong lòng đồng thời nổi lên một loại linh cảm không lành.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, đáy nước động thiên cánh cửa lại lần nữa bị mạnh mẽ phá tan, một chiếc bị khuyên đồng trùm vào quái dị trường toa hình thuyền độc mộc chống mấy vị đồng bạn sư huynh đệ thế tiến công mạnh mẽ xông vào động thiên ở trong, nhưng mà vào lúc này cái này chiếc trường toa tựa hồ cũng đã đến cung giương hết đà.

	Hai vị kia mới vừa công kích Thương Hạ thất thủ Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả không hẹn mà cùng lẫn nhau nhìn lẫn nhau một chút, rồi sau đó đồng thời ra tay ở bên trong nước nhấc lên một đạo hòa vào Động Thiên lực sóng to, một lần lật tung cái này chiếc trường toa thuyền độc mộc, cũng đem ẩn thân vào trong đó hai tên kẻ xâm lấn quăng bay ra ngoài. . .

	Hai vị kia Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả tựa hồ lập tức quên mới vừa tên kia thần bí biến mất không thấy kẻ xâm nhập, bắt đầu chuyên tâm đối phó bắt mắt trước hai vị này kẻ xâm lấn.

	Mà sau lưng bọn họ, lúc trước lao ra mấy vị Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ, lúc này trong đó mấy cái cũng theo trở về, vừa vặn cùng ngay vừa bắt đầu cái kia hai người hình thành rồi tiền hậu giáp kích tư thế.

	Cùng lúc đó, mới vừa thoát khỏi Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả dây dưa, chính ở tòa này dường như đáy nước thế giới giống như động thiên ở trong bơi lội Thương Hạ, cũng cuối cùng từ đáy nước phù đến trên mặt nước, nhưng mà vào mắt nơi ngoại trừ xa xa một toà nhìn qua dường như đảo giữa hồ giống như lục địa ở ngoài, còn lại liền chỉ còn dư lại bầu trời cùng hồ nước.

	Sau lưng động thiên môn hộ lối vào nơi đột nhiên truyền đến hỗn chiến bạo phát dẫn dắt ra kịch liệt không gian rung động, Thương Hạ khẽ cười một tiếng, lập tức lao ra mặt nước che lấp thân hình sau khi, hướng về toà kia giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ phi độn đi.

	Không ngờ ngay khi hắn khoảng cách toà kia giữa hồ đảo nhỏ còn sót lại hơn trăm trượng xa thời khắc, Thương Hạ đột nhiên nhận ra được quanh người hư không khác thường.

	Thương Hạ thầm nghĩ một tiếng không ổn, cũng không kịp đi suy tư đến tột cùng nơi nào lộ hành tích, vội vã mạnh mẽ phá tan hư không sau khi, thân hình liên tiếp ba lần lấp loé, ở trên mặt hồ ba cái không giống vị trí trước sau xuất hiện, đồng thời không ngừng kéo ra cùng toà kia giữa hồ đảo nhỏ khoảng cách.

	Mà ngay khi thân hình hắn lui bước trong nháy mắt, một cái hoàn toàn do trong hồ nước ngưng tụ mà thành bàn tay lớn bỗng nhiên ở hắn nguyên bản vị trí trảo một cái không, theo sát bàn tay lớn ngưng tụ làm lạnh đổ nát, hóa thành vô số băng đao băng kiếm hướng về Thương Hạ mới vừa thoáng hiện vị trí bắn chụm mà đi, bất quá lại tất cả bắn không đi.

	Nhưng mà những kia bắn không băng đao băng kiếm rồi lại trong nháy mắt này phảng phất chịu đến ngoại lực gia trì giống như, không chờ từ trên mặt hồ rơi xuống liền lại lần nữa ngưng tụ thành một cái khổng lồ băng thương , tương tự phá tan rồi hư không đâm về Thương Hạ lần thứ hai thoáng hiện phương vị.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên càng cao một chiêu, thân hình lần thứ ba lấp loé đã đi tới chỗ xa hơn, lại lần nữa để băng thương thất bại.

	Nhưng mà nhằm vào Thương Hạ lực lượng tựa hồ vẫn không cam lòng, đâm không băng thương không ngừng sụp đổ, cuối cùng chỉ còn dư lại hạch tâm nhất một cái băng tiễn, nhưng cũng lại lần nữa tập trung còn lại không có mấy lực lượng, băng tiễn mang theo một tiếng bén nhọn tiếng rít, rồi lại ở trong nháy mắt bởi vì đi vào hư không mà biến mất không thấy.

	Thương Hạ lúc này đã hầu như lui trở về hắn vừa bắt đầu từ trên mặt hồ nổi lên vị trí, ở liên tục tách ra đối phương hai lần đánh giết sau khi, hắn đã khoảng chừng biết rõ đánh giết chính mình cái này một nguồn sức mạnh bản chất.

	Rất làm người bất ngờ chính là, cũng không phải là trận pháp lực lượng, cũng không phải Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả cao thủ, thậm chí đều không phải võ phù, thần binh loại hình dị lực, mà lại là trước mắt cái này phương bí cảnh lực lượng thiên địa!

	Hoặc là càng xác thực nói, ứng nên là Thiên Hồ bí cảnh Động Thiên lực!

	Thương Hạ ở vừa bắt đầu biết rõ điểm này thời điểm tự nhiên là sinh ra lòng kiêng kỵ, cái này cũng là hắn tại sao lại một đường tránh ra như vậy xa duyên cớ.

	Dù sao trước đó Thương Hạ có thể chỉ thấy được qua lục giai Chân Nhân điều động Động Thiên lực, cứ việc Động Thiên lực cùng lực lượng thiên địa từ trình độ nào đó tới giảng có thể nói là cực kỳ giống nhau.

	Chẳng lẽ nói Nhạc Độc Thiên Hồ đã có võ giả sớm bước vào Võ Hư cảnh ngưỡng cửa?

	Bất quá từng có không chỉ một lần tự mình trải qua cùng với quan sát lục giai Chân Nhân giao phong Thương Hạ, rất nhanh liền nhận ra được cái này một luồng nhằm vào hắn Động Thiên lực rất là nhỏ yếu, dù như thế nào cũng khó có thể cùng lục giai Chân Nhân thủ đoạn đánh đồng với nhau, hơn nữa càng như là Vô nguyên chi thủy giống như, không những không thể kéo dài, tựa hồ vẫn chưa thể cực xa!

	Ra tay với chính mình có phải hay không lục giai Chân Nhân, mà ứng nên là Nhạc Độc Thiên Hồ tiền bối Chân Nhân để lại thủ đoạn, có thể làm cho tu vị không đủ tầng sáu võ giả mượn ngoại lực cạy động một phần Thiên Hồ bí cảnh Động Thiên lực!

	Mà cái này một luồng cạy động Thiên Hồ bí cảnh Động Thiên lực đầu nguồn, tự nhiên chính là ở cách đó không xa toà kia giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ.

	Ở làm rõ những thứ này sau khi, huyền đứng ở trên mặt hồ Thương Hạ, đang đối mặt phá không kéo tới băng tiễn thời khắc dĩ nhiên không có lại né tránh, mà là trực tiếp lấy tự thân bản nguyên thần quang về phía trước quét qua, nguyên vốn đã tới gần thân băng tiễn lúc này liền từ mũi tên bắt đầu hướng về đuôi tên tan rã, hóa thành vài giọt nước trong nhỏ xuống ở Thiên hồ ở trong.
Kết chương.