Chương 152 : Bái sư.
Vi Nương lần nữa vui sướng tiếp nhận tua cờ khăn, yêu thích không buông tay không ngừng vuốt ve, trong miệng nói ra: “Tạ ơn thúc thúc sư phụ, Vi Nương cũng rất ưa thích món lễ vật này.” Nói xong, chớp mắt, liền vừa nhìn về phía Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình nhìn xem Vi Nương nhìn hắn, trong lòng phiền muộn, không khỏi nói ra: “Nhìn cái gì vậy, ta không phải vừa tặng cho ngươi một cái Phi Thiên Dực sao?”

Vi Nương nghe vậy, lập tức bất mãn nói: “Phi Thiên Dực là ngươi xem như nói xin lỗi nhận lỗi đưa cho Vi Nương, hôm nay lễ bái sư ngươi còn không có đưa, nếu như ngươi không cho, Vi Nương liền để sư phụ gia gia đem ngươi đuổi đi ra.”

Ngô ~ ngươi lợi hại, thật đúng là sẽ hồ giả Hổ Uy, hơn nữa ngươi cái này trở mặt không quen biết tốc độ cũng quá nhanh đi! Không nghĩ tới Huyền Tùng Tử nghe vậy cũng mở lên trò đùa, nói ra: “Tốt, nếu như thúc thúc của ngươi cho không ra cái gì tốt lễ vật, ta đem hắn đuổi đi ra.”

Vân Sơn lập tức cũng có ác thú vị, cười ha hả nói: “Đến lúc đó, ta cũng liền không nhận cái này đệ tử.”

Hai vị cũng tới xem náo nhiệt gì? Trương Chí Bình trong lòng càng thêm phiền muộn, nhưng là nhận đám người bức bách, cũng không thể không chuẩn bị lễ vật. Bốn phía tìm kiếm tìm kiếm, xuất ra một khối da thú, nói ra: “Đây là ta lúc trước ngẫu nhiên được đến một bản phong hệ pháp thuật, liền đưa cho ngươi.”

Vi Nương thấy vậy, lập tức không cao hứng nói ra: “Cái gì đó, liền đưa người ta một khối da thú.”

Huyền Tùng Tử lại là kiến thức rộng rãi, một cái liền nhận ra da thú lai lịch, trong mắt ngưng tụ, nói ra: “Đây là Tát Mãn dùng để truyền thừa pháp thuật Thú Vương da, nghe đồn ngươi tại đánh giết man độ Lạp Đồ chi tử Hồ Hách Lỗ quá trình bên trong bỏ bao nhiêu công sức, xem ra quả nhiên không giả, liền cái này vật truyền thừa cũng bị ngươi đã nhận được.”

Không sai, trương này Thú Vương trên da ghi lại chính là Hồ Hách Lỗ lúc trước thi triển Phong Vương kết giới, bị hắn ở đây chút năm bên trong đã nghiên cứu cái thông thấu, Vi Nương có Phong Linh Căn, cũng có thể học tập. Bất quá Trương Chí Bình cũng sẽ không thừa nhận, mà là giả ngu nói ra: “Chưởng môn ngươi biết cái này da thú lai lịch a, đây chỉ là ta lúc đầu nhặt được, ta cũng không biết lai lịch của nó.”

Mặc dù Trương Chí Bình giả ngu, nhưng Huyền Tùng Tử cùng Vân Sơn đã rõ ràng trong lòng, xem ra lúc trước Hồ Hách Lỗ túi trữ vật, cuối cùng là bị Trương Chí Bình đã nhận được. Vi Nương mặc dù không biết rõ mấy người đang nói cái gì, nhưng nàng biết đây nhất định là đồ tốt, cho nên đoạt lấy da thú, đắc ý thu vào, ừ, thúc thúc nơi đó đồ tốt không ít, chính mình cần phải giúp hắn thật tốt đảm bảo lên, miễn cho lại ngốc hết chỗ chê đưa cho người khác.

Trương Chí Bình lập tức cảm thấy một hồi ác hàn, sau đó mấy người lại hàn huyên một hồi, liền lui xuống. Vi Nương lưu lại, các loại Huyền Tùng Tử truyền thụ nàng một vài thứ sau, lại đi tìm Trương Chí Bình.

Trở lại Vân Minh phủ đệ sau, hai người lại hàn huyên một chút Thú Vương tế sự tình. Tới gần Thú Vương tế, Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong bỗng nhiên toát ra đại lượng Luyện Khí đại viên mãn đệ tử đi lại, bốn phía cùng người đấu pháp, truyền bá thanh danh, bắt đầu vì Thú Vương tế làm chuẩn bị. Chỉ là nhường Trương Chí Bình ngoài ý muốn chính là, có lẽ bởi vì biểu hiện quá kém, ngoại trừ Thanh Tùng Môn bên ngoài, tứ đại phái Đại sư huynh nhao nhao đổi người, vừa ra tới liền biểu hiện ra cùng giai thực lực vô địch, thậm chí không thiếu cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đối chiến kinh nghiệm, tại các quốc gia đặt xuống lớn như vậy thanh danh, mà trước đây Đại sư huynh, nghe đồn đã đột phá Trúc Cơ Kỳ.

Thanh Tùng Môn có chút không cam lòng lần trước sự tình, thành tâm cùng tứ đại phái võ đài, đẩy ra Thanh Tùng Môn tứ kiệt tới đối kháng, theo thứ tự là Mộc Trường Thanh, Trương Chí Bình, Ngô Dụng cùng lúc trước vị kia dị linh căn nữ tu Băng Ngưng. Nhất là Trương Chí Bình, được vinh dự Luyện Khí kỳ đệ nhất cao thủ, nghe đồn từng có chém giết Trúc Cơ Kỳ tu sĩ kinh nghiệm. Không sai, chính là Hồ Hách Lỗ, hiện tại cơ hồ tất cả mọi người đã biết cái kia không may oa tử, Mạnh Cự Thường một mực không có phản bác, mà Trương Chí Bình, cũng đã bị Thảo Nguyên hận thấu xương.

Về phần Ngô Dụng, mặc dù đã nhận được một cái Trúc Cơ Đan, nhưng tư chất quá kém, một quả không thành công, cũng cần tham gia Thú Vương tế một lần nữa cướp đoạt Trúc Cơ Đan. Trừ cái đó ra, tán tu tứ đại Tiên Thành cũng riêng phần mình đẩy ra một gã Luyện Khí đại viên mãn đệ tử, tà ma phương diện cũng xuất hiện mấy tên tiếng xấu từng đống tà tu, ma tu, nói tóm lại, mỗi lần tới Thú Vương tế thời điểm, chắc chắn sẽ có đại lượng Tu Tiên Giả đi ra tuyên dương uy danh, miễn cho tại Thú Vương tế lúc luôn bị cái gì mắt không mở tu sĩ trêu chọc.

Thú Vương tế sở dĩ được mệnh danh là Thú Vương tế, vậy dĩ nhiên là bởi vì có Thú Vương tồn tại. Ngũ đại phái mặc dù đem Trúc Cơ Đan vung vào Thiên Môn hạp bên trong, nhưng cũng có quy luật nhất định, nếu không một mực không có bị người cầm tới làm sao bây giờ? Ngoại trừ cho Trúc Cơ Đan tiến hành tiêu ký, có thể dùng tìm linh bàn tìm kiếm bên ngoài, những này Trúc Cơ Đan trên căn bản là dọc theo Thiên Môn hạp bên trong đàn thú bộ lạc phân bố, những bầy thú này vị trí, cũng chính là Thiên Môn hạp linh dược phân bố địa phương.

Tu sĩ cấp cao không phải để ý dùng cấp thấp tu sĩ tính mệnh đến cho chính mình đổi một gốc thích hợp linh dược, cũng may, bị giới hạn Thiên Môn hạp Cấm Chế, trong đó tứ giai yêu thú cũng không có bao nhiêu, một đám Luyện Khí đại viên mãn đệ tử liên thủ, cũng có thể đem nó chém giết, đạt được nó trong lãnh địa Trúc Cơ Đan cùng nó chỗ bảo vệ linh dược.

Giao phó xong Thú Vương tế sự tình sau, Trương Chí Bình rời đi rồi đại điện, vừa mới trở lại viện tử của mình bên trong, Trịnh Trường Phát tìm trở về. Lâu dài bên ngoài bôn ba, Trịnh Trường Phát lại còn không có gầy, như cũ tròn vo một vòng, xông tới đặt mông liền ngồi vào Trương Chí Bình trên ghế, hắn giống như trong khoảnh khắc đó nghe được, nhà mình cái ghế gào thét.

Trịnh Trường Phát thiên tính lạc quan, cho dù là có cái gì thâm cừu khổ hận, cũng như cũ cười híp mắt không thay đổi, không nghĩ tới lần này vừa nhìn thấy Trương Chí Bình, lại lập tức kêu khóc nói “Trương sư đệ, lần này ngươi có thể nhất định phải giúp ta a, mấy năm này thật đúng là đem ta mệt mỏi thảm!!!”

Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng thầm nhủ, mệt mỏi như vậy cũng không có đem ngươi gầy, xem ra ngươi mập là ông trời chú định, không phải sức người có thể đổi. Bất quá Trương Chí Bình cũng biết Trịnh Trường Phát này tới mục đích, nói ra: “Trịnh Sư Huynh, ngươi tìm tới Tần Vô Bệnh tung tích?”

Nghe xong Tần Vô Bệnh danh tự, Trịnh Trường Phát lập tức cắn răng nghiến lợi nói ra: “Tên phản đồ này thật sự là rất có thể chạy! Bất quá Bàn gia ta cũng không phải ngồi không, đau khổ truy tung, trọn vẹn bỏ ra thời gian mười năm, rốt cục phát hiện hắn dấu vết để lại, hắn hiện tại lẫn vào tán tu trong đội ngũ, mong muốn tham gia lần này Thú Vương tế.”

Thật đúng là không sợ tặc đến trộm, liền sợ tặc nhớ thương a, nhất là đối với Tu Tiên Giả mà nói, thông minh nhạy cảm, tuổi thọ lâu dài, lại bản lĩnh thoăn thoắt, hành động lực lượng cực mạnh, thật muốn nhằm vào lên người nào đó đến, năm rộng tháng dài phía dưới, kiểu gì cũng sẽ phát hiện nhược điểm. Trương Chí Bình không khỏi trong lòng thầm nhủ, chính mình những năm gần đây hoặc nhiều hoặc ít gây ra không ít địch nhân, cần phải nhiều ẩn giấu mấy trương át chủ bài, miễn cho lúc nào bị người âm cũng không biết.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, nói ra: “Sư huynh, ngươi có Tần Vô Bệnh khí tức sao?” Lúc trước Tần Vô Bệnh lúc rời đi, đem mình khí tức đều thanh trừ sạch sẽ, hắn trở lại Thanh Tùng Môn lúc lại khoảng cách Tần Vô Bệnh chạy trốn qua hai năm, cho nên ngay cả hắn cũng không cách nào tìm ra Tần Vô Bệnh hạ lạc, nhưng nếu mà có được khí tức của hắn, vậy thì dễ dàng nhiều.

Trịnh Trường Phát nghe vậy, thận trọng lấy ra một ngọn đèn dầu, nói ra: “Cái kia phản đồ cẩn thận thật sự, mỗi lần rời đi đều sẽ đem mình khí tức thanh trừ sạch sẽ, nhưng hắn không có khả năng tùy thời tùy khắc đều tiêu trừ khí tức, ta bốn phía tìm kiếm, rốt cục tại hắn bay qua một đoạn đường bên trên tìm tới một tia khí tức.”

Tốt, ngươi mạnh! Trương Chí Bình trong lòng lần nữa đã quyết định đánh rắn quyết tâm quyết tử, sau đó đem tia khí tức này thu vào, đợi đến Thú Vương tế thời điểm, hắn có là biện pháp thông qua tia khí tức này đối phó Tần Vô Bệnh. Đây cũng là Trịnh Trường Phát tìm đến Trương Chí Bình nguyên nhân, hắn nhưng là loáng thoáng biết, sở hữu cái này sư đệ tại pháp thuật phương diện đáng sợ đến cỡ nào tạo nghệ.
Kết chương.