Chương 628: Phú quý quyền thế

	Đạo Hưng phường.

	Một chỗ quán trà bên trong.

	"Ngươi muốn biết, ta đã báo cho ngươi, ngươi còn tới làm gì?"

	Nói chuyện, là một cái nữ ni.

	Đúng là trước đây không lâu mới từ chùa Ngõa Quan bên trong rời đi Diệu Tịch nữ ni.

	Nàng rời đi chùa Ngõa Quan về sau, vẫn chưa rời đi Đạo Hưng phường.

	Chỉ vì nàng một thân một mình, cũng không đi chỗ.

	Nàng vốn có cái bình tĩnh hỉ nhạc gia, chỉ là cái nhà này trương là bị người.

	Cửa nát nhà tan, huyết hải thâm thù.

	Sau khi được người chỉ điểm, mới tại chùa Ngõa Quan một đợi chính là mười mấy năm.

	Chùa Ngõa Quan thành nàng cư trú chỗ, cũng là an tâm chỗ.

	Cách chùa, nàng trong lòng mờ mịt, không biết vì sao, đành phải tại Đạo Hưng phường tìm một nơi ở lại.

	Lúc này cùng nàng ngồi đối diện nhau, là một cái thân hình nhỏ yếu, tướng mạo tú lệ, giữa lông mày tự có mấy phần sợ hãi ngượng ngùng kiều mị, như thế nhan sắc tư thái, nhất là lệnh thiên hạ nam tử ta thấy mà yêu, trong lòng rục rịch, thấy chi nạn quên.

	Nữ tử trán buông xuống, dùng nũng nịu, nhát gan nọa thanh âm nói: "Tiểu muội là đến cảm tạ tỷ tỷ, đa tạ tỷ tỷ báo cho tiểu muội kia Chu Lương ngày thường vãng lai chi địa."

	Diệu Tịch nữ ni đối nàng nói cảm ơn luôn luôn một từ, tăng mũ tiếp theo song nhàn nhạt Nga Mi nhẹ chau lại: "Ta báo cho ngươi việc này, chỉ là gặp ngươi cùng ta đồng bệnh tương liên, trong lòng không đành lòng."

	"Nhưng ngươi thật to gan, dám tai họa vô tội, lại tính kế vẫn là người kia, ngươi có biết hay không, người kia là nhân vật bậc nào? ngươi tính kế hắn, nếu để hắn biết được, ngày sau có thể khó được kết cục tốt."

	Cái này e sợ xấu hổ nữ tử, lại chính là Giang Chu tại làm Nguyệt lâu thấy ca nữ.

	"Tỷ tỷ, Vương Lan vì báo thù cha, sớm đã không tiếc thân này, hắn nếu có thể báo thù cho ta rửa hận, Vương Lan cho dù thịt nát xương tan, thân xuống địa ngục, vĩnh thế không được siêu sinh, cũng là cam tâm tình nguyện, lại có sợ gì?"

	Trên mặt nàng nụ cười kiều khiếp, giọng nói và dáng điệu đều lệnh người bình sinh ôn hương chi ý, nhưng nói ra, lại không có mấy phần nhiệt độ, phản lộ ra thê lãnh lạnh chi ý.

	Diệu Tịch nữ ni nghe vậy trầm mặc.

	Nàng cùng Vương Lan là bèo nước gặp nhau, lại có thể nói là đồng bệnh tương liên, tự nhiên có thể hiểu được trong đó nỗi lòng, cũng nói không nên lời trách cứ lời nói tới.

	Đổi là nàng, như biết kẻ thù là ai, có lẽ sẽ so Vương Lan càng thêm tuyệt quyết.

	Một lát mới thở dài nói: "Lời tuy như thế, nhưng Chu gia không thể coi thường, ngươi cho dù đem hắn liên luỵ vào, cũng chưa chắc hữu dụng, "

	"Lại người kia cũng không phải người dễ dàng giao thiệp, há có thể mặc cho ngươi loay hoay?"

	Vương Lan cúi đầu cười nhẹ: "Kia cũng không lo được cái này rất nhiều, nếu chỉ có một mình ta, kia là vĩnh viễn cũng đừng hòng báo được thù cha, người kia càng là phi phàm, há không càng có hi vọng vặn ngã Chu gia?"

	Diệu Tịch nữ ni há hốc mồm, chung quy là không thể đem thuyết phục lời nói nói ra miệng.

	Đành phải thở dài: "Ai, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

	Nói xong, liền đứng dậy rời đi.

	. . .

	Một ngày này.

	Ngọc Kinh thần đô.

	Hàm nguyên Kim Khuyết.

	Đế Mang khó được vào triều, ngồi ngay ngắn giật dây về sau.

	Ngư Huyền Tố mới ba hô lễ bái, bách quan triều nghi phương tận, tại này cao giọng huyên hát "Có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều" về sau, âm thanh chưa tan mất, liền có đại thần ôm hốt mà ra.

	"Khởi bẩm bệ hạ!"

	"Thần có bổn tấu!"

	Phía sau rèm, Đế Mang một tay khẽ nâng, Ngư Huyền Tố liền hô to: "Tấu ——!"

	"Thần muốn vạch tội Trủng tể Lý Đông Dương, huấn giáo đệ tử vô phương, gây nên khiến cho nuông chiều sơ cuồng, mục không có tôn ti, xem thường lễ pháp, vô trên triều đình lệnh, tự tiện xông vào khanh môn phủ đệ, đả thương người vô số, khi nhục thượng khanh, bắt trói mệnh quan, khi quân chán nản!"

	Văn võ bá quan trước kia từng cái nhìn không chớp mắt, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, dường như việc không liên quan đến mình.

	Nhưng lời này vừa nói ra, cũng không khỏi trong lòng giật mình, riêng phần mình nhìn nhau.

	Trên điện ồn ào hơi lên.

	"Ồ?"

	Đế Mang âm thanh từ phía sau rèm truyền ra, tựa hồ có chút kinh ngạc tò mò.

	"Huấn giáo đệ tử vô phương?"

	Đế Mang dường như kỳ quái nói: "Lý khanh, ngươi khi nào lại thu đệ tử? Trẫm sao không biết?"

	Liệt vị bách quan vị trí đầu não Lý Đông Dương, nghe nói mình bị vạch tội, nhưng cũng không có lo lắng vẻ tức giận.

	Ngược lại thần sắc như thường, dường như bị vạch tội người không phải hắn đồng dạng.

	Lúc này thánh ý rủ xuống tuân, mới ôm hốt ra ban: "Khởi bẩm bệ hạ, thần gần đây vẫn chưa thu thụ đệ tử?"

	Đế Mang tiếng nói càng lộ vẻ kinh ngạc: "Đã là như thế, ngươi nói là ai người?"

	Hắn hỏi tự nhiên là kia vạch tội ngôn quan.

	Kia ngôn quan đối Lý Đông Dương trừng mắt nhìn chằm chằm liếc mắt một cái, mới nói: "Bệ hạ, chính là Thứ Cát Thường Sĩ, Dương Châu Giang Đô Sĩ sử, Giang Chu!"

	"Giang Chu?"

	Đế Mang nhắc tới dưới, mới nói: "Này cũng kỳ."

	"Trẫm ngược lại là nhớ kỹ người này, dung nhan đoan chính, văn võ kiêm tu, tuy là có chút non nớt chi khí, phong mang hơi có vẻ, dù sao trẻ tuổi, cũng là nhân chi thường tình, "

	"Lại có phần biết đại nghĩa, cũng biết lý hiểu lễ, cũng không giống như ngươi nói như vậy a."

	Kia ngôn quan cứng cổ nói: "Bệ hạ, thần không biết người này, không biết này bản tính thật giả, chỉ biết thần lời nói, câu câu là thật, vô nửa câu nói ngoa!"

	"Dương Châu Thái thú phủ, phủ Thứ sử, Lục phủ đài, đều có vạch tội người này tấu chương hiện lên đến, mời bệ hạ xem qua!"

	Nói, hắn từ trong ngực móc ra một chồng tấu chương, hai tay giơ lên.

	Ngư Huyền Tố quay đầu nhìn thoáng qua, đạt được ra hiệu, liền đi xuống ngọc bệ, tiếp nhận tấu chương, hiện lên đến trước rèm.

	Đế Mang đưa tay lấy ra.

	Kim Điện một mảnh yên lặng, phía sau rèm vang lên một trận sàn sạt trang giấy lật qua lật lại thanh âm.

	Sau một lúc lâu, tấu chương lại từ phía sau rèm đưa đi ra.

	"Lý khanh, ngươi cũng xem một chút đi."

	Lý Đông Dương thi lễ nói: "Bẩm bệ hạ, không cần, thần đã nhìn qua."

	"Ồ?"

	Đế Mang ngạc nhiên nói: "Cái này đều là vạch tội ngươi vậy đệ tử, phủ Thứ sử, Thái thú phủ, Lục phủ đài, còn có Giang Đô mười mấy vị thượng khanh, công hầu, đều lên sơ, đều là liệt kê từng cái ngươi vậy đệ tử chi tội, "

	"Những này tội, từng cái từng cái cọc cọc, đều là trọng tội, nếu là thật sự, Trẫm không những muốn hỏi tội của hắn, Lý khanh ngươi nhưng cũng là chịu lấy liên luỵ."

	Lý Đông Dương biết nó ý, thần sắc không đổi đường: "Bệ hạ, thần vì tể phụ, có phụ tá bệ hạ trị thiên hạ chi trách, trước vì bệ hạ si duyệt tấu chương quyền lực, thần thật là có thể đem này chút tấu chương chụp xuống, "

	"Nhưng thần không thẹn với lương tâm, lui một bước nói, thần cho dù có tội, cũng làm từ bệ hạ thánh tài, há có thể lạm dụng chức quyền, lấy mưu tư lợi?"

	"Ha ha ha ha!"

	Đế Mang cười to nói: "Lý khanh quả nhiên không hổ là trẫm tể phụ, có này đại công tước chi tâm, Trẫm gì ưu chi có?"

	Lời nói xoay chuyển, lại nói: "Hoàng Chu, Trẫm dù ban thưởng các ngươi dù Ngự sử nghe phong phanh nói chuyện quyền lực, nhưng cũng không thể như này xem thường dễ tin, đi xuống đi."

	Gọi là Hoàng Chu ngôn quan toàn thân chấn động, thân hình lảo đảo muốn ngã.

	Đế Mang âm thanh cũng đã vang lên lần nữa: "Bãi triều a."

	. . .

	Giang Đô.

	Giang trạch.

	". . . Đây chính là Sử, Chu, Vương, Tạ, Giang Đô tứ đại nhà cao cửa rộng."

	Mai Thanh Thần nhấp một ngụm trà, thắm giọng khô khốc cuống họng, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Giang Chu, như muốn nhìn hắn nghe xong chính mình nói tới những này, ra sao phản ứng, lại có dám hay không tiếp tục chụp lấy Chu Song Minh.

	Hắn lần này tự thân tới cửa đến, chính là muốn vì Giang Chu kể rõ trong đó lợi hại, châm chước cân nhắc.

	Chỉ là mấy ngày nay, không chỉ có là hắn, liền chính Giang Chu, cũng đều cảm nhận được một tia họa tự các phe áp lực.

	Liền Tương vương hôm qua đều mời hắn qua phủ ăn uống tiệc rượu, dù không có nói rõ, nói gần nói xa lại đều đang khuyên hắn, để hắn đừng quá mức chăm chỉ.

	Giang Chu không để ý đến Mai Thanh Thần, hai ngón tay cầm bốc lên, nhẹ nhàng vê động.

	Nghĩ đến Mai Thanh Thần nói, không khỏi cười thì thầm: "Giả không giả, bạch ngọc vì đường kim làm ngựa.

	Cung A Phòng, 300 dặm, ở không dưới Kim Lăng một cái sử.

	Đông Hải thiếu hụt giường bạch ngọc, Long vương đến mời Kim Lăng vương.

	Năm được mùa thật lớn tuyết, trân châu như đất kim như sắt. . ."

	Mai Thanh Thần nghe vào trong tai, không khỏi kỳ quái: "Giang đại nhân đây là ý gì?"

	Hắn cũng là văn nhân, tự không khó nghe ra mấy câu nói đó bên trong chi ý, ngược lại là có chút giống đang nói kia bốn nhà phú quý quyền thế, thế nhưng trong đó có nhiều thứ lại không minh bạch, rất xa lạ, mà lại cũng không khớp hào a. . .

	Giang Chu cười lắc đầu: "Lòng vừa nghĩ, thuận miệng nói mà thôi, Mai đại nhân không cần để ý."

	Mai Thanh Thần cùng hắn tường thuật Giang Đô tứ đại nhà cao cửa rộng, Sử, Chu, Vương, Tạ, này ẩn tại văn nhân thanh phong cao khiết khí khái, hùng sâu nhã kiện chi văn chương dưới, là bực nào ngập trời phú quý, quyền thế.

	Trên quan trường, môn sinh bạn cũ, rắc rối khó gỡ, rải triều đình thiên hạ, ở khắp mọi nơi.

	Dân gian, kiếm sống kinh tế, trải rộng Đại Tắc tứ phương, thông suốt di địch man nhung, vươn xa tứ hải.

	Triều chính, tiên môn, thiên hạ, chợ búa, lục lâm. . .

	Như vậy phú quý quyền thế, quả thực lệnh người rùng mình.

	Cũng làm cho Giang Chu nhớ tới kia thế kia bộ tác phẩm lớn bên trong thuật, rất khéo, đồng dạng cũng là bốn nhà.

	Tuy là có khác biệt lớn, nhưng này phú quý, quyền thế, sao mà tương tự?

	Những lời này, ngược lại không đủ cùng ngoại nhân nói.
Kết chương.