Chương 40: Hoạt động thang máy

Đợi chừng hai giờ.

Dương Gian có thể xác định quỷ anh thật sự sẽ không trở lại.

Vương Bân một nhà sự tình tạm thời xem như là giải quyết rồi, tuy rằng để lại một cái không lớn không nhỏ mầm họa.

Hắn có chút đồng tình liếc mắt nhìn Vương San San.



Chính mình trở thành ngự quỷ người đó là hết cách rồi, ngay lúc đó tình huống đó chính mình không trở thành ngự quỷ người sớm đã chết ở WC, thế nhưng nàng vốn là có thể giống như những người khác bị chính mình mang ra trường học, ai biết cuối cùng thời cơ bị quỷ anh theo dõi.

"Ta bên kia còn làm việc, vừa nãy là xin nghỉ đi ra, nếu chuyện này đã giải quyết, vậy ta liền đi trước, nếu có chuyện gì lại điện thoại thông báo đi, đương nhiên nếu như là sự kiện linh dị lời, ta phải thu lệ phí." Dương Gian đứng lên, chuẩn bị đón xe ly khai.

Vương Bân vội vàng nói: "Chuyện ngày hôm nay thực sự là đa tạ bạn học ngươi, ta thật không biết nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt, như vậy đi, ngươi chừng nào thì rảnh rỗi, ta mời ngài ăn cơm?"

"Ăn cơm cũng không cần, miễn cho tiêu pha." Dương Gian nói: "Hơn nữa cùng ta chờ cùng nhau cũng không có chuyện gì tốt phát sinh."

Vương San San đột nhiên mở miệng nói: "Vậy ta có thể hay không theo ngươi?"

"Con gái ngươi nói cái gì đó?" Vương Hải Yến vội vàng cầm lấy tay nàng nói, chỉ lo con gái theo Dương Gian chạy.

Nàng cũng rõ ràng, bây giờ Dương Gian cũng không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy, đi theo hắn sau đó khẳng định còn sẽ gặp phải nguy hiểm.

Dương Gian cười nói: "Ngươi chính là cố gắng bồi bồi ba mẹ đi, hôm nay bọn họ vì chuyện của ngươi cũng hết sức không dễ dàng. . . Hơn nữa ngươi cũng nên nên biết mình tình huống, coi như là không có bị cái kia quỷ anh nhìn chằm chằm, mạng của mình cũng không dài."

"Ta biết, nhưng ta chính là nghĩ đi cùng với ngươi." Vương San San mở miệng nói, không một chút nào cấm kỵ, cũng không có bất kỳ thiếu nữ ngượng ngùng, giống như là phổ thông nói chuyện giống như một cách tự nhiên.

"Cái kia không được, ngươi bây giờ nên cùng cha mẹ ngươi chờ tại một cái, tốt rồi, cứ như vậy, ta đi rồi."

Hắn làm sao có khả năng để Vương San San theo chính mình.

Nhiều con ghẻ, không phải hố chính mình sao?

Chính mình có quỷ vực dưới tình huống gặp phải phiền phức ngay lập tức sẽ có thể đi, nhiều người còn phải đi cứu.

Lưu lưu.

Tiền đã tới tay, mau đánh xe ly khai.

Về thương trường tiếp tục chính mình bán mạng kiếm tiền con đường.

"Người trẻ tuổi này rất không bình thường a." Vương Bân gặp được Dương Gian ly khai, không nhịn được cảm khái một câu.

Thế kỷ hai mươi mốt cái gì trọng yếu nhất.

Nhân tài.

Dương Gian có cái này đặc thù tài cán, hơn nữa còn có đầu óc, tuy rằng kinh nghiệm xã hội không đủ, nhưng cũng là bởi vì tự thân trẻ tuổi duyên cớ, chỉ cần cho hắn một chút thời gian trưởng thành, ngày sau tuyệt đối là một vị nhân vật nổi tiếng.

"Con gái nếu như có thể cùng hắn đàm luận bằng hữu, ngược lại cũng đúng là một cái lựa chọn tốt." Vương Bân âm thầm nghĩ tới.

Chỉ là người trẻ tuổi này tựa hồ đối với San San không có hứng thú gì. . . . . Chính mình con gái dáng dấp có thể không kém.

Này Dương Gian sẽ không thích làm chuyện gay chứ?

Nếu như Dương Gian biết hắn loại ý nghĩ này, nhất định sẽ quát lớn hắn, hủ mắt thấy người cơ.

Chính mình cũng sắp chết người còn có cái gì tâm tình nói chuyện yêu đương, tạo hài tử cũng không kịp a.

Trở lại thương trường.

Trong Siêu thị ngoại trừ phòng an ninh đèn vẫn sáng ở ngoài những chỗ khác một mảnh đen nhánh.

Làm Dương Gian lúc trở lại, một người an ninh khác lưu cường đang cầm điện thoại di động nhàm chán chơi game.

"Ngươi làm sao mới vừa về? Ngươi đi đã bao lâu? Vừa tới đã xin nghỉ? Còn tốt trước ta hướng về Lệ tỷ nói láo ngươi đi nhà cầu, bằng không chắc là phải bị mắng." Lưu cường nói.

"Thật không tiện, cho ngươi thêm phiền phức, bạn học ta có chút việc gấp tìm ta, vì lẽ đó trì hoãn một hồi, lần sau sẽ không." Dương Gian xin lỗi nói.

"Bất quá ngươi tới thật đúng lúc, lập tức mười hai giờ, nên tuần tra, đi thôi, cuối cùng tuần một vòng không có chuyện gì lời là có thể tắt đèn về ngủ, ngày mai tám giờ rưỡi còn phải đi làm đây." Lưu cường nói xong để điện thoại di động xuống, chậm rãi xoay người ngáp một cái nói.

Dương Gian có chút khâm phục cái này lưu cường, lá gan thật đúng là lớn, một cái người cũng dám ở lớn như vậy trong thương trường tuần tra.

Đổi lại là phía trước chính mình khẳng định không có can đảm này.

"Ký túc xá ở lầu trên, chúng ta từ dưới đất đỗ xe trường tuần tra, đến thời điểm lúc đi thuận lợi tắt đèn, trực tiếp về ký túc xá ngủ, miễn cho lại trở về một chuyến." Lưu cường nói: "Nhớ cầm cẩn thận đèn pin cầm tay."

"Đa tạ nhắc nhở." Dương Gian điểm gật đầu, giơ tay lên đèn pin, liền cùng lưu cường cùng đi tuần tra.

Tuy rằng chỉ tính toán ở đây quan sát ba ngày, nhưng chuyện nên làm vẫn là phải làm tốt, không thể chần chừ.

Bởi vì không có sinh ý nguyên nhân, lòng đất đỗ xe trường không mấy chiếc xe, trống rỗng.

"Một hàng kia xe là của ai?" Đột nhiên, Dương Gian chỉ vào một loạt năm, sáu chiếc xe sang trọng nói: "Là người mất tích lưu lại sao?"

"Không phải, vậy cũng là ông chủ xe, mỗi ngày đổi lại mở, ai biết ông chủ trong nhà còn có bao nhiêu chiếc, tốt rồi, lòng đất đỗ xe trường không tình huống, chúng ta đi mặt trên một tầng tuần tra đi." Lưu cường nói.

Dương Gian lại quét liếc mắt nhìn, lòng đất đỗ xe trường nhìn một cái không sót gì, xác thực không có gì đặc biệt.

Nếu như thật có cái gì chỗ không đúng khẳng định một chút là có thể nhìn đến.

Tiếp tục tại lầu một tuần tra.

Đánh đèn pin cầm tay sờ soạng sau khi vòng vo một vòng đồng dạng tình huống thế nào đều không có phát sinh, ngoại trừ hắc hơi có chút ở ngoài tất cả như thường.

Theo thang máy đến đến tầng thứ hai.

Nhưng là liền ở hắn vừa tuần tra không tới một vòng thời điểm đột nhiên nghe được trung tâm thương mại trên lầu truyền tới nhỏ nhẹ tiếng nổ vang rền.

"Thanh âm gì?"

Dương Gian giơ tay lên đèn pin quay về mặt trên chiếu đi, nhưng chưa từng thấy gì cả.

Âm thanh tựa hồ là từ tầng thứ tư đến tầng thứ năm giữa thang máy truyền tới.

"Là thang máy vận chuyển âm thanh, khả năng Lệ tỷ các nàng đi tới quá quên nhốt đi, mỗi đài thang máy đều có đơn độc công tắc, đã quên cũng hết sức có thể bình thường, ngược lại cuối cùng có chúng ta thay các nàng chùi đít." Lưu cường nói.

"Thật không? Đi tới nhìn." Dương Gian nói.

Lưu cường nói: "Gấp cái gì, từ từ đi, đi trước lầu ba lượn một vòng sau đó sẽ đi lầu bốn, nơi này có đầu camera, vạn nhất bị người nhìn đến chúng ta lười biếng muốn trừ tiền lương, đặc biệt là ngươi là mới tới, nếu như trộm bị phát hiện lười biếng lời nhất định sẽ bị sa thải."

". . ." Dương Gian cảm giác cái này lưu cường có chút chết suy nghĩ.

Cũng được, từ từ đi từ từ đến, ngược lại thương trường cũng không ai, này có tình huống cũng cùng mình không có quan hệ.

Hai cái người chậm chậm rãi đi dạo xong lầu ba, đến đến lầu bốn quay một vòng, cuối cùng mới đi tới thang máy miệng.

Trung tâm thương mại thang máy không phải lên xuống thức, mà là tự dìu thang máy, là bánh xích thức vận chuyển.

"Ngươi nhìn, nói rồi không có sao chứ, là thang máy nguồn điện quên nhốt, tốt rồi, đi thôi." Lưu cường đi tới, đem thang máy miệng nguồn điện đóng cửa.

Dương Gian cũng không có nhiều lời, chỉ mong là chính mình đa nghi đi.

Theo thang máy đến đến năm tầng.

Lần này không phải ảo giác.

Cái kia một luồng nhàn nhạt xác thối vị lại tới nữa rồi.

Tràn ngập ở không khí bên trong, lái đi không được.

Trước ở lầu ba thời điểm này mùi vị vẫn không có ngửi đến.

"Năm tầng, có điểm không đúng. . ." Dương Gian cầm đèn pin cầm tay theo lưu cường ở năm tầng quay một vòng.

Ngoại trừ đóng cửa cửa hàng cùng một ít giá hàng ở ngoài không hề có thứ gì.

Tựa hồ hết thảy đều rất bình tĩnh.

Bất quá khi Dương Gian đi ngang qua một nhà phục giả bộ cửa hàng trước thời điểm cầm đèn pin cầm tay chiếu một cái.

Bên trong là từng bộ từng bộ đồ nhựa người thân thể người mẫu, tàn khuyết không đầy đủ, cùng ban ngày giống như, không biến hóa.

"Tất cả bình thường, về ngủ." Lưu cường ngáp một cái nói.

"Được rồi."

Dương Gian thu hồi ánh mắt, đánh đèn pin cầm tay cùng lưu cường theo công nhân thông đạo rời đi thương trường, trở lại viên công túc xá.

Trên đường, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì hỏi; "Đúng rồi, lầu bốn cái kia thang máy không có quan cũng nên nên vẫn vận chuyển mới đúng, tại sao trước chúng ta đi thời điểm không có chuyển?"

"Đó là cảm ứng thức, người đi qua mới có thể động, không có ai sẽ không chuyển." Lưu cường nói.

"Nếu là cảm ứng thức, như vậy nói cách khác vừa nãy thang máy đột nhiên vận chuyển là bởi vì vì là thang máy có người đang dùng? Nhưng là thương trường trừ chúng ta ở ngoài không có người thứ ba, ai đang dùng thang máy đây?" Dương Gian nói.

Lưu cường nói; "Khả năng trục trặc đi, nếu như có người trước tuần tra thời điểm nên đã thấy."

Dương Gian nhíu nhíu mày, nghĩ phải đi về điều tra một hồi, nhưng cảm giác được không cần như thế, hay là chờ ngày mai người ông chủ kia đến rồi nhìn lại một chút đi.

Liền ở Dương Gian cùng lưu cường sẽ ký túc xá lúc ngủ.

Trong Siêu thị, lại truyền tới nhỏ nhẹ rầm rầm thanh.

Tay vịn thang máy lần thứ hai bắt đầu vận chuyển.

Năm tầng đi về lầu bốn thang máy đột nhiên sáng lên nguồn điện đèn, sau đó chậm rãi vận hành.

Ước chừng qua một phút tả hữu, này thang máy ngừng.

Thế nhưng lầu bốn đi về lầu ba thang máy nhưng lại bắt đầu vận tác.

Rầm rầm. . .

Nhưng vận chuyển chỉ chốc lát sau lại ngừng.

Phía sau lầu ba đi về lầu hai thang máy lại vận chuyển.

Cuối cùng.

Làm đi về lầu một thang máy vận chuyển chỉ chốc lát sau, trung tâm thương mại tất cả cũng đều khôi phục yên tĩnh.
Kết chương.