Chương 1328 : Coi tiền như rác.
Phương Thanh Việt xa xa liền thấy Lâm Tịch mấy người hướng chính mình bay tới.

	Đồng thời còn có rất nhiều Trùng tộc.

	Hắn căn bản không nghĩ quản những chuyện này.

	Bởi vì hắn rõ ràng Tiên Vụ Lâm chỉ có mấy ngày "Mở ra " thời gian.

	Cho tới những này quấy nhiễu Trùng tộc ngu xuẩn, hắn tự nhiên không có khả năng đi cứu bọn hắn.

	Chết đạo hữu không chết bần đạo.

	Đây là từ xưa đến nay quy củ.

	Bất quá hắn đại khái không nghĩ tới, Lâm Tịch mấy người cảm giác phạm vi vậy mà cũng xa như vậy, rõ ràng cách nhau còn có một chút cự ly, vậy mà đã chú ý tới hắn tồn tại.

	Sau đó. . . Lâm Tịch cũng nghĩ như vậy.

	Trước kéo mấy người xuống nước lại nói.

	Nhiều người chí ít có thể chia sẻ Trùng tộc lực chú ý.

	Cho tới làm như vậy hay không quá hèn hạ, cái kia Lâm Tịch hiện tại nhưng là không để ý tới.

	Dám đến Tiên Vụ Lâm người, tự nhiên cũng có thể lấy ra hố.

	"Các ngươi, không cho phép qua tới! " Phương Thanh Việt vẻ mặt nghiêm nghị, miệng phun pháp âm, từng đạo từng đạo lực lượng thần bí chấn động đi ra, cùng loại với Nho môn ngôn xuất pháp tùy thần thông.

	Lâm Tịch xa xa nghe được câu này, trong lòng không tên sinh ra mấy phần nghĩ muốn dừng lại xúc động.

	Bất quá loại cảm giác này chính là chớp mắt liền qua.

	Hắn không chút do dự hướng phía trước mắt người xa lạ này bay tới, mặt dạn mày dày hô to: "Đạo hữu cẩn thận, những này Trùng tộc hung tàn thành tính, ngươi ngàn vạn không thể lực địch, tốt nhất là vòng quanh một hai, sau đó tùy thời chạy trốn."

	Phương Thanh Việt có chút kinh ngạc tại chính mình pháp âm, vậy mà đối với đối phương không có bất kỳ tác dụng.

	Mà hắn nghe đến Lâm Tịch lời nói, tức thiếu chút nữa đạo tâm lay động.

	Vòng quanh cái đầu của ngươi a.

	Ta căn bản không muốn để lại bên dưới giúp ngươi!

	Hắn biết không thể tại lãng phí thời gian, trực tiếp tế ra một đạo Hồng mây, sau đó ngự ánh sáng rời xa, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm, độn tốc nhanh khoa trương.

	Lâm Tịch có chút thán phục: "Thật nhanh độn tốc."

	Nhưng hắn rất nhanh liền làm ra bước kế tiếp quyết định.

	"Đi, đuổi theo người này, người này thủ đoạn cao minh, tất nhiên lai lịch bất phàm, nói không chắc có thể tìm tới chỗ an toàn, lại không tốt cũng có thể thay chúng ta chia sẻ một chút áp lực. " Lâm Tịch hô.

	Mọi người cùng nhau gật đầu: "Đi!"

	Lâm Tịch thi triển Kim Sí bằng chi lực, bao khỏa mọi người, năm người tốc độ lại tăng, gắt gao đi theo Phương Thanh Việt phía sau.

	Bất quá cho dù dạng này tựa hồ cũng không thể hoàn toàn bỏ rơi phía sau Trùng tộc.

	Trùng tộc bên trong tồn tại tốc độ cực nhanh chủng tộc, vỗ cánh mà bay, quả thực hành không vô ảnh, vô cùng đáng sợ, bọn hắn dũng mãnh tiến lên truy kích lấy kẻ ngoại lai.

	"Đây chính là Trùng tộc! Thật là đáng sợ, so ta gặp qua bất kỳ tai hoạ đều có đáng sợ. " Hỏa đạo nhân âm thanh run rẩy.

	Cái kia không có gì sánh kịp lực trùng kích cùng tử vong uy hiếp.

	Như là từng chuôi đao nhọn đâm vào trái tim của hắn.

	Liền Giang Tiểu Tịch lúc này cũng nói không nên lời.

	Nàng là ngự thú tu sĩ, thường xuyên tại yêu thú tụ tập khu vực tu luyện cùng thu phục yêu sủng.

	Nhưng nàng cũng chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy thú triều.

	Có loại chỗ đến chi địa không có một ngọn cỏ cái chủng loại kia thê lương cảm giác tuyệt vọng.

	Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết Tiên Vụ Lâm tại sao là thần cấm chi địa, không chỉ là cái kia liền Bán Thánh cảm giác đều có thể che đậy mê vụ, càng là bởi vì cái này đủ để tàn sát thánh nhân trùng triều.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tinh thông tốc độ Trùng tộc số lượng cùng so khổng lồ Trùng tộc cũng không tính nhiều.

	Tại cái này khẩn trương trong lúc nguy cấp, Lâm Tịch nhưng rất tỉnh táo: "Bất quá chí ít có một điểm đáng được ăn mừng."

	"Cái gì? " mọi người không hiểu.

	Gặp gỡ loại này tai hoạ còn có thể có cái gì may mắn.

	"Các ngươi không có phát hiện sao, chí ít dọc theo con đường này cũng không có đột nhiên từ nơi nào toát ra một nhóm lớn Trùng tộc tới chặn đường chúng ta. " Lâm Tịch nói.

	Lời này nhượng mọi người có chút kịp phản ứng.

	Bọn hắn lúc này ngay tại Tiên Vụ Lâm bên trong "Hoảng hốt chạy bừa " chạy trốn.

	Theo lý thuyết Tiên Vụ Lâm bên trong khắp nơi đều là Trùng tộc.

	Mỗi một bước đều phải vô cùng cẩn thận.

	Nhưng là bọn hắn chạy trốn lâu như vậy, lộ trình bên trong vậy mà không có gặp gỡ Trùng tộc ngăn chặn, chân chính đối bọn hắn tạo thành nguy hiểm chỉ có sau lưng trùng triều.

	Cái này hiển nhiên rất không bình thường.

	"Xác thực rất kỳ quái a. " Hỏa đạo nhân hồ nghi: "Chẳng lẽ là chúng ta vận khí đặc biệt tốt?"

	Lâm Tịch nhìn hắn một cái: "Ta không nghĩ tới tinh Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, sẽ mê tín vận khí loại thuyết pháp này."

	Hỏa đạo nhân yên lặng.

	Xác thực, cho dù là người mang người có đại khí vận nhiều lần đến kỳ ngộ, cũng sẽ không có người đem hắn quy công cho vận khí, đây đều là trong cõi u minh chú định chuyện sẽ xảy ra.

	"Vậy thì vì cái gì. " Hỏa đạo nhân suy tư một chút, tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó khả năng: "Là phía trước người kia! !"

	"Không sai!",

	Lâm Tịch trong mắt lộ ra mấy phần thán phục thần sắc: "Chúng ta một mực tại đi theo phía trước người kia, cho nên là hắn tại cho chúng ta dẫn đường, thần kỳ là, hắn vậy mà lựa chọn một đầu cơ hồ không có Trùng tộc dừng lại con đường, cho nên chúng ta mới có thể an ổn chạy trốn lâu như vậy."

	Mọi người cũng nghĩ minh bạch một điểm này.

	Nhưng là suy nghĩ minh bạch cũng không đại biểu tựu không khiếp sợ.

	Thạch Trọng cả kinh nói: "Nhưng nơi này là Tiên Vụ Lâm, chưa bao giờ từng có người đến qua thần cấm chi địa, mê vụ che đậy cảm giác, hắn vì cái gì có thể tìm tới an toàn đường chạy trốn."

	"Ta cũng không biết, nhưng thần cấm chi địa chưa bao giờ là không người tiến vào, đây chỉ là ngoại nhân đối thần cấm chi địa sợ hãi cùng hiểu lầm."

	Lâm Tịch có thể khẳng định, đủ cường đại tu sĩ tiến vào thần cấm chi địa, kia tuyệt đối không phải có đến mà không có về.

	"Hoặc là liền là hắn so với chúng ta càng hiểu hơn Tiên Vụ Lâm, hoặc là liền là hắn có đầy đủ thần kỳ thủ đoạn có thể dò xét Tiên Vụ Lâm."

	"Không quản nguyên nhân kia, đều đối với chúng ta rất có lợi."

	"Cho nên chúng ta chỉ cần gắt gao đi theo hắn là được rồi!"

	Nói lời này lúc, Lâm Tịch ánh mắt xác thực gắt gao tập trung vào phía trước Phương Thanh Việt.

	Không quản theo bất luận cái gì phương diện đến xem, hắn đều quyết không thể mất dấu đối phương.

	Có dạng này bắp đùi, lúc này không ôm chờ đến khi nào.

	Mà Phương Thanh Việt lúc này khống chế hồng quang bỏ chạy, trong lòng bàn tay có một khỏa đỏ như máu lông vũ ngay tại có chút tỏa sáng, lúc sáng lúc tối, quang huy phảng phất muốn dập tắt đồng dạng.

	Hắn lúc này phiền muộn vô cùng.

	Cái này huyết hồng sắc lông vũ đến từ một đầu trân quý yêu cầm, là bản mệnh lông vũ, toàn lực kích phát trong đó lực lượng thậm chí có thể ngắn ngủi đột phá mê vụ hạn chế, thăm dò Tiên Vụ Lâm.

	Cái này cũng là lá bài tẩy của hắn một trong.

	Ai có thể nghĩ tới hắn vừa tới Tiên Vụ Lâm, tựu gặp được loại chuyện này, chỉ có thể bị ép xốc lên một trương trọng yếu át chủ bài.

	Nhưng lá bài tẩy này cũng duy trì không được bao lâu.

	"Mấy cái này ngu xuẩn đến cùng là ai! " Phương Thanh Việt có chút phát điên: "Trêu chọc Trùng tộc còn muốn họa thủy đông dẫn, hết lần này tới lần khác ta vậy mà không vung được bọn hắn? !"

	Hắn tự nhận độn thuật bất phàm, bình thường hợp thể chỉ cần mấy hơi thở cũng đủ để hất ra.

	Nhưng mấy người kia nhưng gắt gao đi theo hắn, không có chút nào hạ xuống xu thế.

	Đây hết thảy cùng hắn kế hoạch tốt cũng không đồng dạng.

	Có thể nói hoàn toàn khác biệt.

	Hắn vốn hẳn nên tìm tới Yêu Thánh thi hài, sau đó đi dò tìm Tiên Vụ Lâm cái kia ẩn tàng sâu nhất bí mật.

	Mà không phải bị một đám Trùng tộc cùng mấy cái ngu xuẩn đuổi theo, thật giống như chó nhà có tang.

	Hắn chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ dùng chó nhà có tang bốn chữ này để hình dung chính mình.

	Phương Thanh Việt hận không thể dừng lại, đem phía sau năm người tại chỗ giết chết.

	Nhưng hắn không dám.

	Bởi vì ngừng lại tựu biến thành hắn phải đối mặt trùng triều.

	Này làm sao làm?

	Liền tại cái này do dự ở giữa, trong tay hắn đỏ như máu lông vũ có chút tỏa sáng.

	Phương Thanh Việt nhận biết được phụ cận còn có tu sĩ khác tồn tại.

	Trong đầu hắn dâng lên một cái ý niệm.

	Cũng không thể, chỉ có ta làm coi tiền như rác a.
Kết chương.