Chương 597 : Kiếm Khí trường thành đỉnh cao mười kiếm tiên.
Phạm Đại Triệt hôm nay một thân nhỏ vụn vết thương, tại quán rượu bên kia uống rượu, suy nghĩ xuất thần.

	Trần Tam Thu cũng không khá hơn chút nào, bị thương không ít.

	Đã nói rồi đấy năm người hợp lực, tại Ninh phủ diễn võ trường hạt cải tiểu thiên địa chính giữa, vây giết kiếm tiên Nạp Lan Dạ Hành.

	Kết quả ngoại trừ Trần Bình An, Trần Tam Thu, Yến Trác, Đổng Họa Phù, tăng thêm nhất cản trở Phạm Đại Triệt, sẽ không một cái có kết cục tốt, tổn thương nhiều tổn thương ít mà thôi.

	Yến mập về nhà tiếp tục luyện kiếm, Đổng than đen lại không biết đi chỗ nào mò mẫm dạo chơi, sau đó vui chơi giải trí, mua cái này mua cái kia, dù sao tất cả sổ sách đều tính tại Trần Tam Thu cùng Yến Trác trên đầu.

	Phạm Đại Triệt nói ra: "Tam Thu, ta đột nhiên có chút sợ hãi trở thành Kim Đan kiếm tu rồi. Đã thành Kim Đan, cũng sẽ không có kiếm sư tùy tùng."

	Trần Tam Thu cười nói: "Ta đây so với ngươi mạnh khỏe chút ít, đầu thai tốt, dòng họ lớn, trong nhà có tiền có người, dù là đã thành Kim Đan, vẫn có gia tộc kiếm sư giúp đỡ bảo vệ trận. Vui vẻ, thực vui vẻ, ta uống trước một cái."

	Trần Tam Thu quả nhiên chính mình nâng bát uống một ngụm rượu.

	Trần Tam Thu hôm nay cũng phát hiện, cùng Phạm Đại Triệt loại này tâm tế như phát bằng hữu, ngôn ngữ không bằng gọn gàng dứt khoát chút ít, không cần quá mức tận lực chiếu cố tâm tình của đối phương.

	Phạm Đại Triệt đi theo cười rộ lên, nói: "Trần Bình An đáp ứng lần sau đại chiến đánh nhau, ta theo các ngươi cùng một chỗ ly khai đầu tường, như vậy hắn Trần Bình An chính là ta kiếm sư nha."

	Nhiều lần như vậy diễn võ luyện kiếm, Phạm Đại Triệt coi như là có ngốc, cũng nhìn ra Trần Bình An một ít dụng ý, ngoại trừ giúp đỡ Phạm Đại Triệt rèn giũa cảnh giới, còn muốn cho tất cả mọi người thành thạo phối hợp, tranh thủ tại hạ một trận giữa chém giết, người người sống sót, đồng thời tận khả năng giết yêu càng nhiều.

	Trần Tam Thu giơ lên bát rượu, dập đầu đụng một cái, "Vậy ngươi Phạm Đại Triệt rất giỏi, có cái này đãi ngộ, có thể làm cho Trần Bình An làm tùy tùng."

	Phạm Đại Triệt lại rót một chén rượu, lau miệng 1 cái, "Như vậy tưởng tượng, liền lại nguyện ý làm Kim Đan kiếm tu rồi."

	Phạm Đại Triệt đè thấp tiếng nói nói: "Trần Bình An hôm nay dĩ nhiên là năm cảnh tu sĩ, lại là vừa vặn tại chúng ta Kiếm Khí trường thành phá cảnh, vì sao chính hắn không đến quán rượu rêu rao?"

	Trần Tam Thu cười nói: "Đoán chừng là không tốt lắm ý tứ tuyên dương đi, dù sao chưa Động Phủ cảnh."

	Phạm Đại Triệt lắc đầu nói: "Hắn có cái gì không tốt ý tứ đấy."

	Lúc trước cùng một chỗ ở chỗ này uống rượu, Trần Bình An đứng lên mời rượu tất cả khách nhân, lời nói thấm thía đã đến một phen ngôn ngữ, chư vị kiếm tiên a, các ngươi như thế nào còn không phá cảnh, đừng cùng ta khách khí a, cái này có cái gì tốt khách khí, uống vào chúng ta Kiếm Khí trường thành rẻ nhất rượu, ăn món ngon nhất mì dương xuân, không thu tiền rau ngâm, rồi lại chậm chạp không phá cảnh, cái này là vào nhà xí không đi ị a, các ngươi không phụ lòng ta cửa hàng rượu không, không phụ lòng quán rượu câu đối cùng hoành phi sao? Các ngươi sẽ không hăng hái tranh giành điểm, về sau lưu manh tới đây uống rượu, hết thảy thêm tiền!

	Lúc ấy tất cả khách uống rượu đều bị nói bối rối, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, vừa vặn rất tốt giống như tích cực đến cuối cùng, tỷ như cân nhắc câu kia vào nhà xí không đi ị, còn là chính mình chịu thiệt.

	Kỳ thật những thứ này khá tốt, để cho nhất người giơ chân chửi mẹ đấy, còn là đánh cược Đổng Họa Phù chủ động bỏ tiền chuyện này, lớn nhỏ con bạc đám, hầu như sẽ không người thắng tiền, ngay từ đầu mọi người còn rất vui cười a, dù sao Nhị chưởng quỹ cùng cái kia Yến gia nhỏ mập mạp đều đi theo bồi thường tiền rất nhiều, về sau duy nhất tại ngoài sáng trên thắng tiền Bàng Nguyên Tể, đến quán rượu bên này cười tủm tỉm uống rượu, vì vậy đã có người bắt đầu dần dần trở lại vị đã đến, tăng thêm cái kia nhà cái Nguyên Anh lão tặc, cũng không chính là lúc trước không hiểu thấu viết ra một bài thơ từ khốn kiếp.

	Đồ chó hoang, rất quen thuộc con đường!

	Vì vậy hôm nay Trần Bình An sẽ không đi theo Trần Tam Thu cùng Phạm Đại Triệt đi cửa hàng uống rượu, mà là đi một chuyến Kiếm Khí trường thành.

	Đi trên đường, chia sau còn kiếm vài khối Cốc vũ tiền Trần Bình An, ý định tiếp theo nhà cái người, phải đổi người rồi. Tỷ như kiếm tiên Đào Văn, liền nhìn tương đối chất phác.

	Tại đầu tường bên kia, Trần Bình An không có trực tiếp khống chế Phù chu rơi vào sư huynh bên người, mà lại là nhiều đi rồi hơn trăm dặm lộ trình.

	Trong lúc gặp được một đám dưới 5 cảnh đứa nhỏ kiếm tu, ở bên kia đi theo một vị Nguyên Anh kiếm tu luyện kiếm.

	Đứng ngoài quan sát cái này luyện kiếm, cũng không kiêng kị.

	Trần Bình An an vị tại trên đầu thành, nhìn xa xa, cách đó không xa còn có bảy tám cái tiểu thí hài nằm sấp chỗ ấy cãi nhau, vừa vặn tại cãi lộn đến cùng mấy cái Lâm Quân Bích mới có thể đánh thắng được một cái Nhị chưởng quỹ.

	Có thể leo lên đầu tường chơi đùa đứa nhỏ, kỳ thật cũng không đơn giản, Không phải phú tức quý , hoặc là trời sinh có cái kia luyện kiếm tư chất đấy.

	Giống như Nghiên Xuy hẻm, Linh Tê hẻm những địa phương này đứa nhỏ, cũng sẽ không đến bên này, đến một lần thành trì cách Kiếm Khí trường thành quá mức xa xôi, bình thường phố phường đứa nhỏ, cước lực không tốt. Còn nữa trên đầu thành, kiếm ý trầm trọng, kiếm khí nồng đậm, thể phách gầy yếu đứa nhỏ, căn bản gánh không được phần này dày vò. Cái này là nhân sinh, có ít người, từ nhỏ như cá gặp nước, có ít người càng dài lớn, càng thủy sinh lửa nóng.

	Có một đứa nhỏ nhìn thấy ngồi ở bên cạnh Trần Bình An, cất cao giọng hô: "Nhị chưởng quỹ, ngươi tới nói một chút coi, ngươi có phải hay không một tay có thể đánh năm cái Lâm Quân Bích. Ngươi muốn là gật đầu một cái, sau này sẽ là ta Nguyên Tạo Hóa bằng hữu!"

	Trần Bình An không có quay đầu, chẳng qua là phất phất tay, ý bảo xéo đi.

	Cái tên đó ý tứ không coi là nhỏ trẻ ranh, không muốn hết hy vọng, tiếp tục hỏi: "Ba cái đây? Ba cái cũng có thể đi? !"

	Trần Bình An cười nói: "Không có đánh qua, không rõ ràng lắm."

	Nguyên Tạo Hóa hô: "Ta đây đi giúp ngươi xuống một phong chiến thư? Đã nói Nhị chưởng quỹ định dùng một tay, một mình đấu Lâm Quân Bích, Nghiêm Luật cùng Tương Quan Rừng ở bên trong tất cả mọi người!"

	Trần Bình An đứng lên, đi tới cái kia hai tay chống nạnh đứa nhỏ bên người, sửng sốt một chút, đúng là cái giả tiểu tử, đè lại đầu của nàng, nhẹ nhàng nhéo một cái, một cước đá vào nàng trên mông đít, "Đi một bên. Ngươi biết viết chữ không, còn hạ chiến thư."

	Nguyên Tạo Hóa đứng vững về sau, căm tức nói: "Ta biết chữ có thể nhiều! So với ngươi học vấn lớn hơn!"

	Trần Bình An cười nói: "Chém gió thành thần mấy chữ này, có thể hay không ghi?"

	Nguyên Tạo Hóa nói ra: "Sẽ ghi, ta không ghi. Nhưng thật ra là chính ngươi sẽ không ghi, đều muốn ta dạy cho ngươi đi? Nghĩ khá lắm!"

	Nàng rõ ràng cho thấy đứa bé vương, những hài tử còn lại đám đều cùng chung mối thù, nhao nhao phụ họa Nguyên Tạo Hóa.

	Trần Bình An đặt mông ngồi xuống, mặt hướng phía bắc tòa thành kia ao, cổ tay vặn chuyển, lấy ra một mảnh lá trúc, thổi lên một đoạn nhạc.

	Nguyên Tạo Hóa nghe qua sau đó, không cho là đúng nói: "Không dễ nghe."

	Những hài tử còn lại đám đành phải cùng một chỗ gà con mổ thóc.

	Nguyên Tạo Hóa thấy Trần Bình An không đáp lời, ngược lại có chút thất lạc, hắn chẳng qua là hai tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, nhìn ra xa phương bắc, thành trì càng bắc, là này tòa thương mậu phồn vinh, ngư long hỗn tạp hải thị thận lâu.

	Trần Bình An đột nhiên cười hỏi: "Các ngươi cảm thấy hôm nay là cái nào mười vị kiếm tiên lợi hại nhất? Không cần có thứ tự trước sau."

	Nguyên Tạo Hóa xem thường nói: "Không có cái thứ tự trước sau, vậy còn nói cái rắm, không có ý nghĩa. Chính ngươi đoán mò đi đi."

	Trần Bình An ý định đứng dậy, luyện kiếm đi.

	Hôm nay cùng sư huynh học kiếm, tương đối nhẹ nhõm, lấy bốn thanh phi kiếm, chống cự kiếm khí, chết ít mấy lần là được.

	Nguyên Tạo Hóa vươn tay, "Trần Bình An, ngươi muốn là tiễn đưa ta một cái quạt giấy, ta hãy cùng ngươi tiết lộ thiên cơ."

	Trần Bình An cười nói: "Bàn tính đánh cho có thể a."

	Nguyên Tạo Hóa vươn ra hai tay, ngăn trở Trần Bình An ly khai, ánh mắt quật cường nói: "Tranh thủ thời gian đấy! Nhất định phải là chữ viết phải tốt nhất, nhiều nhất cái thanh kia quạt xếp!"

	Trần Bình An nguyên bản không muốn để ý tới, đột nhiên nhớ lại một chuyện, liền ngồi trở lại đi, nói: "Ngươi trước nói, ta xem tâm tình."

	Nguyên Tạo Hóa triệt để, liền một mạch nói: "Lão đại kiếm tiên, Đổng Tam Canh, A Lương, ẩn quan đại nhân, Trần Hi, Tề Đình Tể, Tả Hữu, Nạp Lan Thiêu Vi, lão điếc đâu, Lục Chi. Tại đây mười cái rồi! Quạt xếp lấy ra!"

	Trần Bình An đứng lên, thật đúng là từ chỉ xích vật chính giữa tuyển chọn ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, vỗ vào cái này giả tiểu tử trên bàn tay, "Nhớ kỹ cất kỹ, giá trị thiệt nhiều thần tiên tiền."

	Nguyên Tạo Hóa mở ra quạt xếp, thật thích đấy, chẳng qua là mặt quạt trên chữ có chút ít, nàng cũng nhận không ra mấy cái, liền cả giận nói: "Đổi một thanh, ta muốn chữ nhiều một ít đấy."

	Trần Bình An lại đè lại đầu nhỏ của nàng, nhẹ nhàng nhéo một cái, đem đầu của nàng chuyển hướng một bên, cười nói: "Nhỏ tiểu nha đầu còn dám cùng ta cò kè mặc cả? Thấy tốt thì lấy, bằng không thì cẩn thận ta đổi ý."

	Nguyên Tạo Hóa khép lại đắc thủ cái thanh kia quạt xếp, vây quanh sau lưng, lại đưa tay, "Ta đây lại với ngươi mua một thanh số lượng từ nhiều nhất quạt xếp!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Tiền đây?"

	Nguyên Tạo Hóa nghiêm túc nói: "Lão đại kiếm tiên, Đổng Tam Canh, A Lương, ẩn quan đại nhân, Trần Hi, Tề Đình Tể, Tả Hữu, Nạp Lan Thiêu Vi, lão điếc đâu, Lục Chi. Từ hôm nay trở đi, hơn nữa một cái Nhị chưởng quỹ Trần Bình An! Đây chính là chúng ta Kiếm Khí trường thành mạnh nhất mười một đại kiếm tiên!"

	Trần Bình An mừng rỡ không được, lại cho nàng một thanh số lượng từ xác thực rất nhiều quạt xếp, cười tủm tỉm nói: "Tiểu nha đầu có thể a, có thể từ ta đây bên cạnh hố đi tiền, ngươi là Kiếm Khí trường thành đầu số một."

	Nguyên Tạo Hóa nơi nào sẽ so đo loại này "Hư danh", nàng lúc này hai tay đều có quạt xếp, thập phần vui vẻ, nàng đột nhiên dùng đánh thương lượng ngữ khí, đè thấp tiếng nói hỏi: "Ngươi lại cho ta một thanh, số lượng từ ít điểm không có sự tình, ta có thể đem ngươi đứng vào mười thứ hạng đầu, năm vị trí đầu cũng có thể!"

	Đáng tiếc cái kia ngây ngốc Nhị chưởng quỹ cười đi rồi.

	Chẳng qua trước khi đi, lấy ra một quả nho nhỏ con dấu, a khẩu khí, lại để cho Nguyên Tạo Hóa đem cái thanh kia số lượng từ ít quạt xếp giao cho nàng, nhẹ nhàng kiềm ấn, lúc này mới đem quạt xếp trả lại cho tiểu nha đầu.

	Đem một đám đứa nhỏ thấy được hai mặt nhìn nhau.

	Vị kia Nguyên Anh lão kiếm tiên truyền thụ kiếm thuật 1 thời gian sau, tại Trần Bình An đi xa về sau, đi tới nơi này giúp đỡ đứa nhỏ phụ cận.

	Nguyên Tạo Hóa chính ghé vào trên đầu tường, trước mắt mở ra hai thanh quạt xếp, ở bên kia dùng sức nhận thức lấy chữ, nàng đương nhiên là ưa thích cái thanh kia rậm rạp chằng chịt tràn ngập mặt quạt cái thanh kia cây quạt, nhìn thì càng đáng giá chút ít.

	Lão nhân rồi lại xoay người đánh giá cái thanh kia số lượng từ ít hơn quạt xếp, nhịn không được cười lên.

	Phần lớn tốt vật không kiên cố, áng mây dễ dàng tản ra ngọc lưu ly giòn.

	Áng mây dễ dàng tản ra còn khôi phục, tâm như lưu ly vỡ chưa vỡ.

	Phía trước câu kia, là Hạo Nhiên thiên hạ cực kỳ nổi danh câu thơ.

	Phía sau đấy, thiếu gấm chắp vải thô, đều cái gì cùng cái gì, trước sau ý tứ kém cách xa vạn dặm, hẳn là người trẻ tuổi kia chính mình lung tung biên soạn đấy.

	Chẳng qua đến cùng ngụ ý là tốt, thay đổi trước câu cụt hứng đau khổ ý vị, chỉ có thể nói chăm chỉ không tệ, chỉ thế thôi rồi.

	Lão kiếm tu ồ lên một tiếng, ngồi xổm người xuống, nhìn xem cái kia phương không quá dễ làm người khác chú ý đỏ thắm ấn, nở nụ cười, có chút ý tứ.

	Ấn văn là cái kia "Nhân gian nhiều ly tán, phá kính cũng đoàn tụ" .

	Vừa nghĩ tới Nguyên Tạo Hóa nha đầu kia thân thế, nguyên bản có hi vọng đưa thân thượng ngũ cảnh phụ thân chết trận tại phía nam, chỉ còn lại có mẹ con sống nương tựa lẫn nhau. Lão kiếm tu liền ngẩng đầu, nhìn thoáng qua xa xa người trẻ tuổi kia đi xa bóng lưng.

	Bất kể thế nào nói, cùng dĩ vãng những cái kia học cung, thư viện người đọc sách, còn là không quá giống nhau đấy.

	Không phải nói cái trước không muốn làm mấy thứ gì đó, có thể hầu như đều là khắp nơi vấp phải trắc trở kết cục, dần dà, tự nhiên cũng liền nản lòng thoái chí, ảm đạm phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ.

	Trần Bình An đến rồi Tả Hữu bên kia.

	Tả Hữu hỏi: "Nhanh như vậy liền phá cảnh?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã là luyện khí sĩ đệ ngũ cảnh rồi."

	Tả Hữu nói ra: "Nghiên cứu học vấn tu tâm, không thể lười biếng."

	Đại khái dưới đời này cũng chỉ có Tả Hữu loại này sư huynh, không lo lắng cho mình sư đệ cảnh giới thấp, ngược lại lo lắng phá cảnh quá nhanh.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Có sư huynh nhìn chằm chằm vào, ta dù là đều muốn lười biếng cũng không dám a."

	Tả Hữu cười lạnh nói: "Tại sao không nói 'Dù là đều muốn tại kiếm khí phía dưới nhiều chết mấy lần cũng không có thể' ?"

	Trần Bình An liền biết lần này luyện kiếm muốn chịu tội.

	————

	Quế Hoa đảo trên thuyền hoa quế tiểu nương Kim Túc, kì thực là Quế phu nhân duy nhất đệ tử đích truyền, mười năm trước là cảnh giới gì, hôm nay còn là, dù sao bình cảnh khó phá, vì vậy lần này vượt qua châu độ thuyền đỗ Đảo Huyền sơn, Quế phu nhân cố ý làm cho nàng tại Đảo Huyền sơn nhiều giải sầu, sơn hải gắn bó, là một chỗ được trời ưu ái phong thủy bảo địa, không chỉ như thế, Quế phu nhân lần này trả lại cho Kim Túc một viên Cốc vũ tiền với tư cách tiền tiêu vặt, cùng đệ tử mỉm cười nói, nhìn thấy những cái kia nhớ gần tiểu nhị mười năm âu yếm vật, liền chớ để do do dự dự rồi. Lại để cho Kim Túc sợ hãi kêu lên một cái, muốn cự tuyệt, Quế phu nhân rồi lại vẫy vẫy tay, đồng thời dặn dò Kim Túc một câu, Tề tiên sinh cùng hắn đệ tử hai người, đều là lần đầu tiên leo lên Đảo Huyền sơn, nhớ kỹ tận lực giúp đỡ.

	Kim Túc cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Cái kia Tề Cảnh Long cùng đệ tử Bạch Thủ, cũng không có nói lên sư môn, Kim Túc liền đem làm là đi ra ngoài du học Nho gia môn sinh cùng thư đồng.

	Bắc Câu Lô Châu là nổi danh kiếm tu như mây, nhưng mà thầy trò hai người cũng không có bội kiếm bên người.

	Lần này bọn hắn cưỡi Quế Hoa đảo đi xa Đảo Huyền sơn, bởi vì nghe nói là Trần Bình An bằng hữu, sẽ ngụ ở sớm đã ghi tạc Trần Bình An danh nghĩa khuê mạch sân nhỏ. Kim Túc cùng thầy trò hai người giao tiếp không nhiều lắm, ngẫu nhiên sẽ phụng bồi Quế phu nhân cùng đi hướng tiểu viện làm khách, uống cái trà gì gì đó, Kim Túc chỉ biết là Tề Cảnh Long đến từ Bắc Câu Lô Châu, cưỡi Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông độ thuyền, một đường xuôi nam, trên đường tại Đại Ly Long Tuyền quận lưu lại, sau đó trực tiếp đến Lão Long thành, vừa vặn Quế Hoa đảo muốn đi Đảo Huyền sơn, liền ở tại một mực không người cư trú khuê mạch sân nhỏ.

	Sư phụ Quế phu nhân không nói đối phương tu vi, Kim Túc cũng lười hỏi nhiều đối phương nền móng, chỉ coi là cái loại này gặp một lần liền sẽ không đi gặp mặt bình thường độ thuyền khách nhân.

	Gia thế như thế nào, cảnh giới như thế nào, làm người như thế nào, cùng nàng Kim Túc lại có quan hệ gì?

	Chẳng qua là sư phụ nói rõ chuyện kế tiếp tình, Kim Túc không dám lãnh đạm, Quế Hoa đảo lần này bỏ neo chỗ, như cũ là Tróc Phóng đình phụ cận, nàng cùng Tề Cảnh Long giới thiệu Tróc Phóng đình tồn tại, chưa từng nghĩ cái tên đó cổ quái thiếu niên, chỉ là thấy qua Đạo lão nhị tự tay viết sáng tác tấm biển về sau, liền không còn đi tiểu đình tử tham gia náo nhiệt hào hứng, ngược lại mà lại là Tề Cảnh Long nhất định phải đi đình nghỉ mát bên kia đứng một lần, Kim Túc là không sao cả, thiếu niên Bạch Thủ phải không bình tĩnh, chỉ có Tề Cảnh Long chậm rì rì ép qua đám người, tại người người đều hành động Tróc Phóng đình bên trong ngừng chân hồi lâu, cuối cùng đã đi ra Đảo Huyền sơn tám chỗ cảnh điểm chính giữa nhất không có ý nghĩa nhỏ đình nghỉ mát, còn muốn ngẩng đầu dừng ở cái kia khối tấm biển, giống như thật có thể nhìn ra chút gì đó môn đạo, điều này làm cho Kim Túc có một chút không thích, như vậy làm bộ làm tịch, còn giống như không bằng năm đó cái kia Trần Bình An.

	Cũng may Kim Túc vốn là tính tình quạnh quẽ nữ tử, trên mặt nhìn không ra manh mối gì.

	Tăng thêm bên người còn đứng lấy mấy vị quan hệ thân cận hoa quế tiểu nương, sau lần đó ba ngày sẽ kết bạn du ngoạn, Kim Túc nhớ tới cẩn thận từng li từng tí giấu đi viên kia Cốc vũ tiền, liền có chút ít vui vẻ.

	Cái kia Bạch Thủ ngược lại là thật sự đến rồi thiếu tâm nhãn tình trạng, tùy tiện một đường bực tức, oán trách "Họ Lưu" chậm trễ chính mình đi chỗ đó tòa Lôi Trạch đài rồi.

	Thiếu niên không tôn xưng Tề Cảnh Long sư phụ, cũng không hô Tề tiên sinh, hết lần này tới lần khác mở miệng một tiếng "Họ Lưu", kỳ thật rất kỳ quái.

	Dẫn theo như vậy cái không biết tôn ti, khiếm khuyết lễ nghi đệ tử cùng một chỗ đi xa núi sông, Kim Túc cảm thấy kỳ thật cái này Tề Cảnh Long kỳ quái hơn.

	Đã đi ra người ta tấp nập Tróc Phóng đình, Kim Túc theo như lệ hỏi thăm Tề tiên sinh có hay không có mong muốn trong lòng khách sạn, Linh Chi trai khách sạn phong quang tốt nhất, chính là quý, vì vậy rất nhiều Quế Hoa đảo khách quen, bình thường đều ở tại này tòa Quán Tước khách sạn, lúc trước Trần Bình An đã là như thế, chẳng qua là khách sạn không lớn, ở vào ngõ hẹp ở chỗ sâu trong, không quá thu hút, cũng không coi là nhiều tốt khách sạn, cũng may giá cả lợi ích thực tế. Tề Cảnh Long cười nói làm phiền Kim Túc cô nương lĩnh chúng ta đi Quán Tước khách sạn.

	Bạch Thủ một trăm không vui, vừa muốn mò mẫm rêu rao, bị Tề Cảnh Long quay đầu mắt nhìn, thiếu niên liền đem chạy đến bên miệng ngôn ngữ ngoan ngoãn nuốt vào bụng, chỉ dám oán thầm.

	Một đoàn người đến đó tòa quả thật trốn ở ngõ hẹp chỗ sâu Quán Tước khách sạn, Bạch Thủ nhìn xem cái kia khuôn mặt tươi cười sáng lạn trẻ tuổi chưởng quầy, luôn cảm giác mình là cho người dắt đến chuồng heo chịu làm thịt mặt hàng, vì vậy cùng họ Lưu tại một gian phòng ốc sau khi ngồi xuống, Bạch Thủ liền bắt đầu oán trách: "Họ Lưu đấy, chúng ta Bắc Câu Lô Châu kiếm tu đến rồi Đảo Huyền sơn, không đều ở tại Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Xuân Phiên trai sao? Trú ngụ nhỏ phá địa đâu làm cái gì nha. Thế nào đấy, ngươi ngấp nghé mấy vị kia hoa quế tiểu nương các tỷ tỷ sắc đẹp?"

	Tề Cảnh Long rót hai chén nước trà, Bạch Thủ tiếp nhận chén trà uống một hơi cạn sạch, tiếp tục nói liên miên cằn nhằn: "Họ Lưu đấy, ta thật muốn muốn nói với ngươi vài câu lời tâm huyết rồi, cho dù là cái kia tốt nhất xem Kim Túc, tư sắc cũng không bằng đối với ngươi cuồng dại một mảnh Lô tiên tử đi? A đúng rồi, Xuân Phiên trai chủ nhân, nghe nói trước kia cùng Thủy Kinh sơn Lô tiên tử sư tổ, thiếu chút nữa đã thành thần tiên đạo lữ, ngươi sợ có người bị Lô tiên tử mật báo, chạy đến Đảo Huyền sơn chắn con đường của ngươi? Sẽ không đâu, vị này Lô tiên tử, cũng không phải Thải Tước phủ vị kia Tôn phủ chủ, chẳng qua khiến ta nói a, thích ngươi nữ tử chính giữa, tư sắc, đương nhiên là Lô Tuệ tốt nhất, tính tình nha, ta thích nhất Tôn Thanh, thoải mái đấy, rồi lại có chút nho nhỏ hàm súc, Tam Lang miếu vị kia, thật sự là vô cùng nhiệt tình chút ít, ánh mắt quá dữ, thấy ngươi họ Lưu đấy, hãy cùng bợm nhậu gặp được một bình rượu ngon tựa như, ta nhìn qua hai người các ngươi liền không có làm trò, căn bản không phải người một đường."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Tương lai phản hồi Thái Huy kiếm tông, có muốn hay không lại đi một chuyến Long Tuyền quận núi Lạc Phách?"

	Bạch Thủ lập tức ngậm miệng, giả câm vờ điếc, tựa hồ như trước cảm thấy không ổn thỏa, còn ôm theo tính tình, khách khí bị họ Lưu rót một chén trà.

	Sao cách thức, Bạch Thủ hiện tại vừa nghĩ tới cái nào đó lòng dạ độc ác còn thích giả bộ than đen, hắn liền da đầu run lên lá gan đâu đau.

	Chưa từng nghĩ ta đường đường Bạch Thủ đại kiếm tiên, lần thứ nhất đi ra ngoài du lịch, chưa kiến công lập nghiệp, cả đời tên tuổi anh hùng cũng đã hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Biến cmn núi Lạc Phách, lão tử đời này không bao giờ nữa đi.

	Đồ chó hoang Trần Bình An dạy dỗ hảo đồ đệ!

	Núi Lạc Phách cái này chỗ ngồi, cùng hắn Bạch Thủ xem chừng là bát tự không hợp, mệnh trong tương khắc, huống chi nghe xong tên sẽ không may mắn, không đi, đánh chết không đi.

	Tề Cảnh Long nhớ tới một ít chuyện nhà mình, có chút bất đắc dĩ cùng thương cảm.

	Lần này ly khai Bắc Câu Lô Châu, đã là Tề Cảnh Long tạm thời vô sự, ba vị kiếm tiên ba lượt hỏi kiếm Thái Huy kiếm tông, hắn đều đã thuận lợi tiếp được, vì vậy đã nghĩ phải đi vừa đi Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu, hơn nữa cũng có sư tổ Hoàng Đồng âm thầm bày mưu đặt kế, nói là tông chủ có lệnh, muốn hắn lập tức đi một chuyến Kiếm Khí trường thành, tông chủ có chuyện muốn cùng hắn nói rõ. Tề Cảnh Long há có thể không biết tông chủ dụng ý, là cố tình đều muốn lại để cho hắn Tề Cảnh Long tại tương đối an ổn đại chiến lúc rảnh rỗi, đi nhanh lên một chuyến Kiếm Khí trường thành, thậm chí sẽ trực tiếp đem tông chủ vị truyền cho chính mình, như vậy sau đó ít nhất trăm năm, cũng không cần còn muốn lấy Tề Cảnh Long danh nghĩa của mình, thuần túy lấy Bắc Câu Lô Châu mới kiếm tiên thân phận, tham gia Kiếm Khí trường thành giết yêu thủ thành.

	Thái Huy kiếm tông còn lại sự tình, đều giao cho Hàn Hòe Tử một người liền là đủ.

	Bạch Thủ sẽ không dám nói cái kia chuyện nam nữ, biết ý thay đổi cái chủ đề, "Chúng ta thật không có thể đi Xuân Phiên trai ở một ở a? Ta rất muốn đi từng nhìn một cái cái kia giàn dây hồ lô đấy. Ở trên núi, ta cùng với nhiều sư đệ sư điệt đập qua bộ ngực, cam đoan thay bọn hắn gặp một lần những cái kia tương lai hồ lô dưỡng kiếm, thấy không đến, trở về Thái Huy kiếm tông, ta rất không mặt mũi. Chẳng có lẽ ta cũng chỉ có thể trốn ở Phiên Nhiên phong? Ta thật mất mặt, nói đến cùng, còn không phải ngươi thật mất mặt?"

	Xuân Phiên trai là Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong.

	Danh khí lớn nhất, đương nhiên vẫn là Ngai Ngai châu Lưu đại tài thần gia này tòa Viên Nhu Phủ, thuần túy là dùng thần tiên tiền chồng chất đi ra núi vàng núi bạc, Viên Nhu Phủ Lưu thị gia chủ lúc tuổi còn trẻ cùng vị kia đạo gia đại thiên quân ân oán, càng là truyền lưu rộng khắp 1 môn đàm tiếu.

	Trung Thổ thần châu tông tu sĩ kiến tạo Mai Hoa vườn, nghe đồn vườn có một vị sống không biết bao nhiêu năm tháng thượng ngũ cảnh tinh mị, năm đó vườn chủ vì đem cái kia khỏa tổ tông cây mai từ quê hương thuận lợi dời đến Đảo Huyền sơn, liền trực tiếp thuê cả chiếc vượt qua châu độ thuyền, làm cho hao tổn tiền tài chi lớn, có thể nghĩ.

	Xuân Phiên trai, là Bắc Câu Lô Châu một vị thất ý kiếm tiên chế tạo mà thành, thường xuyên tiếp đãi quê hương kiếm tu, chẳng qua là trai chủ còn chưa có sẽ không xuất đầu lộ diện.

	Cuối cùng một tòa Thủy Tinh phủ, là một tòa trên biển tông môn tiên gia biệt viện, nghe nói những năm này dựa vào gần quan được ban lộc, thu nạp này đầu Giao long câu còn sót lại nội tình, tông môn thanh thế tăng vọt.

	Giống như Thái Huy kiếm tông tông chủ Hàn Hòe Tử, tổ sư đường chưởng luật tổ sư Hoàng Đồng, cùng với sau đó đi Đảo Huyền sơn Phù Bình kiếm hồ tông chủ Ly Thải, đều ngủ lại tại Xuân Phiên trai. Xuân Phiên trai bên trong gieo trồng có một cái giàn dây hồ lô, trải qua nhiều đời đắc đạo tiên nhân tài bồi, cuối cùng bị Xuân Phiên trai chủ nhân được cái này cái cọc rất lớn phúc duyên, tiếp tục lấy linh khí tiếp tục đổ vào nghìn năm lâu, đã thai nghén ra mười bốn miếng có hi vọng chế tạo ra hồ lô dưỡng kiếm lớn hồ lô nhỏ, chỉ cần luyện hóa thành công, phẩm trật đều là pháp bảo cất bước, phẩm chất tốt nhất một quả hồ lô, một khi luyện hóa thành hồ lô dưỡng kiếm, nghe đồn là cái kia bán tiên binh.

	Trên núi pháp bảo hoặc là bán tiên binh, cho dù là cùng một phẩm trật tiên gia trọng bảo, cũng có cao thấp phân chia, thậm chí là cực kỳ cách xa khác nhau một trời một vực.

	Một kiện bán tiên binh hồ lô dưỡng kiếm, hầu như có thể so sánh Đạo tổ năm đó còn sót lại xuống hồ lô dưỡng kiếm, cho nên lúc này lấy tiên binh nhìn tới.

	Vị kia Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên rời xa quê hương, mang theo cái kia gốc giàn dây hồ lô, tới chỗ này cắm rễ, Xuân Phiên phủ đạt được Đảo Huyền sơn che chở, không bị ngoại giới hỗn loạn ảnh hưởng, là cực kỳ cử chỉ sáng suốt.

	Chỉ có điều mười bốn khối chưa triệt để thành thục hồ lô, cuối cùng có thể luyện hóa ra một nửa hồ lô dưỡng kiếm, cũng đã coi như không tệ, Xuân Phiên trai cũng đủ để danh chấn thiên hạ, kiếm cái bát đầy chậu dư, mấu chốt nhất còn có thể bằng vào bảy miếng hoặc là càng nhiều nữa hồ lô dưỡng kiếm, kết giao ít nhất bảy vị kiếm tiên. Nói không chừng bằng vào những thứ này hương khói tình, Xuân Phiên trai chủ nhân, đều có hy vọng trực tiếp tại Hạo Nhiên thiên hạ tùy tiện cái nào châu, trực tiếp khai tông lập phái, trở thành một vị khai sơn thuỷ tổ.

	Vì vậy Bạch Thủ mới có thể đối với Xuân Phiên trai như thế tâm tâm niệm niệm.

	Huống chi Trần Bình An cái kia màu đỏ thắm bầu rượu, dĩ nhiên cũng làm là một cái trong truyền thuyết hồ lô dưỡng kiếm, ban đầu ở Phiên Nhiên phong lên, đều nhanh đem thiếu niên trông mà thèm chết rồi.

	Nếu là mình cũng có thể cùng Trần huynh đệ độc nhất vô nhị, cầm một cái hồ lô dưỡng kiếm giả bộ rượu uống rượu, hành tẩu giang hồ nhiều có mặt mũi vậy?

	Chỉ có điều Trần huynh đệ đến cùng còn là da mặt mỏng chút ít, không có nghe đề nghị của hắn, ở đằng kia bầu rượu trên có khắc xuống "Hồ lô dưỡng kiếm" ba chữ to.

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Sẽ đi đấy, trước đi dạo qua còn lại bảy chỗ cảnh điểm rồi hãy nói. Hôm nay người nơi khác đều muốn từ Đảo Huyền sơn đi hướng Kiếm Khí trường thành, rất khó, chúng ta cần Xuân Phiên trai chuẩn bị quan hệ cùng giúp đỡ đảm bảo."

	Tại núi Lạc Phách rất là thất hồn lạc phách Bạch Thủ, vừa nghe nói có hi vọng, lập tức hoàn hồn vài phần, cao hứng bừng bừng nói: "Vậy ngươi có thể hay không giúp ta dự định một quả Xuân Phiên trai hồ lô dưỡng kiếm, ta cũng không yêu cầu quá nhiều, chỉ cần phẩm trật kém cỏi nhất thấp nhất cái kia miếng, coi như là ngươi thu đồ đệ lễ rồi hả? Thái Huy kiếm tông lớn như vậy môn phái, ngươi lại là Ngọc Phác cảnh kiếm tu rồi, thu đồ đệ lễ, cũng không thể kém, ngươi xem ta cái kia Trần huynh đệ, núi Lạc Phách tổ sư đường vừa rơi xuống thành, tiễn đưa đông tiễn đưa tây đấy, cái nào một kiện không phải là giá trị liên thành đồ vật? Họ Lưu đấy, ngươi tốt xấu gì cùng ta Trần huynh đệ học một chút được rồi?"

	Kỳ thật thiếu niên cũng chính là nói mò, không muốn lấy Lưu Cảnh Long thực sẽ đáp ứng, hồ lô dưỡng kiếm loại này ngàn vàng khó mua kiếm tu chí bảo, nhất là phẩm trật đủ cao hồ lô dưỡng kiếm, kiếm tiên đều chưa hẳn có được. Bởi vì hồ lô dưỡng kiếm cái này phượng mao lân giác tồn tại, cách khác tấc vật cùng chỉ xích vật càng thêm lúng túng, kiếm tu cảnh giới cao, hồ lô dưỡng kiếm phẩm trật thấp, ngược lại chậm trễ bổn mạng phi kiếm ân cần săn sóc, khả năng đủ lại để cho kiếm tiên đều nhìn trúng mắt hồ lô dưỡng kiếm, hạng gì có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Nhưng mà Bạch Thủ như thế nào cũng không nghĩ tới cái kia chậm rãi uống trà gia hỏa, gật đầu nói: "Ta mở cửa, thử nhìn một chút. Được hay không được, ta không cùng ngươi cam đoan cái gì. Nếu là nghe xong những lời này, chính ngươi chờ mong quá cao, đến lúc đó vô cùng thất vọng, giận lây sang ta, kết quả ẩn núp phải không sâu, bị ta phát giác được dấu hiệu, chính là ta cái này sư phụ truyền đạo có sai, đến lúc đó ta và ngươi cùng một chỗ tu tâm."

	Bạch Thủ lần đầu tiên không ghét họ Lưu như thế nói đâu đâu, vui mừng quá đỗi, kinh ngạc nói: "Họ Lưu đấy! Thực nguyện ý vì ta mở cái này cửa?"

	Họ Lưu đấy, toàn thân tật xấu, chỉ có một chút tốt, nói là làm.

	Tề Cảnh Long hỏi ngược lại: "Tại tổ sư đường, ngươi bái sư, ta thu đồ đệ, thân là truyền đạo người, lý phải là có một cái thu đồ đệ lễ đưa tặng đệ tử, ngươi là Thái Huy kiếm tông tổ sư đường đích truyền kiếm tu, có một kiện không tầm thường hồ lô dưỡng kiếm, ích lợi đại đạo, lấy đường đường chính chính phương pháp dưỡng kiếm nhanh hơn, liền có thể nhiều ra thời gian đi tu tâm, ta vì sao không muốn mở miệng? Ta cũng không phải ép buộc, cùng Xuân Phiên trai cứng rắn tranh đoạt cứng rắn mua một quả hồ lô dưỡng kiếm."

	Bạch Thủ sửng sốt một chút, thầm nói: "Ta đây không phải là gặp ngươi đi ra ngoài cũng không mang tiền, căn bản không giống như là cái hào phóng người nha."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Một người lớn không lớn phương, lại không chỉ tại tiền tài trên thấy phẩm tính. Lời nầy tại mặt chữ ý tứ bên ngoài, mấu chốt vẫn còn ở 'Chỉ' chữ lên, thế gian đạo lý, đi rồi cực đoan đấy, cũng sẽ không là chuyện gì tốt. Ta đây không phải vì mình mở thoát khỏi, là muốn ngươi thấy ta bên ngoài tất cả mọi người, gặp chuyện suy nghĩ nhiều. Miễn cho ngươi đang ở đây về sau trên con đường tu hành, bỏ qua một ít không nên bỏ qua bằng hữu, sai giao một ít không nên trở thành hảo hữu bằng hữu."

	Bạch Thủ nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không biết rõ Xuân Phiên trai sẽ không bán ngươi hồ lô dưỡng kiếm, chẳng qua là mượn cơ hội này, cùng ta lải nhải những thứ này đạo lý lớn!"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Người tu hành, nhất là có đạo người, thời gian ung dung, chỉ cần nguyện ý mở mắt nhìn, có thể xem bao nhiêu về đích lộ chân tướng? Ta chăm chỉ như thế nào, ngươi cần hỏi sao? Ta cùng với ngươi nói, ngươi liền tin sao?"

	Bạch Thủ hai tay che đầu, kêu rên nói: "Não rộng rãi đâu đau. Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."

	Tại núi Lạc Phách bên kia, thiếu niên còn là học được nhiều hương dã tục ngữ đấy.

	Tề Cảnh Long cũng không tức giận, cười uống trà.

	Bạch Thủ đột nhiên hỏi: "Họ Lưu đấy, về sau đều muốn đi theo Kim Túc các nàng cùng một chỗ dạo phố a? Rất không sức lực, những thứ này tỷ tỷ dạo phố đứng lên, so với chúng ta tu hành còn muốn không sợ mệt nhọc, ta sợ a."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Lão Long thành Phù gia độ thuyền vừa vặn đã ở Đảo Huyền sơn cập bờ, Quế phu nhân hẳn là lo lắng các nàng tại Đảo Huyền sơn bên này du ngoạn, sẽ có ngoài ý muốn phát sinh. Phù gia đệ tử làm việc ương ngạnh, tự nhận gia pháp chính là thành quy, chúng ta tại Lão Long thành là thấy tận mắt qua đấy. Chúng ta lần này ở tại khuê mạch tiểu viện, vượt biển đi xa, ăn, mặc, ở, đi lại, một viên Tuyết hoa tiền cũng không có tiêu, dù sao cũng phải có qua có lại."

	Bạch Thủ hai tay ôm ngực, nói ra: "Nói như vậy, ta đây là hơn bồi bồi các tỷ tỷ tốt rồi. Nếu thật có Phù gia người âm thầm sai khiến, cũng đừng trách ta triển lộ kiếm tiên phong thái rồi."

	Tề Cảnh Long cười hỏi: "Nói một chút coi, như thế nào cái kiếm tiên phong thái?"

	Phi Ma tông độ thuyền tại núi Ngưu Giác độ thuyền đỗ lúc trước, thiếu niên cũng là như vậy tin tưởng tràn đầy, về sau tại núi Lạc Phách bậc thang đỉnh, gặp được đang tại gặm hạt dưa một loạt ba khối cái đầu nhỏ, thiếu niên cũng vẫn cảm thấy chính mình một trận võ đấu, có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi.

	Bạch Thủ thẹn quá hoá giận nói: "Họ Lưu đấy, ta đến cùng phải hay không ngươi đệ tử a? !"

	Nói đến đây, thiếu niên có chút ánh mắt ảm đạm.

	Cái kia nói chuyện không đến điều, chuyển lệch có thể giận điên người than đen nha đầu, là Trần Bình An khai sơn đại đệ tử. Chính mình kỳ thật cũng coi như họ Lưu duy nhất đệ tử đích truyền.

	Trần Bình An hôm nay luyện khí sĩ cảnh giới, còn xa xa không bằng họ Lưu đấy.

	Kết quả hắn tại núi Lạc Phách thảm như vậy, chính mình không còn mặt mũi, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ làm hại họ Lưu ném đi chút mặt mũi.

	Tề Cảnh Long nói khẽ: "Ta không có cảm thấy đệ tử của mình không bằng người."

	Bạch Thủ mặt đỏ lên, thở phì phì nói: "Họ Lưu đấy, ngươi ít tự mình đa tình a, ta hôm nay cũng không có chân tâm thật ý đem ngươi trở thành sư phụ!"

	Tề Cảnh Long nghiêm mặt nói: "Cùng hắn người tranh giành đạo dù sao vẫn là thắng thua đều có, cùng mình giành thắng lợi, chỉ phân thắng nhiều thắng ít. Như vậy chúng ta nên như thế nào lấy hay bỏ, Bạch Thủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thiếu niên gục xuống bàn, ai thán không thôi, thực hâm mộ cái kia làn da lòng dạ hiểm độc càng thêm đen nhỏ tiểu nha đầu, sư phụ của nàng ba ngày hai đầu ra bên ngoài chạy, sẽ không tại bên người thường xuyên lải nhải.

	Chẳng qua cái này đều không coi vào đâu.

	Đáng sợ nhất một sự kiện, là cái kia than đen bồi thường tiền hàng, sắp chia tay được nữa, vậy mà cực vui vẻ, nói nàng có khả năng cũng muốn đi một chuyến Kiếm Khí trường thành thấy sư phụ, mấu chốt muốn xem Chủng phu tử khi nào khởi hành. Nàng cũng mặc kệ Bạch Thủ có nguyện ý hay không, trực tiếp giúp đỡ hắn làm tốt quyết định rồi, lần sau hai bên chỉ văn đấu, không võ đấu a.

	Bạch Thủ nghĩ tới điều này, liền nén giận sốt ruột.

	————

	Ninh Diêu như trước đang bế quan.

	Trần Bình An luyện khí ngoài, ngay tại tại diễn võ trường, buông tay buông chân, cùng Nạp Lan Dạ Hành từng đôi chém giết.

	Không có Phạm Đại Triệt bọn hắn ở đây, dốc sức ra quyền xuất kiếm Trần Bình An, hạt cải trong trời đất nhỏ bé, cái kia một bộ áo xanh, hoàn toàn là mặt khác một bức phong cảnh.

	Bạch ma ma hôm nay thói quen tại đình nghỉ mát bên kia nhìn xem, thấy thế nào như thế nào cảm thấy nhà mình cô gia chính là Kiếm Khí trường thành nhất tuấn hậu sinh, tiếp theo là cái kia trăm năm không xuất ra nghìn năm không có học võ kỳ tài. Về phần tu đạo luyện khí một chuyện, gấp cái gì, cô gia nhìn qua chính là cái hậu phát chế nhân đấy, hôm nay không phải là năm cảnh luyện khí sĩ? Tu hành tư chất không thể so với tiểu thư nhà mình kém bao nhiêu a.

	Hôm nay tại cửa hàng cách đó không xa đường phố góc rẽ, Trần Bình An ngồi ở trên ghế đẩu, gặm lấy hạt dưa, cuối cùng nói xong này vị yêu thích uống rượu Tề kiếm tiên một đoạn sơn thủy chuyện xưa.

	Phùng Khang Nhạc cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn, liền hỏi Trần Bình An về vị này ông lão kiếm tiên, có còn hay không những thứ khác thần tiên ma quái truyền kỳ, Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể lại tùy tiện biên soạn mấy cái, đã nói còn có, chuyện xưa một cái sọt, vì vậy nổi lên cái đầu, nói trẻ tuổi kiếm tiên dạ hành đến một chỗ con quạ vỗ cánh bay vùng hoang vu chùa cổ, nhen nhóm đống lửa, đang muốn thống khoái uống rượu, liền gặp được mấy vị dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, mang theo từng trận làn gió thơm, oanh tiếng cười cười nói nói, tay áo nhẹ nhàng, bay vào chùa cổ. Trẻ tuổi kiếm tiên ngẩng đầu, là được nhíu mày, bởi vì thân là người tu đạo, tập trung tư tưởng suy nghĩ vừa nhìn, vận chuyển thần thông, liền nhìn thấy những cô gái kia sau lưng một mảnh dài hẹp giấu đầu lòi đuôi, vì vậy trẻ tuổi kiếm tiên liền nâng ly một bầu rượu, chậm rãi đứng dậy.

	Nói đến đây, Trần Bình An liền dừng lại, đã đến một câu nhất làm cho người ta phiền mà lại nghe hạ hồi phân giải.

	Trần Bình An đi quán rượu như trước không uống rượu, chủ yếu là Phạm Đại Triệt mấy cái không có ở, còn lại những cái kia bợm nhậu con bạc, hôm nay đối với chính mình từng cái một ánh mắt không quá thiện, còn muốn tưởng cọ cái một chén nửa bát rượu, khó khăn. Không có lý do a, ta là bán rượu cho các ngươi uống, lại không có thiếu nợ các ngươi tiền. Trần Bình An ngồi xổm ven đường, ăn bát mì dương xuân, chẳng qua là đột nhiên cảm thấy có chút xin lỗi Tề Cảnh Long, chuyện xưa tựa hồ nói được chưa đủ đặc sắc, sao cách thức, chính mình cuối cùng không phải chân chính tiên sinh kể chuyện, đã rất tận tâm tận lực rồi.
Kết chương.