Chương 206 : Hoàng Kim Cổ Thụ mặc sức tưởng tượng.
Tại hắn kiếp trước chỗ tại thế giới bên trong, có một chỗ Đấu La Đại Lục mạnh nhất học viện, tên là Sử Lai Khắc Học Viện. Sử Lai Khắc Học Viện quật khởi về sau, trọng yếu nhất đúng là một cây Hoàng Kim Cổ Thụ. Bằng vào cái này gốc Hoàng Kim Cổ Thụ, Sử Lai Khắc Học Viện một mực là thế giới  cao cấp nhất thế lực, Hoàng Kim Cổ Thụ Sinh Mệnh Năng Lượng thai nghén  không biết bao nhiêu Sử Lai Khắc cường giả. Về sau tuy rằng bị phá hủy , nhưng khi nó một lần nữa mọc rễ nảy mầm, lần nữa phát triển lúc thức dậy, thậm chí trở nên vì mình kiếp trước mẫu thân ký sinh, cuối cùng tiến hóa là vĩnh viễn cổ thụ, xem như là viên kia Tinh Cầu sinh mệnh hạch tâm mà tồn tại.

	Mà trước mắt những thứ này hoàng Kim Mộc, rõ ràng chính là Hoàng Kim Cổ Thụ cành cây, cái đồ vật này tại Nhật Thần Đế Quốc bên kia rất thông thường?

	Hoàng Kim Cổ Thụ cũng xưng chi là Sinh Mệnh Cổ Thụ, nói cách khác, Nhật Thần Đế Quốc bên kia, Sinh Mệnh Cổ Thụ số lượng cũng không ít. Khó trách cái thế giới này sinh mệnh khí tức là như thế nồng đậm a!

	Hắn đều có chút đều muốn không thể chờ đợi được tiến về trước Nhật Thần Đế Quốc, đi lấy cho một ít hoàng Kim Mộc rồi.

	"Không có người cần phải sao? Hoàng Kim Mộc điêu khắc trở nên vật phẩm trang sức, cũng là vô cùng có giá trị tồn tại. Đẹp đẽ tuyệt luân, sức nặng còn giác khinh, so với kim loại hiếm lại càng dễ đeo, còn có thể mượn Thần Tính ôn dưỡng bản thân." Hỏa Hồ tộc thiếu nữ còn đang cố gắng. Nhưng như trước không người đáp lại.

	"Được rồi, đã như vậy, như vậy. . ." Nguyên Nhân Tâm không định lại tiếp tục chậm trễ thời gian, đằng sau vật đấu giá cũng không có thiếu.

	Đúng lúc này, nó đột nhiên trong nội tâm khẽ động, "Một trăm miếng nguyên tố tệ, có người đấu giá ra giá một trăm miếng nguyên tố tệ. Quả nhiên vẫn có người biết nhìn hàng xịn." Nó nụ cười trên mặt một lát liền trở nên nồng đậm mà bắt đầu. Thực sự có người ra giá vậy mà.

	Hoàng Kim Mộc xem như là thứ nhất kiện vật đấu giá, hiển nhiên là Đại Đấu Giá Hội phương diện cũng không phải rất xem trọng, hiện tại có người ra giá, cũng nên so với nhạt nhẽo tốt.

	Nhưng mà, cũng chính là lần này ra giá. Cuối cùng, cái này một đống tổng trọng số lượng là sáu mươi bát cân hoàng Kim Mộc, bị dùng giá quy định đập đi.

	Trên khán đài, Đường Tam thở dài một hơi, dùng hắn trầm ổn tâm tính, lúc này trên mặt cũng không khỏi toát ra vài phần phấn khởi chi sắc. Bên người Trương Hạo Hiên nhưng là lông mày nhíu chặt.

	"Ngươi thật xác định cái đồ vật này có ích?" Hắn thấp giọng truyền âm nói.

	Đường Tam yên lặng nhẹ gật đầu, hắn không có ở thời điểm này hướng lão sư giải thích cái gì. Có mấy lời cũng không thích hợp nói. Mà những thứ này hoàng Kim Mộc đâu chỉ là có ích a! Quả thực là có trọng dụng. Hơn nữa công dụng rộng hiện, tuyệt đối là Trương Hạo Hiên suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra đấy.

	Đối với Đường Tam mà nói, tầm quan trọng của nó thậm chí còn muốn tại Thiên Hỏa Tinh Thiết phía trên, thậm chí quan hệ đến hắn bản thân tương lai phát triển một kiện chuyện trọng yếu nhất.

	Đệ nhị kiện vật đấu giá rất nhanh bị đưa lên, là một loại có thể cầm lít máu mạch cường độ thiên tài địa bảo, cạnh tranh nhiệt tình lập tức bị một lần nữa kích thích lên đến. Mà đối với những thứ này Yêu Quái tộc cảm thấy hứng thú đồ vật, Đường Tam nhưng là cũng không thế nào quan tâm. Hắn đều muốn cầm tăng lên Yêu Thần biến thành huyết mạch cường độ, chỉ cần tìm được so với chính mình huyết mạch chi lực càng mạnh hơn nữa Yêu Quái, trực tiếp hấp thu huyết mạch của bọn nó chi lực là được rồi. Hơn nữa loại này thiên tài địa bảo tại Gia Lý Học Viện trong cửa hàng là có. Hoàng Kim Mộc tại học viện cửa hàng cũng không có, không biết có phải hay không là bởi vì là học viện cửa hàng chướng mắt, hoặc là nói là, hoàng Kim Mộc tại Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc bên này căn bản là không sao cả xuất hiện qua.

	Nếu như không phải còn có kiểm lậu tâm, Đường Tam hiện tại cũng muốn đi rồi. Hắn đều có chút không thể chờ đợi được phải đi về xử lý chính mình Thiên Hỏa Tinh Thiết cùng hoàng Kim Mộc rồi. Hai thứ đồ này đối với trợ giúp của hắn sẽ vô cùng cực lớn.

	Ngồi tại Đường Tam bên người, Trương Hạo Hiên đều có thể rõ ràng cảm giác được lúc này Đường Tam sung sướng tâm tình. Hắn phát hiện, chính mình càng ngày càng xem không hiểu người đệ tử này rồi. Nương theo lấy không ngừng phát triển, Đường Tam dần dần cho hắn một loại thâm sâu cảm giác.

	Mà trước Đường Tam không để ý bản thân nguy hiểm cùng bại lộ năng lực mạo hiểm, như trước kết cục đánh chết Cự Ngao Ma Hạt, hơn nữa mang về hai vị nhân loại phụ thuộc thi thể, lại để cho hắn đối với đứa bé này càng phát ra yên tâm. Vô luận trên người hắn còn có cái gì bí mật, tâm của hắn là hoàn toàn hướng về nhân loại bên này, không thể nghi ngờ.

	Cứu Thục trong tổ chức, thế hệ trẻ duy nhất có thể so với hắn đấy, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia Lam cấp Cứu Thục Mỹ công tử rồi. Đương nhiên, tại trong tổ chức bộ phận, Mỹ công tử tầm quan trọng hầu như có thể nói là vị thứ nhất đấy, thậm chí là toàn bộ Cứu Thục hy vọng chỗ tại, vượt qua xa không có danh tiếng gì Đường Tam có thể so sánh.

	Tiếp theo vài món vật đấu giá tất cả đều là các loại thiên tài địa bảo, tác dụng tất cả không giống nhau, nhưng đại đa số đều là cùng cầm lít máu mạch có quan hệ đấy. Hơn nữa muốn so với chủng tộc cũng có chỗ bất đồng, nhao nhao đánh ra giá tiền không rẻ.

	Nhưng Đường Tam lại thủy chung bất vi sở động, chẳng qua là yên lặng chờ đợi cùng quan sát đến.

	Những thứ này vật đấu giá tại học viện cửa hàng bên kia hầu như đều có, Gia Lý Học Viện xem như là Gia Lý thành đệ nhất đại học viện đây tuyệt đối là danh bất hư truyền. Chẳng qua hiện tại hắn vẫn không thể chính thức đi động trong học viện những cái kia thứ tốt.

	"Phía dưới món đồ đấu giá này, tin tưởng rất nhiều tộc nhân đều sẽ thích. Nó đối với chúng ta đột phá Thần cấp có không thể đo lường chỗ tốt. Mọi người đều biết, các tộc cửu giai cường giả đang đột phá Thần cấp lúc, thường thường dễ dàng nhất xuất hiện bình cảnh cũng không là huyết mạch của chúng ta chi lực, mà là cần phải nương theo huyết mạch chi lực cùng nhau tiến hóa Tinh Thần Lực. Chỉ có hai người cân đối tiến hóa, mới có thể cuối cùng phá tan bình cảnh. Mà Tinh Thần Lực tu luyện trừ rồi số ít chủng tộc bên ngoài, đối với đại đa số chủng tộc mà nói, đều là vô cùng chuyện khó khăn tình. Cho nên, dùng để cầm tăng lên Tinh Thần Lực thiên tài địa bảo liền lộ ra càng phát ra trân quý. Chúng ta tiếp theo sắp sửa tiến hành đấu giá đấy, chính là loại này trân quý thiên tài địa bảo. Tổng cộng mười hai miếng Tử Dương quả. Đối với cầm tăng lên tinh thần tu vi, có trợ giúp thật lớn. Giá khởi điểm, ba trăm nguyên tố tệ. Mỗi lần tăng giá, không thua kém mười miếng nguyên tố tệ."

	Xe đẩy bị đẩy đi lên, từ trên khán đài, thậm chí thấy không rõ món đồ đấu giá này, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến tại vòng bảo hộ trong nhàn nhạt màu tím vầng sáng.

	Đường Tam vận khởi thị lực mới có thể chứng kiến, đó là mười hai miếng so với ngón cái thoáng lớn một chút màu tím trái cây, phía trên tản ra nhàn nhạt màu tím vầng sáng.

	Loại này trái cây tại Gia Lý Học Viện trong cửa hàng cũng có tồn tại, hơn nữa số lượng vô cùng thưa thớt, Đường Tam đã từng thử qua cảm thụ, đúng là đối với Tinh Thần Lực có thật lớn trợ giúp. Hắn chẳng qua là cảm hoá khí tức, đều đối với trợ giúp của mình không nhỏ. Chẳng qua hiện tại hắn Tinh Thần Lực đã là cửu giai, trừ phi là trực tiếp phục dụng, nếu không cầm tăng lên vẫn có hạn đấy.

	Ba trăm nguyên tố tệ, đây tuyệt đối là một cái thiên giới. Chính như Nguyên Nhân Tâm chỗ nói như vậy, dùng để cầm tăng lên Tinh Thần Lực thiên tài địa bảo đều là giá trị liên thành đấy. Phía trước vài món vật đấu giá giá sau cùng đều không có vượt qua hai trăm nguyên tố tệ đấy.

	"Lão sư, chính là cái này a." Đường Tam hướng bên người Trương Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

	"Tốt." Trương Hạo Hiên không có hỏi nhiều cái gì, liền hoàng Kim Mộc hắn đều cho Đường Tam vỗ, còn kém điểm ấy sao?

	"Cạnh tranh bắt đầu!"

	"330, 340, ba trăm năm mươi, ba trăm sáu mươi!" Tử Dương quả cạnh tranh giờ mới bắt đầu, lập tức liền nhấc lên một vòng cao trào. Rất hiển nhiên, đối với cầm tăng lên Tinh Thần Lực thiên tài địa bảo khao khát Yêu Quái tộc số lượng cũng không ít.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, đã đột phá bốn trăm nguyên tố tệ.

	Trương Hạo Hiên quay đầu nhìn Đường Tam một cái, cái giá tiền này quả thực là quá cao.

	Đường Tam hướng hắn khẽ gật đầu, nói: "Đáng giá đấy, hơn nữa người đừng quên, chúng ta có một lần 50% cơ hội."

	Trương Hạo Hiên nhãn tình sáng lên, đúng vậy! Đường Tam trước ở đằng kia trận đấu thú bên trong chiến thắng rồi, thì có một kiện vật đấu giá có thể đánh 50%, giá cả càng cao hiển nhiên là càng kiếm. Hắn lập tức tiếp tục ra giá.

	"Bốn trăm năm mươi, bốn trăm sáu mươi..."

	Khi cạnh tranh giá cả vượt qua năm trăm về sau, tăng giá tốc độ rõ ràng giảm xuống.

	"Năm trăm hai mươi... , năm trăm hai mươi còn có ... hay không. Tốt, năm trăm ba mươi..." Nguyên Nhân Tâm không ngừng báo giá, lại để cho cái này một đám Tử Dương quả giá cả tiếp tục dâng lên.

	"Sáu trăm! Có người đấu giá ra sáu trăm nguyên tố tệ. Còn có ... hay không cao hơn đúng không?"

	"Sáu trăm mười miếng, sáu trăm mười rồi. Còn có ... hay không cao hơn hay sao?"

	"Bảy trăm! Có người đấu giá trực tiếp ra giá đến rồi bảy trăm nguyên tố tệ, rõ ràng, vị này chính là tình thế bắt buộc a! Còn có ... hay không nguyện ý cạnh tranh một lát bằng hữu. Nhóm này Tử Dương trái cây chất tuyệt hảo, đều là tốt nhất trạng thái, tại rất thành thục thời điểm bị ngắt lấy xuống, chính là hiệu quả tốt nhất thời điểm. Mười hai miếng Tử Dương quả như quả có một đồng phục dụng, đối với Tinh Thần Lực cầm tăng lên, thậm chí có thể xem như là tấn tăng lên Thần cấp trụ cột tích lũy, Tử Dương quả trân quý mọi người đều biết, tại toàn bộ đại lục một năm cũng liền không cao hơn trăm miếng sản lượng. Một lần mười hai miếng xuất hiện tại đấu giá hội bên trên, càng là cực là hiếm thấy a."
Kết chương.