Chương 77 : Sự quan sinh tử đánh cờ.
Vương Nhị Cẩu tại hôn ám trong lao phòng đãi mấy tháng. 

Hắn đã phân không rõ ràng ngày đêm, ngoại trừ ngủ chính là ngủ, dù là có thể nhét đầy cái bao tử cũng là chút thiu cơm, cả đinh điểm hi vọng đều nhìn không thấy. 

Vương Nhị Cẩu biết rõ chính mình tử lộ một đầu. 

Nếu như là trộm vặt móc túi, nhiều nhất trong lao quan cái mười ngày nửa tháng, tính nghiêm trọng liền bị đưa đi thành ngoại thiết khoáng phục dịch. 

Như Vương Nhị Cẩu như vậy chẳng có kỳ hạn, bình thường tình huống chỉ có một cái hạ tràng, bên kia là kéo đi đương phố vấn trảm. 

Cho nên hắn sớm đã buông tha, liền chờ chặt đầu cơm đến. 

Bất quá tại ngày này, côn bổng đánh lan can thanh âm vang lên, có cái ngục tốt lớn tiếng gào lên: " Vương Nhị Cẩu chớ ngủ, Lý đại nhân tới xem ngươi. " 

Vương Nhị Cẩu mơ mơ màng màng mở ra con mắt, trong miệng không khỏi nói thầm vài câu. 

" Lão tử không biết làm thịt nhiều ít đầu dê béo, đại nhân? Quỷ cái Lý đại nhân, sợ là muốn mang lão tử đi thái thị khẩu a. " 

Phi! ! 

Bước chân âm thanh dần dần tới gần, hôn ám lao phòng lối đi nhỏ bên trong nhiều một chút ánh sáng. 

Vương Nhị Cẩu vô ý thức nhìn chăm chú nhìn lại, thân ảnh cao lớn chậm rãi đi tới, trong lúc vô hình mang theo khủng bố lực áp bách. 

Thân ảnh tại sắp đến lao phòng chỗ rẽ ngừng lại. 

" Vương Nhị Cẩu đúng a? " 

Vương Nhị Cẩu không có nói chuyện, hắn đúng là có chút bị sợ đến, bởi vì trên mặt đất bóng dáng thái quá mức làm cho người ta sợ hãi. 

Vị kia Lý đại nhân cái cổ nguyên so bình thường tráng kiện gấp mấy lần, đầu tựa như là cái đèn lồng giống như quải tại phía trên, tựa như trong truyền văn theo Địa Phủ đào thoát ác quỷ. 

Lý đại nhân tiếp tục nói chuyện: " Ta liền hỏi ngươi, muốn sống còn là muốn chết? " 

Vương Nhị Cẩu hơi hơi ngây người, nhân ảnh lại lần nữa hỏi nhất biến, câu trong lòng hắn ngứa, liền mở miệng hồi đáp. 

" Đại nhân... Ta đương nhiên là muốn sống, nào có người tưởng chết. " 

Lý đại nhân cười quái dị vài tiếng, lập tức tiếp tục hướng lao phòng vị trí mà đến. 

Vương Nhị Cẩu thấy đối phương càng ngày càng gần, nhịn không được nuốt khẩu nước bọt, kinh hồn bạt vía nhìn xem đạo kia quỷ dị bóng dáng. 

Lý đại nhân đi vào lao phòng môn khẩu, lúc này mới nhượng Vương Nhị Cẩu triệt để thấy rõ. 

Cao lớn thân thể phía trên đỉnh lấy cái xa siêu thường nhân đầu, cái trán trải rộng gân xanh, cho nên khiến cho ngũ quan dị thường không tự nhiên. 

" Ách, cứu......" 

Vương Nhị Cẩu vừa định nói cái gì đó, lại nghe đến Lý đại nhân nhàn nhạt nói: " Ngủ đi. " 

Phanh. 

Hắn dứt khoát lưu loát té lăn trên đất, rất nhanh liền truyền ra nồng hậu dày đặc tiếng ngáy, ngực có quy luật phập phồng. 

Lao phòng môn bị mở ra, Lý đại nhân đi vào, tại Vương Nhị Cẩu bên cạnh ngồi xổm xuống. 

Hắn xoè ra bàn tay phóng trí tại Vương Nhị Cẩu trên mặt, khiến cho người sau làn da dần dần sinh ra biến hóa, nếp nhăn bị bôi đi, chất cảm như là lâu năm ố vàng thư tịch. 

Lý đại nhân đem Vương Nhị Cẩu đầu hóa thành thư tịch mở ra, chỉ thấy trang sách tràn ngập văn tự, đại biểu kia ký ức. 

Hắn tùy ý phiên động, đồng thời dùng bút lông tiến hành cải biến. 

Văn tự thêm thêm giảm giảm, Vương Nhị Cẩu thân thể cũng xuất hiện tương ứng biến hóa. 

Thân cao hơi hơi rút ngắn, nguyên bản thô kệch bề ngoài trở nên tinh tế tỉ mỉ đứng lên, vừa mới còn bất quá là cái tráng hán, trong chớp mắt dĩ nhiên hóa thành nữ tử. 

Tuy nhiên như cũ có thể theo khuôn mặt lờ mờ nhìn ra nguyên bản hình dạng, nhưng giới tính chuyển hóa dẫn đến căn bản không có khả năng bị người quen nhận ra. 

Chốc lát phía sau, Vương Nhị Cẩu đầu lần nữa hóa thành bình thường. 

Lý đại nhân theo trong ngực lấy ra lưu ly bình, bên trong trang một đoàn hắc hôi sắc vật chất, đang không ngừng vặn vẹo nhuyễn động. 

Nếu như cẩn thận kiểm tra liền có thể phát hiện, vật chất từ rậm rạp côn trùng cấu thành, kia hạch tâm thì là khối móng tay lớn nhỏ tử hồng sắc huyết nhục. 

Lý đại nhân nhìn chằm chằm vào lưu ly bình rất lâu, tiếp đó đảo tại nam tử trong miệng, hôi hắc sắc vật chất dung nhập kia huyết nhục. 

" Hẳn là đầy đủ. " 

Hắn hơi hơi gật đầu, lập tức liền ly khai lao ngục. 

Chờ Vương Nhị Cẩu tỉnh lại thời điểm, chỉ cảm giác đau đầu muốn nứt, thần sắc trở nên cực kỳ hoảng hốt, thậm chí không biết vì cái gì hội ở chỗ này. 

Lúc này hai vị ngục tốt đem lao phòng đại môn mở ra, cũng không có nói chút gì đó, mang lấy hắn trực tiếp mang hướng ngoại giới. 

Vương Nhị Cẩu phục hồi tinh thần lại, chính mình đã thay một thân phổ thông bông vải áo gai phục, trạm tại dòng người dũng động trên đường đi. 

Hắn như cùng cái xác không hồn giống như đi, trong đầu tựa như có cái thanh âm tại chỉ dẫn. 

Cũng không biết là vì sao, Vương Nhị Cẩu đi phương hướng chính là miếu hội, chỉ bất quá đi đường tốc độ thật chậm, mỗi bước đều muốn một lảo đảo. 

.........

Nha môn nội Hỏa Công Đường bên trong. 

Nhậm Thanh xếp chân nuốt vào khỏa Thạch nhãn, dạ dày ấm áp khuếch tán toàn thân. 

Hắn mượn nhờ Thạch nhãn khôi phục thể lực hiệu quả, tại sương phòng bên trong gọi ra Long Xà sống lưng, dùng tâm thần khống chế triển chuyển xê dịch. 

Long Xà sống lưng thỉnh thoảng hội đụng đến gia cụ, sắc bén cốt nhận dễ dàng liền hội vạch phá, bất quá mặt khác cũng không có địa phương có thể luyện tập. 

Trừ phi là đêm tối. 

Trải qua mấy ngày dựng dưỡng, hắn phát hiện Long Xà sống lưng lúc nào cũng đều tại thuế biến, kèm thêm tẩm bổ toàn thân cốt cách. 

Nhậm Thanh cũng lục lọi ra Long Xà sống lưng mới cách dùng. 

Hắn tâm niệm nhất động, chỉnh căn sống lưng phát ra cốt cách va chạm tiếng vang. 

Khớp xương chi gian khe hở lẫn nhau khép lại, hình thành đem dữ tợn cốt đao. 

Quan trọng nhất là, này thanh cốt đao có thể không hạn chế kéo dài, đồng thời tùy thời hóa thành tỏa liên, linh hoạt tính thật to tăng thêm. 

Dù cho trước mắt Long Xà sống lưng như cũ thiên vật lý, nhưng Nhậm Thanh còn là có lòng tin, chỉ cần kinh lịch ba lần quỷ biến liền có thể phiên thiên phúc địa. 

Nhậm Thanh đem Long Xà sống lưng thu hồi sống lưng, đón lấy chuẩn bị quan tưởng Vô Mục Pháp. 

Khả năng bởi vì Thao Thiết Pháp đã tấn thăng Quỷ Sử cảnh, dẫn đến Vô Mục Pháp tiến độ khả quan. 

Dù là không cần tin tức lưu tiêu hao thọ nguyên, hắn như cũ có lòng tin tại hai ba tháng bên trong đột phá. 

Bất quá Nhậm Thanh mặt khác thuật pháp, lại bởi vì các loại nguyên nhân tiến bộ đều không rõ ràng. 

Thần Túc Kinh còn hảo chút, chủ yếu là không có lang huyết phụ trợ đình trệ không tiến, lần sau Quỷ Thị thời điểm bổ toàn tài nguyên liền có thể. 

Nhân Bì Thư loại này tự ngược thức thuật pháp, trừ phi tại trong động đá vôi trợ lực phản chấn tu hành, bằng không không có chút nào biện pháp. 

Nhậm Thanh tu hành đến ban đêm phía sau, chuẩn bị ăn chút đồ vật nghỉ ngơi chốc lát. 

Lúc này quạ minh thanh vang lên. 

Giấy chế cửa sổ bị phá vỡ, minh nha theo ngoại giới bay tiến tới phun ra tờ giấy. 

Phanh! ! 

Minh nha tự bạo so này phía trước còn muốn xử chí không kịp đề phòng, bất quá cũng may Nhậm Thanh có chỗ chuẩn bị. 

Lòng bàn tay dị chuỷ sớm mở ra, sức đẩy bao phủ sương phòng trong phòng, huyết nhục bị Phúc Trung Tù Lao toàn bộ hấp thu. 

Nhậm Thanh mở ra trương giấy xem xét lên tới. 

Nhiệm vụ địa điểm phóng tại Tống Tử nương nương miếu, tiếp xuống tới chính là miếu hội sau cùng một ngày, trong đó liên quan đến tế điển. 

Tế điển chủ yếu là khai đàn du hành, đem tượng thần theo thành tây Tống Tử nương nương miếu thỉnh đến thành nam, dạng này mới xem như thuận lợi kết thúc. 

Cấm Tốt Đường yêu cầu đãi tại miếu hội chung quanh, trương giấy phía trên nội dung cũng không có lộ ra quá nhiều. 

Nhậm Thanh suy đoán Cấm Tốt Đường bắt đầu chuẩn bị thu võng, hẳn là có vẹn toàn nắm chắc, không đến mức nhượng Thổ Địa sau khi chết hình thành cấm khu. 

Hắn tự nhiên không có khả năng phóng qua kiếm lấy Huyết Tinh cơ hội. 

Nhậm Thanh nghe Bá Phong nói qua, hàng năm Tống Tử nương nương miếu khánh điển đều là cái đại nhật tử, nhanh so ăn tết lúc còn muốn náo nhiệt. 

Bất quá hắn không có vội vã tiến đến giẫm điểm, mà là đi trước cảnh cáo Tiểu Vũ đám người, miễn cho không cẩn thận cuốn vào Cấm Tốt Đường nhiệm vụ bên trong.
Kết chương.