Chương 1 : Q41 - Nguyền rủa.
Q41: Ma Hải · Vận rủi cùng nguyền rủa

	【 ngươi đã phản hồi trong chuyên môn gian phòng, dự tính 1 giờ 12 phút sau, ngươi sẽ tiến vào? ? ? Thế giới. 】

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu lật ra vừa rồi nhắc nhở, trên đó viết, hắn bị 'Vận rủi' triệu hoán.

	Vận rủi này đại biểu cái gì, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới Vận Rủi trấn , nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này không quá có khả năng, Vận Rủi trấn độ nguy hiểm, đối với tại hắn hiện tại mà nói, đã có chút hơi thấp.

	Nếu như không phải Vận Rủi trấn, Tô Hiểu suy tư một lát sau, giật mình nghĩ đến một loại khả năng.

	"Nguyên lai là ngươi."

	Tô Hiểu xem xét còn thừa 4042 mai Linh hồn tiền, nguyên bản kế hoạch của hắn là, tại trước khi tiến vào thế giới, tăng lên 1 cấp 'Cơ sở bị động · hồi phục', lại đem súng ống đại sư tăng lên.

	Hiện tại xem ra, kế hoạch muốn xuất hiện chút cải biến, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến phố giao dịch mà đi.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu trở về tới trong chuyên môn gian phòng, lúc này hắn Linh hồn tiền chỉ còn 1520 mai, loại cảm giác sớm chuẩn bị trước khi tiến vào thế giới này rất không tệ, lưu lại 1520 mai Linh hồn tiền đủ rồi, để ngừa có khi cần đến.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm khi trước mắt đếm ngược kết thúc lúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【 Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới. 】

	【 Liệp sát giả sắp tiến hành 200 điểm chân thực thuộc tính tường ngăn đột phá, đột phá thuộc tính là lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực. 】

	【 tường ngăn thuộc tính đột phá độ khó đang tích luỹ, đơn thuộc tính là 100% độ khó, tường ngăn mỗi loại chủ thuộc tính đột phá, sẽ tăng lên ngoài định mức 30% độ khó , nếu như chủ thuộc tính vượt qua hai loại, mỗi loại chủ thuộc tính sẽ tăng lên 15%. 】

	【 tường ngăn thuộc tính đột phá độ khó là: 235%! 】

	【 Liệp sát giả tổng hợp sức chiến đấu đang phán định. . . 】

	【 thế giới đang tuyển định. . . 】

	【 tuyển định hoàn thành, Liệp sát giả sắp tiến vào Ma Hải. 】

	【 nhắc nhở: Bản thế giới thuộc về Hư Không Chi Thụ, là toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, trong bản thế giới có thể phát động chi nhánh, ẩn giấu, nhiệm vụ thành tựu các loại, trong bản thế giới có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên, trong bản thế giới có thể đạt được bảo rương, thẻ đỏ tươi các loại. 】

	【 nhắc nhở: Trong bản thế giới, Liệp sát giả có xác suất tương đối cao gặp phải cấp tám làm trái quy tắc giả. 】

	【 vận rủi. . . Đang kêu gọi ngươi, đang kêu gọi ngươi từng thân là chủ nhân nó. 】

	【 siêu xa cự ly truyền tống bắt đầu đếm ngược, 3, 2, 1. 】

	Thấy được một cái nhắc nhở cuối cùng: Bahar rống giận một tiếng 'Ta ĐM', liền dùng cánh che cái ót, mỗi lần siêu xa cự ly truyền tống, cảm giác đều đặc biệt khó quên.

	Phanh!

	Trước mắt Tô Hiểu tối sầm, mất đi ý thức.

	Khi hắn khôi phục ý thức lúc, cảm giác được bản thân tại cao tốc rơi xuống, phù phù một tiếng, hắn rơi vào trong một mảnh nước biển đen kịt, mang theo một chuỗi bóng khí rơi xuống, cảm giác này không tính chân thực, rất giống như hư ảo đấy.

	Két kẹt ~

	Ván gỗ ở trong nước ma sát, một chiếc thuyền lớn từ đáy nước nổi lên, dùng boong thuyền kéo lại Tô Hiểu, nộ hải, vận rủi, cánh buồm màu đỏ trải rộng lỗ hổng, trên buồm vẽ đầu lâu trắng bệch đang cười gằn.

	Từng cái cánh tay, từ giữa ván gỗ đứt gãy của boong thuyền thò ra, bắt lấy Tô Hiểu quần áo cùng cánh tay, những cái tay này bị nước biển ngâm tái nhợt một mảnh, mặt trên còn ký sinh ốc cổ ngỗng cùng rong biển các loại.

	"Thuyền trưởng."

	"Vận rủi."

	"Nguyền rủa."

	"Mời dẫn chúng ta. . . Tiếp tục rong ruổi tại trên biển, chỉ có ngài tại, chúng ta mới là. . . Nộ hải cuồng sa!"

	Thanh âm lộn xộn tại trong tai Tô Hiểu xuất hiện, hắn đột nhiên mở ra con ngươi, mắt lộ ra ánh đỏ.

	"Câm miệng."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, từ dưới boong thuyền thò ra từng cái cánh tay co trở lại dưới ván gỗ, cả chiếc thuyền bắt đầu trầm xuống, hoá thành bong bóng dung nhập vào trong nước biển đen kịt.

	Trong nước biển xuất hiện vòng xoáy, Tô Hiểu bị hút vào trong đó, hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, mọi thứ này đều không phải chân thực đấy.

	. . .

	Đương, đương, đương.

	Gõ đồ sắt thanh âm truyền vào trong tai, Tô Hiểu ngẩng đầu, nhìn quanh trái phải, hắn cảm giác mặt đất dưới người mình tại lắc lư, không, dưới người hắn chính là ván gỗ, hắn đang ở vào trong khoang đáy của một chiếc thuyền lớn.

	Tô Hiểu biết mình vì sao sẽ thấy được vừa rồi một màn kia, có chiếc tên là Ách Vận Hào thuyền đang kêu gọi hắn, Cường giả tranh bá chiến trong lúc đó, hắn trở thành thuyền trưởng của con thuyền kia.

	Tô Hiểu lúc này đang ngồi tại trong một cái lồng sắt lớn, mỗi cái cột lồng đều to cỡ trứng ngỗng, mặt trên có rỉ sét đỏ sậm, đây là rỉ sét hỗn hợp máu tươi, xuất hiện vật oxy hoá.

	Đương, đương!

	Một cái thìa cán dài tại phía trước gõ cột lồng, tại trước lồng sắt cao một mét, đứng tên thủy thủ mặc quần áo vải gai màu đen xám, quần áo bẩn thỉu như vậy rất rộng rãi, ngang hông còn treo vụn vặt trang trí.

	Đây không phải thủy thủ, mà là tên hải tặc, lúc này hải tặc này cầm thìa cán dài, đem một thìa đồ ăn thể bán lưu tựa như đồ ăn cho lợn, úp tại trong một cái chậu sắt, lại đem chậu sắt thuận theo khe hở phía dưới lồng sắt, đá vào trong lồng sắt.

	"Lão đại, ta đây đãi ngộ có chút kém a."

	Bị treo ngược tại phía trên Bahar mở miệng.

	"Ô ngao!"

	Trên thớt Bố Bố Uông giãy giụa, hiển nhiên, so với Tô Hiểu cùng Bahar 'Tù nhân' thân phận, Bố Bố Uông càng thảm, nó là quân dự bị bữa trưa.

	"Chim biết nói chuyện không thấy nhiều, đến Trầm Thuyền đảo, trước tiên đem ngươi bán đi."

	Răng vàng hải tặc nhếch miệng cười rồi, hắn cầm thùng đồ ăn tiếp tục tiến về trước.

	Cọt kẹt một tiếng, kim loại ma sát, răng vàng hải tặc quay đầu nhìn lại, Tô Hiểu đã khom người từ trong lồng sắt đi ra, hắn thẳng người lên về sau, hoạt động bả vai.

	"Trở về!"

	Phốc xuy.

	Phóng Trục xuyên thấu răng vàng hải tặc mi tâm, tại trên đầu hắn phá ra một đạo lỗ máu, răng vàng hải tặc lui hai bước về sau, hắn một tay che lỗ máu to cỡ trứng gà trên trán, tay kia rút ra đao thuỷ thủ bên hông, cầm đao thuỷ thủ có chứa rãnh máu, sải bước hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Chịu như thế trọng thương, răng vàng hải tặc không chỉ không chết, ngược lại hướng Tô Hiểu vọt tới, bởi vậy có thể thấy thế giới này hải tặc có bao nhiêu hung hãn cùng cứng cỏi.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy.

	Lại là ba đạo lỗ máu, xuất hiện tại răng vàng hải tặc ngực, cái cổ, cùng với trên đùi, hai chỗ thương chí mạng, một chỗ hạn chế sức hành động.

	Răng vàng hải tặc HP bỗng nhiên dọn sạch, thân thể của hắn bổ nhào về trước, phần đầu nện vào vào trong chậu sắt có chứa đồ ăn thể bán lưu, máu tươi dần dần đem đáy chậu bao trùm.

	Không có rơi xuống bảo rương hoặc là đến Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục, đâm đứt dây thừng trói buộc lại Bố Bố Uông, bên trong dây thừng này hỗn hợp cái gì, rất khó bức đứt.

	Nhìn quanh, khoang đáy thuyền diện tích không nhỏ, ước lượng đây là chiếc thuyền buồm ba cột, tại khoang đáy bên trái, chồng chất cái này rất nhiều cái thùng gỗ, trong thùng gỗ là nước lã, rượu, hỏa dược các loại, mười mấy cái hòm gỗ đơn sơ do ván gỗ đóng ra chồng chất cùng một chỗ, từ ván gỗ khe hở, có thể thấy được bên trong là quýt xanh.

	Tại khoang đáy bên phải, là một hàng lồng sắt lớn, bên trong giam giữ hơn mười tên quần áo không chỉnh tề, trong mắt ảm đạm mờ mịt nam nữ, có cái trong lồng, còn giam giữ một con gấu ngựa, gấu ngựa này đã đói không còn khí lực, mềm oặt nằm sấp tại trên đất, hiển nhiên, đây là quân dự bị đồ ăn số hai.

	Đây là chiếc thuyền nô lệ, Ma Hải không phải địa phương pháp chế hoàn chỉnh, Tô Hiểu trước đó nghe qua nơi đây, nhưng chưa từng tới.

	Lần trước tại Cường giả tranh bá chiến đi biển Viking, cùng Ma Hải so với không đáng kể chút nào, rất lâu lúc trước, Tô Hiểu tại trong lúc vô tình, liền bị Ma Hải nguyền rủa, mãi đến hắn tấn thăng đến cấp tám, trải qua thế giới đầu chính là Ma Hải, hắn là bị 'Kêu gọi' tới đấy.

	Nguyền rủa này không có debuff, lại cực kỳ ngoan cố, Tô Hiểu sở dĩ bị nguyền rủa, là bởi vì hắn từng trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng.

	Lúc trước đánh xong Cường giả tranh bá chiến, Tô Hiểu phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, liền đem Ách Vận Hào lấy 30 mai Linh hồn tiền giá cực thấp bán mất, nguyên nhân là, Ách Vận Hào phệ chủ, chiếc thuyền kia là vật sống, có thể ép lại nó còn tốt, một khi ép không được, lập tức liền sẽ bị kia thôn phệ.

	Trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng, cho dù đem nó bán đi, sự tình cũng không cách nào chấm dứt, về phần Ách Vận Hào một đời trước người đạt được, xác suất lớn là nguội lạnh.

	Nguyền rủa của Ma Hải, Ách Vận Hào thuyền trưởng thân phận, cùng với thuộc tính 200 điểm tường ngăn đột phá, Tô Hiểu chuẩn bị tại trong thế giới này cùng nhau giải quyết.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Hắc Ám Cứu Thục 】, đây là mở ra Rogash bảo rương đạt được, Tô Hiểu muốn biết, thông qua 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 triệu hoán ra Ouroboros phiến đá · tham lam, đến cùng có loại công dụng nào, trước mắt chính là cơ hội tốt để triệu hoán ra thứ này.
Kết chương.