Chương 160 : Đại Chu Kẻ Huỷ Diệt Đậu Trường Sinh.
Choáng váng, ác tâm, khó chịu. 

Như vựng xe giống như, đương hết thảy bình ổn phía sau, dù là tự thân thể chất không sai, đã có thể làm đến phổ thông đao kiếm khó thương tình trạng, nhưng Đậu Trường Sinh còn là một cái lảo đảo, kém một điểm té ngã trên mặt đất. 

Lúc này thể nội cái kia một cổ, như sơn như hải lực lượng, chính tại liên tục không ngừng bắt đầu rút đi, phảng phất như là lậu khí khí cầu một dạng, không quá một hồi công phu, cũng đã hoàn toàn ực quắt xuống tới. 

Đậu Trường Sinh trong nội tâm hiện ra một cổ buồn vô cớ nhược thất cảm giác, Tuyệt phẩm pháp tướng, Tông Sư đỉnh phong chiến lực, này giơ tay nhấc chân chi gian, đều có thể huỷ thiên diệt địa, này là một cổ thường nhân trầm mê lực lượng. 

Thật sâu hít thở mấy lần, Đậu Trường Sinh mục quang nhìn chung quanh trái phải. 

Cũng không có trông thấy Đại Hạ Thái Tổ thân ảnh, chỉ có chính mình một người. 

Này là một toà nguy nga đứng sừng sững đại điện, mặt đất lấy bạch ngọc xây, tràn ngập nhàn nhạt vân khí, hiện ra mờ mịt vận vị, như thần tiên phủ đệ, bầu trời tiên cảnh. 

Từ Đậu Trường Sinh phía trước ba thước bên ngoài, mặt đất đã ao hãm xuống dưới, này là một phương thủy trì. 

Thủy trì ước chừng dài hai thước, độ rộng tại một thước trái phải, chiều sâu tại nửa thước. 

Bên trong thủy ba nhộn nhạo, không ngừng hiện ra một vòng đón lấy một vòng sóng gợn, lớn như vậy điểm thủy trì, không biết như thế nào xuất hiện. 

Này trì thủy nhan sắc trong suốt thanh tịnh, xem nhất nhãn liền có thể trông thấy dưới đáy. 

Trì đáy nước bộ kim hoàng một phiến, kim hoàng sắc không ngừng phủ lên, phảng phất muốn đem trì thủy nhuộm vì kim hoàng, hóa thành một phương hoàng kim chi thủy. 

Bình thản thanh âm từ hậu phương vang lên: " Đi xuống đi. " 

" Này là Long Môn lớn nhất tạo hóa, có thể mượn này hoàn thành thuế biến, đạt được Thần Ma đặc thù, pháp có nguyên linh. " 

Đại Hạ Thái Tổ đã sải bước đi tới, trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Không cần có cố kỵ, bây giờ đã rơi ở phía sau mấy ngày thời gian, lại trì hoãn một hồi, căn bản không tính cái gì. " 

" Ngươi có thể mượn nhờ này Tiên Thiên Thần Ma tinh khiết xuống tới pháp lực, hoàn thành chính mình Thần Ma đặc thù pháp có nguyên linh, ta đi trước một bước, đi quấy nhiễu Cửu thái tử, không nhượng Cửu thái tử hoàn thành hồi phục." 

Đại Hạ Thái Tổ đi ra một bước, Đậu Trường Sinh vô ý thức duỗi tay nhất kéo, mở miệng diễn giải: " Từng cái thượng, này không phải thêm mắm thêm muối ư?" 

" Này thế nhưng giang hồ tối kỵ. " 

Không biết nhiều ít quỷ phiến, đại lão đều là dạng này tự tin tràn đầy đi lên, tiếp đó không lâu phía sau liền bị vùi dập giữa chợ, từ đó nhượng ưu thế một phương, thành vì hoàn cảnh xấu một phương. 

Thật sâu ngưng mắt nhìn này Tiên Thiên Thần Ma pháp lực biến thành pháp lực trì, Đậu Trường Sinh cũng đi về phía trước mấy bước, bắt đầu đi theo Đại Hạ Thái Tổ bước chân. 

Này một lần nếu là thành công, như vậy này đồ vật lúc nào đều có thể lấy, có thể nếu là thất bại lời nói, tự nhiên là vạn sự đều thôi. 

Sự quan Nhân tộc hưng suy, bất quá là một lần cơ duyên mà thôi, buông tha liền buông tha, chính mình thực lực thấp, cảnh giới không cao, Tuyệt phẩm pháp tướng chỉ cần ba loại Thần Ma đặc thù, Đậu Trường Sinh đối tự thân có rất lớn lòng tin. 

Cho dù là không có này cơ duyên, chính mình khí cùng thể song tu, bằng vào tự thân tích lũy, vượt qua Phong Hỏa đại kiếp phía sau, bước vào võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, cũng là có thể diễn sinh ra một loại Thần Ma đặc thù. 
Đại Hạ Thái Tổ tự tin tràn đầy diễn giải: " Không có cần thiết buông tha. " 

" Thiên Cơ lão nhi an bài, không biết muốn như thế nào xúc phát, hết thảy tùy duyên tức có thể, nên như thế nào làm, liền như thế nào làm, cưỡng cầu lời nói, không những không phải hảo sự, ngược lại là một chuyện xấu. " 

" Ta gió lớn sóng lớn đi qua tới, còn quan tâm Cửu thái tử cái kia tiểu tể tử, chỉ cần có thể tìm đến Cửu thái tử phía sau, chúng ta này một lần liền thành công. " 

Đại Hạ Thái Tổ lời nói, nhượng Đậu Trường Sinh không khỏi tăng nhanh bộ pháp. 

Long tộc chuẩn bị như thế lâu, có thể nói là cử tộc mà làm, không biết có bao nhiêu Chân Long duy trì, nếu không phải có Thần Binh nhận chủ lệnh này nhất đạo át chủ bài, Đậu Trường Sinh căn bản không có lòng tin lật bàn. 

Là. 

Cho dù là lúc này bên cạnh là Đại Hạ Thái Tổ. 

Có thể đối phương chỉ là nhất đạo phân thân, Thượng Nguyên đã bị chém chết, này một cỗ Thần Ma chi khu, đã sớm gần như cực hạn, bí cảnh bên trong còn xem không ra tới, nhưng lúc này có thể nhìn ra, một cổ tử khí không ngừng lan tràn, không ngừng phá hư huyết nhục. 

Trước một giây còn là huyết nhục tràn đầy oai hùng nam tử, một giây sau chính là thân khoác nhất tầng da khô gầy lão quỷ. 

Hai người lặp đi lặp lại luân chuyển bên trong, này nhượng Đậu Trường Sinh nhìn ra, duy trì lấy không có tử vong, là Thần Ma đặc thù, bất tử chi khu. 

Chỉ là hiệu quả không tốt, xem xét chính là thành vì Thần Ma phía sau, mới tu thành Thần Ma đặc thù. 

Cửu đại Thần Ma đặc thù, nếu là tại Thần Ma phía trước tu thành, chứng đạo Thần Ma phía sau, hội đạt được tăng cường, như bất tử chi khu, cửu thước Ngọc Thân, trượng lục Kim Thân, thiên hạ vô địch. 

Bất Diệt Nguyên Linh cũng có thể cửu thế luân hồi, nguyên linh không muội. 
Đại Hạ Thái Tổ một bên đi, một bên mở miệng diễn giải: " Long Môn này một kiện Thần Binh, là từ Thượng Cổ Chân Long thi hài chú tạo, nếu là hoàn toàn đúc thành, là một kiện Tiên Thiên Thần Binh. " 

" Nhưng đáng tiếc, này một kiện Thần Binh, lúc ấy bị lão Tề suất lĩnh Thần Ma đánh lén, gần như thành công thời điểm, nhưng là rót vào Nhân tộc Thần Ma huyết dịch. " 

" Lại từ đông đảo Thần Ma ý chí hàng lâm, không ngừng trái lại xâm nhiễm Long Môn, tạo thành Long Môn linh tính pha tạp, ngạnh sinh sinh cắm tại tấn thăng Tiên Thiên Thần Binh biên giới. " 

" Long Môn linh tính từ Long tộc chiếm ưu, ta tộc chỉ chiếm cứ tiểu bộ phận, nhưng đối với chúng ta mà nói, này cũng đã đầy đủ. " 

" Chỉ cần Long Môn không thành Tiên Thiên Thần Binh, không Long tộc có thể nhận chủ, dạng này Thần Binh căn bản không phải uy hiếp. " 

" Thực tế là Long Môn linh tính, có ta tộc một bộ phận, này chính là một cái đột phá khẩu, tương lai có thể bằng này, không ngừng trái lại khu trục Long tộc linh tính, sau cùng đem Long Môn hóa thành Nhân tộc Hoàng Đạo Thần Binh. " 

" Tăng thêm ta tộc nội tình, này sự tình xử lý thành, không thể nói trước nhượng lão Tề cái kia gia hỏa, có thể thành vì Kim Cổ Nhân tộc đệ nhất tôn Hoàng Giả. " 

Đại Hạ Thái Tổ lộ ra hướng tới chi sắc, Kim Cổ đệ nhất hoàng, này đối bất luận cái gì nhất vị mở ra nhất triều, đương qua đế vương người, đều là cực kỳ hướng tới sự tình. 

Nhân tộc Thượng Cổ ra hoàng, Cận Cổ cùng Kim Cổ ra đế. 

Đó là bởi vì Thượng Cổ Nhân tộc khó khăn, chư hoàng suất lĩnh Nhân tộc, đao canh hỏa chủng, lam lũ tất đường, một đao nhất thương cùng dị tộc huyết chiến, mới có bây giờ Nhân tộc vạn dặm sơn hà, thiên địa bá chủ địa vị. 

Cận Cổ cùng Kim Cổ phía sau, Nhân tộc hùng cứ thiên địa, nhiều đời bá chủ xuất thế, Nhân tộc tuy nhiên phồn vinh hưng thịnh, nhưng muốn xưng hoàng nhưng là khó khăn đâu chỉ gấp 10 lần. 

Mỗi một vị công lao sự nghiệp, đều là rực rỡ sử sách. 

Lẫn nhau chi gian công trạng đều không sai, cuốn a. 

Phiền muộn một chút, Đại Hạ Thái Tổ mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này một đầu Thượng Cổ Chân Long, bản sự là không cần nhiều lời, dù là tại Tiên Thiên Thần Ma bên trong, cũng là đỉnh tiêm tồn tại. " 

" Nguyên linh tán loạn phía sau, dĩ nhiên còn có thể đoàn tụ, nếu là ta tộc không ngăn cản, tin tưởng đã lần nữa hoàn thành hồi phục, sống ra đệ nhị thế. " 

" Thượng Cổ Chân Long nguyên linh mượn nhờ Long Hậu lần nữa dựng dục, cái kia tán loạn bộ phận đã đền bù xong toàn bộ, nguyên linh đã nguyên vẹn viên mãn. " 

" Tiếp xuống tới muốn làm sự tình, chính là hoàn thành chân chính thức tỉnh, hồi phục Thượng Cổ ký ức, từ đó đem nửa tàn Thần Ma vị cách, lần nữa khôi phục hoàn chỉnh, dạng này hội thành vì Long Môn chi chủ. " 

" Trái lại giết ta này phân thân, thôn phệ này một cỗ Thần Ma chi khu, lại từ Thượng Cổ Chân Long hài cốt một bộ phận lực lượng, tới cải tạo Thần Ma chi khu, cấu thành chính mình tân thân thể. " 

" Dạng này nhất vị cụ bị cửu đại Thần Ma đặc thù, đặt chân tại Thần Ma chi đỉnh cường giả xuất thế, lại thuần hóa Long tộc linh tính, chấp chưởng Tiên Thiên Thần Binh Long Môn. " 

" Này đem hội là một tôn Tiên Thiên Thần Ma chiến lực, này hội phá xấu ta tộc cùng Long tộc cân bằng, đến lúc đó không chỉ là Hắc Thủy Quan muốn ném, hải ngoại quần đảo, Tam Tiên Đảo, Hải Châu các loại đều muốn mất đi. " 

" Chỉ là như thế, sợ là còn không thể thỏa mãn Long tộc tham lam khẩu vị, bọn hắn sẽ tiếp tục bức bách, đem Đông Hải bờ cắt đi năm sáu châu. " 

" Một thốn sơn hà một thốn máu, này đều là Nhân tộc dũng giả, dùng tiên huyết đổi tới. " 

" Thôi nói đại lục phía trên, liền tính là hải ngoại tiên đảo cũng không có khả năng nhượng. " 

" Đã làm xấu nhất tính toán, nếu là chuyến này ta thất bại phía sau, liền cùng Long tộc huyết chiến một tràng, chỉ có đánh đau nhức Long tộc, mới có thể đổi tới hoà bình, bằng không thì vừa lui phía sau, từng bước đều muốn lui. " 

" Long tộc, Yêu tộc, Hồ man, Linh tộc các loại cái nào không phải tham lam như là thao thiết, đều tưởng hung hăng đối ta tộc cắn lên nhất khẩu. " 

Đại Hạ Thái Tổ nói ra nơi này, không khỏi cười lạnh đứng lên diễn giải: " Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, các ngươi đều tại hoài nghi, ta vì cái gì duy trì một giáp chi loạn. " 

" Không phải là này Đại Chu, không Thần Ma chống đỡ, thật sự là phế vật một cái. " 

" Đại Hạ những năm cuối ta chứng đạo phía sau, Đại Thương Thái Tổ không phải Thần Ma, Đại Chu Chân Long thiên mệnh, như thế được trời ưu ái, dĩ nhiên không có ra nhất vị Thần Ma. " 

" Mà Đại Chu hủy diệt, Trần Diệt Chu có hi vọng chứng đạo không nói, tân triều đóng đô, từ Đại Thương, Đại Chu hai triều không Thần Ma, Chân Long thiên mệnh tích lũy đem hội kéo lên đến các thời kỳ tối cao, lại ra Thần Ma, đặt chân tại Thần Ma chi đỉnh, đem hội là cường đại chiến lực. " 

" Nếu là đối Long tộc khai chiến, mời Hoàng Đạo Thần Binh, tương đương với nhất danh Tiên Thiên Thần Ma, này là đối ứng ác liệt nhất tình huống. " 

Đại Hạ Thái Tổ ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, duỗi tay vỗ vỗ Đậu Trường Sinh bả vai nói: " Tuyệt đối không có tưởng đến, ngươi dĩ nhiên là hội là phen này vạn tộc thế cục đại biến kíp nổ. " 

" Ngươi nếu như không chém Hắc Long Thập thái tử, như vậy Hắc Thủy Quan sẽ không ném, Long tộc sẽ không liều mạng đánh cược một lần, ta cũng sẽ không nhượng Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế. " 

" Vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy, Thiên Cơ lão nhi nói quá đúng. " 

" Lần này nếu là thành công trở về, như vậy liền không muốn đi duyên hải, Bắc Cương các loại địa vực, Nhân tộc như thế nào giày vò đều không có việc gì, nhưng quan hệ đến dị tộc, này xung đột cùng một chỗ, rất dễ dàng khuếch đại đến vạn tộc đại chiến. " 

Này, này, này. 

Đậu Trường Sinh nhiều ít có chút không cách nào tiếp nhận, chính mình dĩ nhiên là đẩy mạnh Đại Chu suy sụp then chốt hung thủ. 

Như là ở kiếp trước nhất chiến cái kia một tràng ám sát một dạng. 

Ai cũng không thể tưởng được, này dĩ nhiên hội là dây dẫn nổ, bạo phát ra tịch quyển toàn bộ thế giới đại chiến. 

Còn có, ngươi như thế nào cũng cùng cái kia một số người một dạng, ngươi thế nhưng Thần Ma a. 

Như thế nào cũng như là phàm phu tục tử một dạng. 

Đậu Trường Sinh ủy khuất a. 

Đều là Thiên Cơ Lâu làm hại. 

Tiểu tập lại thêm lên một bút. 

Đại Hạ Thái Tổ bộ pháp dừng lại, đã đình chỉ tiến lên, ánh mắt ngưng mắt nhìn phía trước, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Này nhất cục, then chốt tại ngươi. " 

" Bọn hắn dám tại mưu đồ này một cỗ Thần Ma chi khu, tự nhiên có chỗ chuẩn bị. " 

" Dù là ta có lòng tin, nhưng trên đời quỷ dị thủ đoạn quá nhiều, khó lòng phòng bị." 

" Nhiều thêm cẩn thận, tận tâm tức có thể, Nhân tộc thiên, còn không tới phiên ngươi tới chống đỡ. " 

" Đi thôi. " 

" Gặp một lần Cửu thái tử, hoặc là Thượng Cổ Chân Long. "
Kết chương.