Chương 175: Kiếm Cơ giữa màn - bên dưới 

	"Vì sao lại đối tổ chức này sinh ra hứng thú? Muốn tham gia hứng thú xã đoàn lời nói, Câu lạc bộ kịch càng thích hợp ngươi đi?"

	Sonia trông thấy Felix ngồi vào chủ vị trí lái, nàng nghĩ nghĩ, lựa chọn ngồi ở hàng sau, thoải mái mà tại ghế sa lon bằng da thật duỗi lưng một cái, tùy ý hồi đáp: "Ta đi học kỳ tiến vào Câu lạc bộ kịch, nơi đó chính là mấy cái bên trong chất lượng nữ tính lục đục với nhau sân chơi, nhân viên phục vụ là mười cái vây quanh các nàng xoay quanh thấp chất lượng nam tính, phần thưởng là một hai cao chất lượng nam tính... Bất quá năm ngoái phần thưởng không quá phù hợp tâm ý của ta, ta cảm giác không có ý gì liền lui xuất diễn kịch xã."

	"Chơi đến không có ý nghĩa mới lui xuất diễn kịch xã à..."

	"Ngươi nếu biết Tứ Trụ thần giáo, vậy ngươi khẳng định cũng biết đây không phải là các thiếu niên thiếu nữ tìm lý do giao phối nhàm chán xã đoàn." Sonia xuất ra khăn ướt xoa xoa cổ mồ hôi, nói: "Hoặc là nói, so với kia loại nhàm chán xã đoàn muốn nguy hiểm được nhiều."

	Felix nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ tay lái, "Trên lý luận Phồn Tinh quốc độ bên trong cũng không tồn tại bất luận cái gì liên quan tới Tứ Trụ thần giáo tư liệu... Để ý nói cho ta biết ngươi từ nơi nào biết được cái tên này sao?"

	"Hư cảnh bên trong thuật sư sổ tay."

	"... Ngại nói có thể nói thẳng để ý." Felix từ tốn nói: "Không cần thiết cung cấp loại này hoàn toàn không có cách nào chứng nhận giả chứng cứ. Từ thuật sư trong sổ tay lấy được tình báo, không tồn tại bất luận cái gì pháp luật hiệu lực, thậm chí ngay cả có độ tin cậy đều giảm bớt đi nhiều, ngươi nên nhìn qua « trong truyền thuyết bảo tàng » a?"

	"Đương nhiên, Dedaros biểu diễn kia một bản ta nhưng khi nhìn qua năm lần!" Nói đến đây cái Sonia cũng không buồn ngủ, "Bất quá ta là thật từ thuật sư trong sổ tay thấy."

	« trong truyền thuyết bảo tàng » là Phồn Tinh quốc độ nhà nhà đều biết ngụ ngôn cố sự, nhiều lần mang lên màn sáng, trong chuyện xưa cho cũng không phức tạp, đơn giản tới nói chính là Hư cảnh bên trong có một trong truyền thuyết bảo tàng, nhưng không ai biết rõ ở đâu. Nhân vật chính là một vị newbie thuật sư, tại Hư cảnh mạo hiểm quá trình bên trong, đạt được một bản kim quang chói mắt thuật sư sổ tay, bên trong giảng thuật thu hoạch truyền thuyết bảo tàng chính xác nghi thức, nhưng nghĩ thi triển nghi thức, nhân vật chính cần nghiên cứu thuật pháp phái hệ, triệu hoán cần thiết Thuật linh.

	Làm vai chính bố trí nghi thức, phát động kỳ tích về sau, trong truyền thuyết bảo tàng chi môn xuất hiện, nhưng phía sau cửa cũng không phải là bảo tàng, mà là đến hàng vạn mà tính xúc tu cùng vô biên vô tận Uyên ám. Nhân vật chính muốn phản kháng, lại không nghĩ rằng bản thân Thuật linh đều chủ động quy hàng, chạy về phía bảo tàng chi môn ôm ấp.

	Nguyên lai hoàn thành nghi thức cần thiết thuật pháp phái hệ cùng Thuật linh, cũng chỉ là vì để cho người triệu hoán trở nên càng thêm 'Ngon miệng' . Bảo tàng chi môn cũng không có cường đại cỡ nào, nhưng đối với mỗi cái nghiên cứu nghi thức người triệu hoán mà nói, nó chính là vừa đúng thiên địch, khiến người triệu hoán triệt để biến thành muốn gì cứ lấy đồ ăn!

	Chuyện xưa kết cục, là một vị mới vừa vào Hư cảnh tuổi trẻ thuật sư, thật vất vả đánh bại thuật sư ném Ảnh hậu, tuôn ra một bản kim quang chói mắt thuật sư sổ tay...

	Cái này ngụ ngôn cố sự tự nhiên là dạy bảo đại gia muốn chăm chỉ làm việc,

	Không cần hi vọng xa vời ngoài ý muốn tài. Nhưng đối với thuật sư mà nói, cố sự này còn có mặt khác một tầng cảnh cáo —— thuật sư trong sổ tay tình báo tri thức, là rất nguy hiểm.

	"Nếu như ngươi vẻn vẹn từ thuật sư sổ tay biết rõ tổ chức này, cũng không còn tất yếu cặn kẽ như vậy điều tra a? Đã ngươi tìm tới ta, nói rõ ngươi đã tại thư viện thẩm tra qua a? Ta làm sao không biết ngươi có như thế tràn đầy lòng hiếu kỳ , vẫn là nói Trozan giáo sư an bài đưa cho ngươi kiếm thuật huấn luyện không đủ bão hòa?"

	"Sách, nếu như ngươi không muốn nói đừng nói là, lái xe đưa ta trở về phòng ngủ đi."

	"Chất vấn cũng không đồng đẳng với cự tuyệt, ta chán ghét như ngươi loại này tự cho là đúng phương thức tư duy." Felix đạp xuống chân ga, chuyển xe ra ngoài: "Bất quá ta đối Tứ Trụ thần giáo hiểu rõ cũng không nhiều, dù sao chính như ta nói, ngươi là không có cách nào từ bất luận cái gì văn bản tài liệu giải tổ chức này, đế quốc phi thường hoàn toàn tiêu hủy sở hữu tin tức."

	"Ta cũng là tại trà trộn giới quý tộc thời điểm, thỉnh thoảng sẽ nghe thế cái giáo phái, nhưng đề cập thì kinh dị thành phần chiếm đa số. Căn cứ ta giải, Tứ Trụ thần giáo tứ trụ, phân biệt đại biểu bốn loại làm việc chuẩn tắc, lấy bạo lực thống trị bạo quân, lấy âm mưu đùa bỡn gian tướng, chấm dứt nhìn tra tấn từ phụ, lấy vui thích trầm luân vương tử... Chắc hẳn ngươi vậy đoán được, tứ trụ bên trong duy nhất nhận các quý tộc ưu ái, tự nhiên là biểu tượng hưởng lạc vui thích vương tử."

	Sonia hai tay đặt ở trước mặt trên ghế lái, thăm dò hỏi: "Sở dĩ... Phồn Tinh quốc độ bên trong tồn tại Tứ Trụ thần giáo sao?"

	"Không tồn tại." Felix lắc đầu: "Sở hữu giáo phái tồn tại điều kiện tiên quyết là mọi người hữu tâm linh ký thác nhu cầu, hoặc là nói hiện thực khiến mọi người cảm thấy bất mãn, cho nên mới lựa chọn khẩn cầu vĩ đại tồn tại cứu rỗi. Đầy sao là vĩ đại quốc gia, không tồn tại dị đoan giáo phái trưởng thành thổ nhưỡng."

	"Ngươi không phải mới vừa nói có quý tộc truy cầu kích thích tín ngưỡng Tứ Trụ thần giáo sao?"

	"Mỗi người tại mỗi cái đoạn thời gian đều sẽ ôm lấy tự cho là chính xác ý nghĩ, ngây thơ là tất cả mọi người nhất định phải trải qua giai đoạn, quý tộc cũng không ngoại lệ." Felix nói: "Nhưng quý tộc sở dĩ là quý tộc, là bởi vì tước vị mang tới vinh quang, sẽ bảo hộ bọn hắn khỏi bị ngây thơ cùng tà ác quấy nhiễu."

	" "Không có tước vị liền không thể trở thành đại thần, không phải quý tộc liền không cách nào chấp chính quận thành" ... Ngươi nên cõng qua « quý tộc dự luật », biết rõ quý tộc vì cái gì có được áp đảo người bình thường địa vị và quyền lợi a?"

	"Quần tinh chúc phúc." Sonia nói: "Nghe nói mỗi một vị bị chính thức thụ tước quý tộc, đều sẽ bị nữ hoàng bệ hạ giao phó chúc phúc, từ đây trở nên anh minh thần võ công chính nghiêm minh... Trên thực tế cũng xác thực như thế."

	Đầy sao giai cấp hàng rào phi thường nghiêm ngặt, nếu như ngươi không phải quý tộc, dù là ngươi là thiên tài đi nữa thuật sư, vậy tuyệt không thể nắm giữ đế quốc thực quyền.

	Bất quá hạn chế vậy vẻn vẹn 'Quý tộc', nếu như ngươi có thể thông qua thông gia kế thừa tước vị quý tộc, hoặc là lập xuống đại công để nữ hoàng bệ hạ tự mình thụ tước, vô luận ngươi thông qua phương thức gì trở thành quý tộc một viên, vậy ngươi liền được thông hướng giai cấp thống trị vé vào cửa , còn có thể hay không trở thành quốc gia trọng thần liền đều bằng bản sự.

	Ở nơi này tin tức giao lưu cao độ phát đạt thời đại, Sonia hơi phách lối một chút cũng bị các bạn học tại màn che trên diễn đàn văng mười mấy trang, nhưng mà như thế dễ thấy giai cấp kỳ thị, cũng không có tại Phồn Tinh quốc độ nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

	Cho dù là từ nhỏ đã cảm thấy xã hội thiếu bản thân một cái hoàng vị Sonia, vậy cho rằng quý tộc chế độ tốt vô cùng.

	Bởi vì quý tộc là thật tốt.

	Công chính nghiêm minh, không sợ khó khăn, chăm chỉ ham học, cúc cung tận tụy, đây chính là thế nhân đối quý tộc ấn tượng. Bất kể là lưu luyến bụi hoa tay ăn chơi , vẫn là ngay cả con muỗi cũng chưa thấy qua nhà ấm đóa hoa, tại kế thừa tước vị trở thành quý tộc nháy mắt, đều sẽ trở nên ổn trọng thành thục, trở thành một có thể vì Phồn Tinh quốc độ góp một viên gạch xã hội lương đống, tận tâm tận lực giữ gìn quảng đại quần chúng lợi ích, không làm việc thiên tư, không mưu tư, bất loạn làm, không lười biếng.

	Đây hết thảy nguyên nhân, chính là bởi vì 'Quần tinh chúc phúc' .

	Sách giáo khoa đối quần tinh chúc phúc liền một câu miêu tả: "Để quý tộc thức tỉnh trách nhiệm của mình" . Trước kia Sonia cho rằng chỉ là một câu lời nói suông, nhưng đợi nàng đi tới Gallus, cặn kẽ giải quý tộc hệ thống cùng quan liêu thể hệ hoàn mỹ dung hợp về sau, mới biết được câu nói này thế mà là thật sự.

	"Ngươi nói những cái kia đều là râu ria không đáng kể, quần tinh chúc phúc hạch tâm nhất ảnh hưởng chỉ có một, " Felix liếc qua phương xa màn đêm quần tinh: "Nó để quý tộc đối đầy sao bảo trì tuyệt đối trung thành."

	"Tuyệt đối trung thành?" Sonia khẽ giật mình: "Tẩy não chi phối?"

	"Cũng không thể xem như tẩy não." Felix nghĩ nghĩ, nói: "Ví von nói, Sonia ngươi rất xem trọng mẹ của ngươi, cũng rất thích kiếm tiền, vậy nguyện ý vì Phồn Tinh quốc độ làm ra một chút cống hiến, nhưng nếu như muốn phân cái cao thấp, mẫu thân hẳn là so kiếm tiền trọng yếu, kiếm tiền so tạo phúc đầy sao trọng yếu, đúng không?"

	"Đương nhiên." Sonia dừng một chút: "Kỳ thật kiếm tiền cũng không còn so tạo phúc đầy sao trọng yếu rất nhiều... Trừ phi là kiếm rất nhiều rất nhiều tiền."

	"Sở dĩ tại trong lòng ngươi, mẫu thân ưu tiên cấp là cao nhất, thứ hai là kiếm tiền, thứ ba là đầy sao. Cái gọi là tuyệt đối trung thành, chính là đem 'Tạo phúc đầy sao' cái này khái niệm biến thành tối cao ưu tiên cấp, chỉ thế thôi." Felix nói: "Nếu như là hoàn toàn tẩy não chi phối, kia các quý tộc khẳng định đã sớm phản kháng, ai cũng không muốn trở thành mất đi bản thân khôi lỗi cố gắng."

	"Quần tinh chúc phúc cường đại ở chỗ, nó chỉ là để các quý tộc đem đầy sao coi là trọng yếu nhất thủ hộ đối tượng, nhưng không có cướp đi quý tộc cái khác tâm linh ký thác, thí dụ như gia đình, thí dụ như người yêu, thí dụ như con cái, thí dụ như yêu thích. Nếu như tại luật định nghỉ ngơi trong lúc đó, kia quý tộc cùng người bình thường cơ hồ không có gì khác nhau, hơn nữa còn có thể có được người bình thường không cách nào sánh bằng giải trí hưởng thụ cùng địa vị xã hội."

	Felix liếc qua kính chiếu hậu bên trong thôn cô: "Coi như ngươi biết bí mật này, nhưng nếu có cơ hội, ngươi nguyện ý trở thành quý tộc một viên sao?"

	Sonia nghĩ nghĩ, "Hẳn là nguyện ý đi."

	Mặc dù quần tinh chúc phúc liên quan đến tẩy não, nhưng nếu như chỉ là đem 'Tạo phúc đầy sao ' ưu tiên cấp tăng lên tới tối cao, Sonia cảm thấy mình có thể tiếp nhận. Dù sao cũng là bản thân ra đời quốc gia, bản thân trưởng thành thổ địa, nếu như có thể, Sonia khẳng định vậy hi vọng đầy sao vậy càng ngày càng tốt.

	Hoặc là nói đại đa số người đều nhất định là nguyện ý, dù sao tạo phúc đầy sao vốn là một cái khiến người khâm phục nhân sinh mục tiêu, vấn đề này giống như là 'Nếu như ngươi muốn trở thành một người tốt, kia đại giới chính là ngươi trở nên rất có tiền' —— ai không nguyện ý a!

	"Sở dĩ ngươi cũng nên minh bạch Phồn Tinh quốc độ bên trong vì cái gì không tồn tại Tứ Trụ thần giáo." Felix nói: "Tại quý tộc công chính vô tư dưới sự thống trị, nhân dân cả nước an cư lạc nghiệp, sinh hoạt trình độ từng năm đề cao, Tứ Trụ thần giáo căn bản là không có cách ảnh hưởng bất kỳ xã hội nào giai tầng."

	"Ngươi tìm không thấy bất luận cái gì Tứ Trụ thần giáo tư liệu, một mặt là đế quốc tiêu hủy, một mặt khác là không ai cần Tứ Trụ thần."

	"Không bị dân chúng cần giáo phái, tự nhiên là sẽ bị quét vào trong đống rác."

	Xe con dừng ở khu ký túc xá vực trước đại lộ, Felix đè xuống nút bấm mở ra sau khi sắp xếp cửa xe, nói: "Ta đối Tứ Trụ thần giáo hiểu rõ cứ như vậy nhiều, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

	"Không có." Sonia lắc đầu: "Ta kỳ thật cũng chỉ là hiếu kì mà thôi."

	"Ta mặc kệ ngươi là từ nơi nào nghe thế cái danh tự, nhưng ta lấy thân phận bằng hữu, cho ngươi một câu lời khuyên —— không cần lại truy tra Tứ Trụ thần giáo."

	"Vì cái gì?"

	Felix xoay người, cùng Sonia đối mặt.

	"Bởi vì rất lãng tốn thời gian." Nàng nói: "Ngươi là thiên tài kiếm thuật sư, không nhàn rỗi thời gian lãng phí ở loại này nhàm chán sự tình bên trên, ta xem ngươi chính là huấn luyện không bão hòa, xem ra ngày mai cần cùng Trozan giáo sư báo cáo ngươi không làm việc đàng hoàng..."

	"Luôn cảm giác ngươi hôm nay trở nên rất phách lối, " Sonia không một chút nào sợ: "Có phải là bởi vì ngươi ngày mai không dùng lại cùng ta quyết đấu? Muốn không trắng trời ta tìm giáo sư thỉnh cầu kiểm nghiệm ngươi một chút học tập tiến độ, ta có thể cầm báo chí đánh với ngươi..."

	"Ngươi phiền quá à! Ta chán ghét ngươi!"

	Sonia cười hì hì xuống xe,   tiến đến cửa sổ xe trước nói: "Cảm ơn, ngày mai gặp."

	Nhìn xem Sonia một nhảy nhảy lên đi nhập nữ sinh ký túc xá cao ốc, Felix thật dài nhẹ nhàng thở ra, cảm giác cùng thôn này cô trò chuyện tiếp một hồi đều phải óc sôi trào.

	"Ừm?"

	Tay lái dính vào vết máu, nàng nhìn kỹ, phát hiện tay trái găng tay chảy ra máu tươi.

	Felix bàn tay mới vừa rồi bị Sonia quẹt làm bị thương, nhưng một mực không dám cởi găng tay trị liệu, hiện tại thôn cô rời đi nàng cuối cùng có thể cởi găng tay. Bất quá nàng cũng không còn vội vã trị liệu thương thế, mà là đem tay trái đặt ở con mắt trước.

	Bàn tay trái của nàng tâm, có một phi thường mượt mà, vừa lúc có thể chứa đựng ánh mắt... Động.

	Vốn là xinh đẹp màu tím nhạt đôi mắt, bị lỗ tròn trang trí về sau, toả ra tựa như Mangekyou ánh sáng lộng lẫy.

	Felix xuyên thấu qua lỗ tròn, nhìn chăm chú lên nơi xa đi vào ký túc xá đại lâu Sonia.

	"Rốt cuộc là ai cùng với nàng nói đến Tứ Trụ thần giáo đâu?" Nàng nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ta chán ghét loại này không ổn định nhân tố."
Kết chương.