Chương 62 : Lão sắc phôi.
P/S: Cầu donate!!!!



	Bây giờ rời khỏi cửa hàng đan dược Hứa Thanh, chính hướng bảy mươi chín cảng đi đến.

	Bộ Hung ti làm việc, tuy cần mỗi ngày điểm mão, ngẫu nhiên ra ngoài phối hợp Tuần tra, nhưng trên thực tế tại không có nhiệm vụ lúc phần lớn tự do, cho nên Hứa Thanh dự định hồi bến tàu tiếp tục tu luyện.

	Trên đường hắn thói quen đi tại nơi hẻo lánh biên giới, tận khả năng để cho mình dung nhập trong âm u, yên lặng tiến lên.

	Bởi vì phong bạo duyên cớ, cho nên có rất nhiều tàu hàng cùng với tông môn đệ tử ra ngoài tàu thuyền, không cách nào kịp thời nhập cảng, phần lớn bị vây ở trong biển.

	Hôm nay phong bạo kết thúc, tuy mưa còn có, có thể nhập cảng tàu thuyền cực nhiều.

	Hứa Thanh đi tại bến cảng, não hải suy xét chính mình đan dược cùng tu hành.

	"Một cái Bạch đan phí tổn, đại khái ba cái Linh tệ bộ dạng, này sự tình muốn dài lâu tiến hành, từ từ tích lũy xuống, liền có thể có không ít thu hoạch." Hứa Thanh sờ sờ Bạch đan đổi lấy Linh thạch.

	"Tu hành hao phí quá lớn rồi, muốn duy trì trước đó tốc độ, mỗi ngày đều yêu cầu một cái, còn có bến tàu phí tổn cũng sắp giao nạp."

	"Đến nỗi Pháp Thuyền luyện chế, càng là giá cả đắt đỏ." Hứa Thanh đáy lòng thở dài, có chút hối hận trước đó giết người quá quả đoán, bỏ lỡ thu hoạch đối phương vật phẩm cùng cống hiến cơ hội.

	Thế là suy nghĩ hẳn là nghĩ biện pháp nhiều bắt một chút tội phạm truy nã, lại hoặc là đi một chuyến Cấm khu, nếu không tiếp tục như thế, muốn tăng lên Pháp Thuyền, tài nguyên thiếu thốn.

	Toàn bộ chủ thành, vật giá đều rất cao, nhưng cao nhất còn thuộc tu hành tài nguyên, cái trước bình dân còn có thể tiếp nhận, nhưng cái sau đừng nói không có tư cách mua, liền xem như có tư cách mua đệ tử, cũng đều rất ít có thể trắng trợn mua.

	Đối với Thất Huyết Đồng đệ tử mà nói, mỗi ngày ba mươi Linh tệ lưu lại tiêu hao không tính là gì, chân chính để bọn hắn âm thầm tự giết lẫn nhau lẫn nhau cướp đoạt, là lẫn nhau tu hành tài nguyên.

	Muốn trưởng thành, hoặc là nhận nhiệm vụ ra ngoài thu hoạch, hoặc là âm thầm giết người cướp đoạt, không có lựa chọn nào khác.

	Điểm này, chỉ có những cái kia thu hoạch được Hạch tâm đệ tử lệnh bài, có ở tại trên núi tư cách, chỉ có không có tông môn lợi tức quyền phân phối lực Hạch tâm đệ tử, có thể tốt không ít.

	Hứa Thanh khoảng thời gian này nghe được rất nhiều liên quan tới Thất Huyết Đồng sự tình, cũng biết cái gọi là Hạch tâm đệ tử, chính là cầm tất cả đỉnh núi chính sắc lệnh bài nhập môn người.

	Như Đệ thất phong, chính là lệnh bài màu tím.

	Phàm là nắm lấy dạng này lệnh bài, tiến vào tông môn liền có thể ở tại trên núi, bọn hắn áo bào đều là tất cả đỉnh núi nhạt sắc, như hôm ấy đầu đường màu tím nhạt đạo bào thanh niên, như trước đó vị kia màu cam nhạt đạo bào thiếu nữ.

	Bọn hắn thường thường đều là tất cả đỉnh núi cao tầng vãn bối, mua bất luận cái gì vật phẩm, phí tổn đều là cái khác dưới núi đệ tử năm thành, bất quá tông quy hạn chế không thể bán lại mưu lợi, một khi bắt lấy hủy bỏ thân phận, cho nên ít có bí quá hoá liều.

	Hạch tâm cùng dưới núi đệ tử ở giữa cực kỳ không công bằng, nhưng người vận mệnh vốn là như vậy, đến nỗi tất cả đỉnh núi đậm sắc đạo bào người, chỉ có Trúc Cơ cùng với trở lên Tu sĩ, mới có thể có được, bọn hắn đã siêu việt Hạch tâm đệ tử, có thu hoạch được Thất Huyết Đồng lợi ích phân phối quyền lợi.

	"Phải nhanh một chút nghĩ biện pháp kiếm tiền . . ." Hứa Thanh do dự ở giữa, nơi xa truyền đến tiếng ồn ào, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

	Lần theo thanh âm, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lại, xa xa nhìn thấy phía trước bên bờ không ít đệ tử tụ tập, giống như đang đợi cái gì.

	Thậm chí bến cảng bên trong từng chiếc từng chiếc Pháp Thuyền bên trong Đệ thất phong đệ tử, cũng đều lần lượt đi ra.

	Thậm chí tại phía sau hắn, bây giờ có tiếng rít truyền đến, theo bốn phương tám hướng chí ít trên trăm cái Đệ thất phong đệ tử, nhanh chóng hội tụ.

	Từng cái thần sắc đều mang tinh mang cùng khát vọng, ngóng về nơi xa xăm bến cảng đại môn.

	Tùy ý một màn này, Hứa Thanh có chút kinh nghi, thế là đồng dạng hướng bến cảng đại môn nhìn qua, thời gian không lâu, ánh mắt của hắn phần cuối chậm rãi xuất hiện một chiếc to lớn tàu thuyền.

	Cái này tàu thuyền chí ít có 170-180 hơn trượng chiều dài, toàn thân kim sắc, cực kỳ xa hoa, dưới trời chiều lấp lánh quang mang rực rỡ, mũi tàu là một tôn Nhân Diện Tri Chu pho tượng khổng lồ.

	Kia mặt người bên trên con mắt là độc nhãn, tựa như khảm nạm bảo thạch, cực kỳ khoe khoang.

	Từ xa nhìn lại, tàu thuyền phảng phất một tôn cự thú, chính phá biển mà đến.

	Tại kia trên thuyền lớn, còn tu càng thêm xa hoa lầu các, điêu lan ngọc thế ở giữa, có thể nhìn đến lượng lớn thị vệ ở bên trong.

	Bây giờ ô ô thanh âm quanh quẩn ở giữa, hướng về bến cảng càng ngày càng gần.

	"Tam điện hạ."

	"Tam điện hạ quay về!"

	Trong đám người, lập tức truyền ra xôn xao.

	"Tam điện hạ?" Hứa Thanh tò mò nhìn kia chiếc chậm rãi tiến vào hải cảng vô cùng xa hoa chi Tàu, theo tới gần, một cỗ biển mùi tanh, khuếch tán bốn phía.

	Càng có mãnh liệt uy áp, theo chiếc này tàu thuyền thượng tán mở, chấn nhiếp tâm thần.

	Hứa Thanh hơi hơi cảm thụ phía sau, con mắt co vào.

	Cái này uy áp mạnh, cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, liền tựa như tại Cấm khu rừng cây chỗ sâu, gặp phải những cái kia khủng bố tồn tại.

	Nhất là bây giờ theo tới gần, hắn thấy rõ ràng chiếc này xa hoa trên thuyền lớn ngoại trừ lầu các cùng thị vệ bên ngoài, còn thình lình tồn tại từng cây lấp lóe hàn mang gai sắc.

	Những này gai sắc bất luận cái gì một cái, đều trọn vẹn dài hơn một trượng, phía trên mang theo phức tạp phù văn, lộ ra lực sát thương kinh người.

	Loại này tàu thuyền, là Hứa Thanh mấy ngày nay nhìn thấy, kinh khủng nhất một chiếc.

	Vẻn vẹn này Tàu, liền nhường Hứa Thanh cảm thấy bản thân không thể chống lại, cái này khiến hắn đối tại Đệ thất phong Pháp Thuyền, có khắc sâu hơn nhận biết, tâm thần chấn động ở giữa, theo bốn phía cung kính thanh âm liên tiếp, Hứa Thanh nhìn đến tại trùng trùng điệp điệp khí thế kinh người trên thuyền lớn, trong lầu các, đi ra mấy người.

	Đi đầu một vị, là một người mặc tử sắc đạo bào cao gầy thanh niên!

	Trên người hắn tử bào, cũng không phải là Hứa Thanh đã từng chỗ nhìn nhạt sắc, mà là . . . Đậm sắc! !

	Đậm sắc lại thuần tuý tử bào, mang tại cái này thanh niên trên thân, một màn này đại biểu thân phận, nhường Hứa Thanh vẻ mặt nghiêm túc, hắn rõ ràng . . . Cái này thanh niên tu vi, nhất định là Trúc Cơ.

	Lại theo bốn phía đám người cung kính, có thể thấy được, thân phận của người này . . . Cũng không phải bình thường Trúc Cơ đơn giản như vậy.

	Chỉ bất quá cái này thanh niên sắc mặt vàng như nến, trên ánh mắt có rất nồng mắt quầng thâm, thân thể cực gầy, một bộ bị tửu sắc móc sạch bộ dạng, trong mắt còn lộ ra dâm mị chi ý.

	Hắn đứng tại mũi tàu, trên đầu còn mang lấy một đỉnh bạch sắc mũ, phía trên thêu lên một cái to lớn cấm chữ.

	Cái chữ này, rất là kỳ dị, lộ ra một cỗ khó tả uy áp.

	Mà kia thân nhường vô số người điên cuồng màu tím sậm đạo bào mặc trên người hắn, cực kỳ rộng lớn, gió thổi qua hoa hoa tác hưởng, giống như có thể đem nó cả người thổi ngã.

	Hắn tựa hồ cũng biết rõ chính mình suy yếu, cho nên bây giờ đi ra lúc, một bên hưởng thụ đến từ bên bờ đệ tử cung kính, một bên hai tay ôm hai cái hất lên áo choàng nữ tử với tư cách chống đỡ.

	Trong đó một nữ tử, còn cầm một cái bình thủy tinh, bên trong ngâm lấy đủ loại tẩm bổ chi vật, chính từng cái cho hắn ăn.

	Hai nữ tử này tuổi tác không lớn, dung mạo đều có chút mỹ lệ, con mắt màu xanh lục lộ ra câu nhân tâm thần mị hoặc, tại gió biển thổi vào, tóc dài phất phới ở giữa, lộ ra áo choàng bên dưới cao gầy lồi lõm dáng người.

	Bộ ngực cao vút, tròn trịa hông mông, còn có kia nhỏ đến khoa trương vòng eo, phối hợp thanh thuần khuôn mặt, khiến cho trên người các nàng tản mát ra từng cơn nguyên thủy kích thích.

	Các nàng mang càng là lớn mật, nóng bức đường cong cùng phảng phất vô cùng mịn màng trắng nõn da thịt, lộ rõ tại các đệ tử trong mắt, khiến người không tự chủ sẽ xem nhẹ các nàng hai má tuyến nướt bọt.

	Bây giờ các nàng tùy ý thanh niên ôm, thẹn thùng ở giữa có tiếng cười quanh quẩn.

	"Bái kiến Tam điện hạ!" Bên bờ, cung kính âm thanh càng lớn.

	Hứa Thanh ngắm nhìn tàu thuyền bên trên thanh niên, cảm giác tựa hồ không có kia hai nữ tử dìu đỡ, đối phương sẽ ngã xuống bộ dạng, cái này khiến hắn cực kỳ kỳ dị, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Thế là lại nhìn về phía kia hai cái nổi bật nữ tử, ánh mắt hơi hơi co vào, tại cái này hai nữ trên thân, hắn cảm nhận được nguy hiểm, thế là rất nhanh ánh mắt phóng qua các nàng, nhìn đến cái này tàu thuyền ngoại trừ thị vệ bên ngoài, còn có rất nhiều mặc áo bào đen người.

	Những người này, lộ ra gương mặt, cùng kia hai nữ tử đồng dạng, đều là con mắt màu xanh lục, hai má có tuyến nướt bọt, từng cái tu vi chấn động không tầm thường.

	Trừ cái đó ra, trong bọn họ còn có một thiếu niên, cùng Hứa Thanh không sai biệt lắm tuổi tác, quần áo rất là lộng lẫy, con mắt màu xanh lục bên trong mang theo một chút âm lãnh, quét về phía bên bờ.

	Hắn đồng dạng hai má có tuyến nướt bọt.

	Hứa Thanh nhìn lấy những này, đây là hắn lần thứ hai nhìn đến cùng Nhân tộc tương tự, nhưng lại khác biệt sinh vật, nhưng theo bốn phía đệ tử khác phản ứng đi nhìn, tựa hồ cũng không có gì ngoài ý muốn, hiển nhiên loại này không phải Nhân tộc, cũng không phải là hiếm thấy.

	Cho nên hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt, không còn đi nhìn, chính muốn rời khỏi, nhưng vào lúc này, theo thuyền lớn tới gần, trên thuyền bị hai nữ tử đỡ thanh niên tiếng cười truyền ra.

	"Lần này ra ngoài, tuy gặp được phong bạo, nhưng thu hoạch rất tốt, chư vị sư đệ sư muội người gặp có phần."

	Hắn lời nói mới ra, lập tức tàu thuyền bên trên liền có lượng lớn tùy tùng phi thân vọt lên, phất tay liền có từng mai lớn chừng bàn tay lân phiến, hướng về bên bờ mỗi người gào thét mà đi.

	Hứa Thanh nơi này cũng có, tùy ý lân phiến bay tới, hắn đưa tay một cái sau khi nhận được, cảm giác đầu tiên chính là ướt trượt cùng băng lãnh, sau đó hơi hơi bóp, thế mà không cách nào bóp nát, cái này liền nhường Hứa Thanh con mắt ngưng tụ.

	Hắn ý thức đến cái này lân phiến, hẳn là rất là bất phàm, đồng thời cũng rõ ràng bên bờ nhiều người như vậy hội tụ nguyên nhân.

	"Nếu là mỗi ngày đều có thể như vậy, cũng sẽ không cần đi phát sầu kiếm tiền." Hứa Thanh nhìn một chút lân phiến, đem nó thu hồi phía sau, cùng bốn phía đám người đồng dạng, hướng về nơi xa trên thuyền lớn Tam điện hạ nói lời cảm tạ.

	Tại mọi người cảm ơn âm thanh bên trong, thuyền lớn dừng sát ở bến tàu, Tam điện hạ đầu tiên là hướng bên bờ đồng môn phất phất tay, sau đó cũng không sợ bị người nhìn đến, trực tiếp liền tại kia hai cái dị tộc nữ tử trên mông trùng điệp vỗ một cái.

	Gây nên hai nữ tử từng cơn duyên dáng gọi to phía sau, cái này khô gầy Tam điện hạ cười xấu xa ngồi dậy.

	Một màn này, các đệ tử đều nhìn đến, nhộn nhịp cúi đầu, không có mấy cái dám ngay ở Tam điện hạ mặt, to gan đem ánh mắt lâu dài hội tụ kia hai cái dị tộc nữ tử trên thân.

	Hứa Thanh vốn liền cảm thấy không có gì đẹp đẽ, nhưng lại chú ý tới kia hai nữ tử sau lưng dị tộc thiếu niên trên nét mặt, tựa hồ có chút khinh thường chi ý.

	Trên thuyền lớn, Tam điện hạ nháy mắt ra hiệu, một mặt sắc híp mắt híp mắt bộ dạng, phảng phất tất cả lực chú ý đều ở bên người nữ tử dáng người bên trên, chưa từng chú ý sau lưng vị kia dị tộc thiếu niên thần sắc.

	"Hai vị tiểu tiên tử, các ngươi tại nơi này chờ ta a, cũng đừng tuỳ tiện rời khỏi tàu thuyền, nếu không nhường sư phụ ta nhìn thấy, lại muốn huấn ta . . . Nhưng không biết sư phụ hồi không có trở về, như vậy, ta đi trước lại nhìn, không có trở về lời nói, ta buổi tối tới tìm các ngươi chơi a."

	Kia hai cái dị tộc nữ tử tựa hồ cực kỳ dính chiêu này, kiều mị cười một tiếng ở giữa, lại cùng với tán tỉnh vài câu, sau đó Tam điện hạ ho khan một cái, lấy ra tẩm bổ bình thủy tinh, gọi trên thuyền tùy tùng thị vệ.

	"Đem đồ vật đều lấy xuống, vận chuyển thời điểm đoàn người phải chú ý thoáng cái a, cũng đừng đụng đến."

	Theo hắn mở miệng, lượng lớn tùy tùng cùng thị vệ, theo trong khoang thuyền chuyển ra từng cái rương lớn, đều là bịt kín, không nhìn thấy bên trong có cái gì.

	"Cẩn thận vận chuyển, còn có cho ta ghi chép tốt hình ảnh, đây chính là cho bế quan Đại sư huynh chuẩn bị, hắn người kia lòng dạ hẹp hòi, đừng quay đầu cùng ta nói hỏng lừa ta."

	Tam điện hạ trong tiếng cười, hướng về phía bốn phía đệ tử ôm quyền, dẫn người trùng trùng điệp điệp đi xuống thuyền lớn, hướng về Đệ thất phong phương hướng tiến lên.

	Theo hắn đi xa, bên bờ các đệ tử từng cái tức thì phi tốc rút lui, riêng phần mình cảnh giác đồng thời, một cỗ kiềm nén bầu không khí cũng tại nơi này tràn ngập ra.

	Tất cả cầm tới lân phiến người, đều vô cùng đề phòng, từng đạo ác ý ánh mắt giấu ở trong bọn họ, mang theo tham lam.

	Hiển nhiên đồ vật có thể cầm tới, nhưng có thể hay không bảo lưu, liền không nhất định.

	Thế là rất nhanh, tại mọi người phi tốc tản ra bên trong, có không ít đệ tử bị người chằm chằm lên, Hứa Thanh nơi này cũng có ánh mắt hướng hắn quét tới, nhưng có lẽ là hắn mấy ngày trước đây đánh giết Thanh Vân Tử sự tình, có chút uy danh, cho nên những ánh mắt kia chần chờ, không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Hứa Thanh trầm tĩnh nhìn lấy đây hết thảy, cất bước rời khỏi nơi này, một đường mang theo cảnh giác về tới chính mình bến tàu, xác định sau khi an toàn, hắn lấy ra chính mình Pháp Thuyền.

	Ngắm nhìn một phen, Hứa Thanh não hải hiện ra Tam điện hạ kia to lớn tàu thuyền.

	Song phương chênh lệch thực tế quá lớn, Hứa Thanh trầm mặc chốc lát, không có bước vào Pháp Thuyền tu hành, mà là đem Pháp Thuyền lại thu vào, quay người hướng bến cảng thứ Lục phong đệ tử mở cửa hàng đi đến.

	Hắn chuẩn bị đối với mình Pháp Thuyền, tiến hành thoáng cái luyện chế.

	Khi tìm thấy một nhà cửa hàng, xuất ra lân phiến cùng với Trương Tam dành cho xương cá, thanh toán luyện chế phí tổn phía sau, Hứa Thanh tại cái này Lục phong đệ tử mở cửa hàng bên trong chờ đợi.

	Quá trình không cần quá lâu. Vì hắn luyện chế thứ Lục phong đệ tử cáo tri, cần thời gian một nén hương.

	Cho nên Hứa Thanh tại cái này chờ đợi bên trong, nhìn hướng cửa hàng bên trong mua bán đủ loại tạp vật, bên trong phần lớn là một chút sinh vật vật liệu, từng cái có giá trị không nhỏ.

	Trong đó Hứa Thanh nhìn thấy một trương thằn lằn da, hỏi ý một bên đồng nghiệp, được cho biết thế mà muốn một trăm năm mươi mai Linh thạch một trương.

	"Đắt như vậy!" Tuy đáy lòng có chỗ chuẩn bị, biết rõ tu hành tài nguyên giá cả đắt đỏ, có thể Hứa Thanh vẫn là đối cái giá tiền này giật mình.

	"Đây chính là Ngưng Khí tầng năm hải tích lột xác, cực kỳ hoàn chỉnh, hiếm có, tại kiên cố bên trên rất là ưu dị." Đồng nghiệp liếc mắt lướt qua Hứa Thanh, giải thích một câu.

	Hứa Thanh yên lặng thu hồi ánh mắt, cho đến đảo qua tất cả vật phẩm phía sau, ánh mắt của hắn rơi vào một cái đầu lâu lớn nhỏ trong trái tim.

	Cái này trái tim bị bình thủy tinh dung nạp, lại còn có hoạt tính, đang chậm rãi nhảy lên.

	"Đây là Long Tu thú trái tim, tuy không đạt được có thể so với Trúc Cơ pháp Tàu loại trình độ kia, nhưng với tư cách Thuyền cấp động lực nguyên nhân, đầy đủ."

	Đồng nghiệp giải thích, Hứa Thanh không có hỏi giá cả, hắn biết rõ, loại này động lực nguyên nhân, thường thường đắt đỏ đến khoa trương hơn trình độ.

	Tóm lại, tất cả sinh vật vật liệu, giá cả đều cực kỳ không hợp thói thường.

	Sau khi xem xong, Hứa Thanh cảm thấy mình điểm kia tích góp, không có ý nghĩa, bây giờ đáy lòng thầm than bên trong, hắn Pháp Thuyền được luyện chế tốt.

	Làm chủ quán đem bình nhỏ đưa cho hắn lúc, Hứa Thanh lập tức liền thấy trong bình Pháp Thuyền, cùng lúc trước có chút không giống, chẳng những càng lớn một chút, trên đó rõ ràng xuất hiện như lân phiến đồ đằng.

	Thế là Linh năng dung nhập, cảm thụ một phen, phát giác không chỉ là bề ngoài có biến hóa, cái này Pháp Thuyền trình độ chắc chắn, cũng tăng lên một cái cấp độ phía sau, Hứa Thanh thoả mãn nhẹ gật đầu, nói lời cảm tạ rời đi, thẳng chạy đến bến cảng.

	Hắn dự định xuống biển thử một chút.

	Theo tới gần bến cảng, về tới bến tàu Hứa Thanh, xác định bốn phía sau khi an toàn, hắn đem Pháp Thuyền phóng ra.

	Theo quang mang lấp lánh, một chiếc toàn thân lít nha lít nhít khắc lấy rõ nét lân phiến đồ đằng, trọn vẹn dài bảy tám trượng, hơn một trượng rộng buồm đen Thuyền, xuất hiện tại Hứa Thanh trước mặt.

	Cùng lúc trước so sánh, thời khắc này Pháp Thuyền, hung tàn chi ý càng rõ ràng hơn, như cự ngạc cảm giác cũng càng vì mãnh liệt, nhất là tại ngạc đầu pho tượng bên trên, bị khảm nạm xương cá, hình thành từng cơn gió, duy trì liên tục bao quanh.

	Có thể tưởng tượng, một khi bạo phát, phương diện tốc độ cũng sẽ so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh trong mắt lộ ra quang mang.

	"Nếu có lượng lớn Linh thạch cùng vật liệu, như vậy ta Pháp Thuyền lại biến thành cái dạng gì đâu?"

	"Muốn kiếm tiền!" Hứa Thanh thì thào.

	--------

	Tịnh tử tiểu tỷ tỷ nhóm, tấu chương dài 4400 chữ ~~~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.