Chương 31:: Cái khác giúp đỡ
 
 	Chỉ là trải qua bước đầu thăm dò, Netero liền tiếp thu Tô Hiểu gia nhập Ant King thảo phạt đội, một bên Morel không nói gì, kỳ quái chính là, luôn luôn cẩn thận chặt chẽ Knov cũng không nói gì.
 
 	"Hội trưởng, lời nói như vậy, Ant King thảo phạt đội liền đạt đến 5 người, số người này có phải là có chút lệch nhiều?"
 
 	Nghe được Knov lời nói, Tô Hiểu chân mày cau lại, nhân số so với trong tưởng tượng của hắn càng nhiều. Đối phương trong miệng năm người, cũng không phải thảo phạt Chimera Ant tổng số người, mà là cùng Ant King chiến đấu nhân số.
 
 	Dựa theo nguyên trứ nội dung vở kịch phát triển, hẳn là hội trưởng Netero cùng Ant King một mình đấu mới đúng, hiện tại lại thành năm người vây công Ant King.
 
 	Trừ khử Netero cùng Tô Hiểu ở ngoài, mặt khác ba người là ai? Vậy thì rất ý vị sâu xa, ba người kia động tác nhanh hơn Tô Hiểu.
 
 	"Không cần lo lắng, năm người phần thắng càng to lớn hơn."
 
 	Netero khẽ cười một tiếng, Netero tuy rằng đã là 110 tuổi cao tuổi, nhưng hắn cũng không nghiêm túc, cứng nhắc, cùng với ngược lại, đây là một tràn ngập sức sống mà khôi hài lão đầu, già đầu còn yêu thích khiêu chiến.
 
 	Nếu như nói cá thể thực lực phương diện, coi như là V5 tổ chức cũng phải kiêng kỵ Netero, bởi vậy Hiệp hội Thợ săn mới có nhiều như vậy đặc quyền.
 
 	"Morel, Knov, các ngươi trước tiên dẫn người đến East Gorteau vương đô phụ cận điều tra, thời cơ thỏa đáng sau, có thể cân nhắc đánh vào vương đô, Ant King thảo phạt đội đã tụ tập năm người, phía ta bên này có những chuyện khác phải xử lý dưới."
 
 	"Đúng, hội trưởng."
 
 	"Giao cho chúng ta đi, nếu như không đợi được tín hiệu, tiến công thời cơ tự chúng ta định đoạt."
 
 	"Có thể."
 
 	Netero nhìn theo Mora năm cùng Knov hai người rời đi, vương đô phụ cận còn có Hiệp hội Thợ săn những nhân thủ khác.
 
 	"Các ngươi tới nơi này, là chuyên tìm đến giúp đỡ?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên có loại cảm giác, chính là hắn có thể ở đây gặp phải Netero đám người, là bởi vì Netero đám người vẫn ở vương đô phụ cận đi dạo, lấy này tìm tìm người nào, hoặc là nói là ở chờ người nào tới tìm bọn họ.
 
 	"Không sai, đây là thảo phạt đội một tên thành viên đề nghị, sự tình cùng hắn dự liệu tương đồng, vương đô phụ cận xác thực có rất nhiều 'Cùng chung chí hướng' người."
 
 	Netero ra hiệu Tô Hiểu theo hắn đi, Tô Hiểu do dự một chút sau lựa chọn đuổi kịp, cũng không lâu lắm, ở phụ cận tồn thủ Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều đuổi tới cùng Tô Hiểu hội hợp.
 
 	"Đây là cái khác giúp đỡ?"
 
 	Netero so sánh có hứng thú đánh giá Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	"Ngươi có thể đem ba người chúng ta lý giải thành một cái tiểu đội."
 
 	"Như vậy phải không, vậy thì không thành vấn đề rồi."
 
 	Netero khẽ vuốt chòm râu, không đi tra cứu Bố Bố Uông cùng A Mỗ lai lịch.
 
 	Netero muốn dẫn Tô Hiểu đi địa phương, là nước East Gorteau vương đô phụ cận một thị trấn nhỏ, làm Tô Hiểu đi vào toà này trấn nhỏ lúc, bỗng nhiên có loại thời gian rút lui mấy trăm năm ảo giác.
 
 	Trấn nhỏ mặt đất trải phiến đá, bởi trường kỳ chưa tu sửa, phiến đá đã bị đạp lồi lõm, một cước đạp xuống đi, phiến đá khe hở liền có thể phun ra một cỗ bùn nhão.
 
 	Trấn nhỏ kiến trúc nhiều là tầng hai cấu tạo, cơ bản đều là chất gỗ hoặc chất liệu đá, bê tông kiến trúc căn bản không có, rìa đường cửa hàng trên cửa treo nhan sắc đơn nhất hoành phi, đó là tương tự với bảng hiệu một loại đồ vật.
 
 	Tình cờ có xe ngựa ở trên đường phố trải qua, cho tới ô tô, thứ đó ở nước East Gorteau nghiêm lệnh cấm chỉ sử dụng.
 
 	Đây là một toà dị dạng mà tiết lộ nguyên thủy đẹp quốc gia, đi tới nơi này, tuyệt đối có thể trải nghiệm đến lúc đó quang rút lui mấy trăm năm cảm giác.
 
 	"Loại này kỳ cảnh cũng chỉ có thể ở nước East Gorteau có thể nhìn thấy."
 
 	Netero từng tới nơi này, đó là 30 năm chuyện lúc trước, mà hiện tại, nơi này hầu như không bất luận cái gì thay đổi, trừ bỏ hai bên đường phố kiến trúc cổ xưa một ít.
 
 	"Đúng rồi, còn không biết ngươi xưng hô như thế nào?"
 
 	Netero quay lưng Tô Hiểu, ánh mắt ở hai bên đường phố tìm kiếm nào đó gian cửa hàng.
 
 	"Byakuya."
 
 	Tô Hiểu chính thưởng thức trấn nhỏ phong cảnh, trong lòng khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút, nơi này lại không bị Chimera Ant chiếm lĩnh.
 
 	"Byakuya, rất thích hợp ở giết người lúc dùng danh hiệu."
 
 	Netero nghe ra đây là giả danh, nhưng không đi tra cứu.
 
 	Hai người ở thâm nhập trấn nhỏ phía nam sau, đi tới một nhà quán trọ trước, đây là trấn nhỏ bên trong nhất 'Xa hoa' quán trọ, thuộc về số lượng không nhiều tầng ba kiến trúc.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào quán trọ, liền có một người trung niên thấp gã mập tiến lên đón, hắn kiêm lão bản, đầu bếp, tiếp đón chờ chức vụ, đây là một nhà cửa hàng nhỏ.
 
 	"Hai vị khách nhân là ngoại lai lữ khách?"
 
 	Lão bản tiến lên thấy sang bắt quàng làm họ, ở đây chim không sinh trứng địa phương, ngoại lai lữ khách là lớn nhất kinh tế khởi nguồn.
 
 	"Đã dự định tốt gian phòng. . ."
 
 	Hội trưởng Netero cùng lữ điếm lão bản bàn giao vài câu, lữ điếm lão bản càng nhiệt tình, đem hai người dẫn lên lầu ba.
 
 	Tô Hiểu đi ở một bước một cọt kẹt thang gỗ trên, hắn đối nước East Gorteau bần cùng trình độ có mới nhận thức, nếu như không phải Hiệp hội Thợ săn kinh phí không đủ, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, này xác thực là trấn nhỏ bên trong sang trọng nhất quán trọ rồi.
 
 	Lầu ba bên trong chếch một gian phòng khách trước, cửa phòng khóa đã gỉ chết, trên cửa sơn tảng lớn bóc ra, đã biến hình khung cửa bên trong bay ra từng sợi khói xanh.
 
 	Lữ điếm lão bản mới vừa đẩy cửa ra, trước mặt vọt tới khói đặc đưa nó sặc ngửa một cái đầu, liên tục ho khan lên tiếng.
 
 	Bên trong gian phòng dường như 'Tiên cảnh' vậy, khói đặc cuồn cuộn, trong khói dày đặc mơ hồ có thể nhìn thấy ba bóng người.
 
 	"Người nghiện thuốc, nếu như ngươi không phải Khế ước giả, tuyệt đối không sống hơn 60 tuổi."
 
 	Một đạo nữ sinh theo trong khói dày đặc truyền đến.
 
 	"Ai bảo ta là Khế ước giả đây."
 
 	Lần này là một đạo có chút khàn khàn, nhưng trung khí mười phần giọng nam.
 
 	"Trần, ngươi cũng nói một câu, này lão người nghiện thuốc càng ngày càng hung hăng."
 
 	Đạo kia giọng nữ rất có khiêu khích ý vị.
 
 	"Không muốn ở đây chờ có thể rời đi, cũng không ai ép buộc ngươi."
 
 	"Này, tiểu tử ngươi có phải là quá kiêu ngạo rồi?"
 
 	Đạo kia giọng nữ đã bắt đầu lạnh lẽo.
 
 	"Ta cũng không hung hăng, chí ít ta sẽ không đi gây xích mích người khác, cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc người khác."
 
 	"Đáng đời ngươi nhóm mạo hiểm chết hết."
 
 	"Ngươi. . . Lặp lại lần nữa. . . Trước."
 
 	Cuối cùng đạo kia giọng nam bình tĩnh đến không chút gợn sóng, không có phẫn nộ, cũng không có uy hiếp, càng không có hung hăng, chỉ là bình tĩnh, giống như chết bình tĩnh.
 
 	"Ta nói, hai người các ngươi liền không có thể sống chung hòa bình sao, một cái là yêu thích gây xích mích, một cái khác có thể ở ba câu nói bên trong khiến người ta hận không thể muốn giết người, Trần, ác miệng đến ngươi trình độ như thế này, cũng coi như là một loại thiên phú, Huynh Đệ hội tên kia mất đoàn trưởng cũng đủ khổ cực, hoặc là nói ngươi đây là hậu thiên kích thích đưa đến."
 
 	Đi ra giảng hòa chính là tên là kẻ nghiện thuốc nam nhân, nghe thanh âm liền biết, cái tên này tuổi tác không nhỏ.
 
 	"Ta cũng không ác miệng, người đều là dối trá, một khi nói ra sự thực sẽ chọc người phẫn nộ, lại như ngươi hiện tại rất dối trá đứng ra điều tiết, kỳ thực ngươi chân thực ý nghĩ là giết chết bên trong gian phòng những người khác."
 
 	"Đình chỉ, ngươi lại nói ta cũng không nhịn được muốn làm thịt ngươi."
 
 	"Nếu như ngươi có loại năng lực này, hoàn toàn không cần quan tâm ý nghĩ của ta, căn cứ ngươi ta sức chiến đấu so sánh, ngươi rất khả năng không làm được điểm ấy."
 
 	"Ngươi. . . Hô ~ "
 
 	Kẻ nghiện thuốc tựa hồ là hít một hơi thuốc lá yên tĩnh một chút, sau rơi vào trầm mặc.
 
 	"Ba vị, chúng ta sắp sóng vai chiến đấu, bởi vậy không cần thiết bốc lên nội bộ mâu thuẫn."
 
 	Đứng ở cửa Netero mở miệng, hắn không đi vào gian phòng, bên trong gian phòng sương mù thực sự quá nồng.
 
 	"Được. . . Thật lớn khói, phát hỏa! Người đến cứu hoả a! !"
 
 	Một tiếng rống to theo phía dưới trên đường phố truyền đến.
Kết chương.