Chương 1034 : Mò cá đâu thua một nửa.
Cỏ xuân  âm u, trăng sáng chậm chạp, suối nước róc rách tranh giành mời rượu.

	Trần Bình An khiến Triệu Thụ Hạ đưa đến ghế trúc tiếp khách, lại đi chuẩn bị một lần ăn khuya, không cần quá chú ý, nhìn xem làm.

	Lục Trầm vội vàng lên tiếng nói: "Dưới cây a, ngươi chỉ để ý đi nhà bếp bận bịu, bần đạo chính mình cầm cái ghế, ăn khuya bên ngoài nhắm rượu đồ ăn, bần đạo bên này thì có."

	Nếu không Lục chưởng giáo lo lắng cho mình không có vị trí, được ngồi cạnh uống rượu.

	Lục Trầm quen thuộc, đi Trần Bình An trong phòng ôm một trương bàn nhỏ cùng hai cái cái ghế đi ra, cùng thiếu niên sau khi ngồi xuống, chúng ta Lục chưởng giáo không quên cầm tay áo chà lau mặt bàn một phen.

	Trần Bình An cười hỏi: "Ninh Cát, nghĩ kỹ, không hối hận?"

	Thiếu niên ánh mắt kiên nghị, gật đầu nói: "Trần tiên sinh, ta nghĩ tốt rồi, muốn làm học sinh của ngươi, Lục chưởng giáo ân huệ, Ninh Cát cũng sẽ ghi nhớ trong lòng, về sau có cơ hội lại báo đáp."

	Trần Bình An liếc mắt Lục Trầm, dùng bờ mông nghĩ cũng biết, cái thằng này khẳng định mang theo thiếu niên đi qua một bức quang âm trường quyển rồi.

	Lục Trầm bắt đầu hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, khoát tay nói: "Chút tài mọn, không khổ cực, nửa điểm không khổ cực."

	Một cái thời gian sông dài, cũng không phải là ai cũng có thể tùy tùy tiện tiện lấy nước đấy, chính là đại tu sĩ cũng không dám tùy ý du lãm thời gian, mặc dù đặt mình trong trong đó, bình thường Phi Thăng cảnh, phần lớn là bất đắc dĩ chịu, túi da mục nát, gần bị ép binh giải được nữa, nhất định mượn nhờ thời gian sông dài đến "Thay đổi triệt để", hoặc là tìm vận may, nhìn xem có thể hay không tìm được một chỗ biến mất tại trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử phúc địa động thiên, sợ là sợ gặp được rất nhiều ngoài ý liệu ngược dòng, nhất là cái loại này hình như cái phễu hồi nước cơn xoáy, rất dễ dàng khiến luyện khí sĩ sâu rơi xuống trong đó, không biết tung tích, trong lịch sử không ít đại tu sĩ nói ra bên ngoài là bế quan bị thua, kì thực là ở thời gian sông dài giữa trâu đất xuống biển bình thường, vì người khác làm quần áo cưới, đời sau đại tu sĩ từ thời gian sông dài chính giữa vớt Kim Thân mảnh vỡ, liền bởi vậy mà đến, thậm chí, còn có hồi nước thành hồ hoặc là nước sông đổ kích thành nước chảy quanh co rất nhiều dị tượng, lúc trước "Trần Bình An" cùng người cầm kiếm tại hẻm Kỵ Long cửa hàng bên trong, mời Bạch Cảnh ngồi cùng bàn ngồi xuống, chính là này cảnh cảnh này đại đạo hiển hóa một trong.

	Ở trên núi, chỉ có danh xứng với thực đỉnh núi tu sĩ, cầm trong tay có chút trọng bảo, mới có thể như thế làm đệ tử truyền đạo cùng hộ đạo, cử động lần này rèn luyện thể phách, ích lợi rất nhiều, nhất là có thể bồi dưỡng luyện khí sĩ ba hồn bảy vía, chỉ là mạo hiểm quá lớn, một khi không cẩn thận, rất nhiều nguyên bản thành tựu cực cao tu đạo phôi tử, đều có thể sẽ trực tiếp biến thành si ngốc kẻ đần, chỉ bởi vì trí nhớ của bọn hắn cùng thần thức như ngâm nước, tùy thủy phiêu lay động, mất phương hướng tâm trí, sau đó chiêu hồn không được.

	Trần Bình An chính mình liền đi qua mấy lần, lần đầu tiên là đi theo Tề tiên sinh, lần thứ hai là ở Ngẫu Hoa phúc địa Quan Đạo quan, tại lão quan chủ bên người, lãnh hội một hai trăm năm thời gian họa quyển.

	Lục Trầm liếc mắt một bên ngồi nghiêm chỉnh thiếu niên, tán dương: "Ninh Cát biểu hiện rất tốt, hoàn toàn không cần bần đạo ra tay nâng đỡ, chính hắn rất nhanh liền thích ứng thời gian họa quyển hành tẩu."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Rất lợi hại rồi, nhớ kỹ ta lần thứ nhất lấy nước, liền đầu váng mắt hoa, thiếu chút nữa sẽ phải tại chỗ nôn mửa."

	Lục Trầm cười mỉm cười nói: "Cái này là gà mờ mà vật liệu tư chất, cùng bạt tụy ra loại trời tạo chi tài ở giữa chênh lệch rồi."

	Bổn mạng gốm sứ nghiền nát giầy rơm thiếu niên, xác thực thuộc về gà mờ địa tiên tư chất, Lục Trầm cái này đánh giá, rất khách quan.

	Trần Bình An lơ đễnh, nghe xong ngược lại cao hứng, ai còn sẽ ghét bỏ học sinh của mình đệ tử vô cùng căn cốt thanh kỳ, học đạo tư chất quá tốt?

	Ninh Cát thẹn đỏ mặt không thôi, song quyền nắm chặt, đặt ở trên đầu gối, lộ ra chân tay luống cuống.

	Thiếu niên tạm thời còn không biết Lục chưởng giáo cùng Trần tiên sinh tán thưởng, tuyệt không phải lời hay khen ngợi, lại càng không rõ ràng lấy nước qua sông hung hiểm trình độ, tưởng lầm là hai vị tiền bối cái loại này đối với "Nhà người ta đứa nhỏ" lời hữu ích, hơi nước rất lớn.

	"Thu đồ đệ có thu đồ đệ tốt, đương nhiên rất tốt, đến nỗi đại giới. . . Chắc hẳn ngươi so với ta rõ ràng hơn."

	Lục Trầm thu liễm trên mặt vui vẻ, hỏi: "Trần Bình An, ngươi bên này cũng muốn tốt rồi?"

	Nói thật, có thể nhanh như vậy tìm đến Ninh Cát, xác thực vượt quá Lục Trầm dự kiến.

	Cái này kêu là thần tiên khó câu buổi trưa cá.

	Nguyên bản Lục Trầm đã làm tốt tại Hạo Nhiên thiên hạ dạo chơi ngắn thì ba năm năm, lâu là bảy tám năm ý định, vừa vặn có thể mượn cơ hội này lau lau bờ mông, giải quyết một ít cùng bản thân có một chút nhân quả quan hệ lịch sử còn sót lại vấn đề, tỷ như lúc trước Bách Hoa hồ này tòa miếu Long Vương lão giải, cùng hẻm Kỵ Long Thạch Nhu trên người điểm này đạo chủng, cùng với cái kia vốn nên trở thành đại sư huynh hộ đạo nhân một trong Chu Lộc, đương nhiên còn có cái kia đạo hiệu Tiên Tra Cố Thanh Tung, cũng muốn có một hiểu rõ, rút cuộc là khiến lái đò triệt để đã chết nhét vào Nam Hoa thành thụ phù lục gia phả cái kia tâm, còn là mang theo lão lái đò cùng nhau đi hướng Bạch Ngọc Kinh, Lục Trầm trước mắt cũng còn đang suy nghĩ ở bên trong, hơn nữa bởi vì ba nghìn năm trước một đường cuối cùng chân long nguyên nhân, Lục Trầm thiếu cái kia "Lá ngải cứu đốt trán" Phong di một khoản nợ nhân tình, mọi việc như thế một cái sọt việc lớn việc nhỏ, cũng làm cho Lục Trầm rất có tâm mệt mỏi cảm giác.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Chỉ cần Ninh Cát tự mình nghĩ tốt rồi, bên cạnh ta cũng không sao vấn đề."

	Lục Trầm nói ra: "Chuyện này, phải cảm ơn ngươi một tạ."

	Cố tình trồng hoa hoa không ra, vô tình cắm liễu liễu xanh um.

	Chỉ cần bị Lục Trầm đã tìm được Ninh Cát, bất kể là nguyên nhân gì, bất luận quá trình nan dữ dễ dàng, văn miếu bên kia chỉ nhìn kết quả, đều được tính hắn Lục chưởng giáo một số lớn công đức, rành mạch ghi chép trong danh sách. Càng là Lục Trầm loại này thân chức vị cao người, hiểu rõ nội tình cùng chân tướng càng nhiều, càng rõ ràng văn miếu công đức sổ ghi chép thêm vài nét bút quý giá chỗ, nhất là cái này tam giáo tổ sư gần tán đạo khẩn yếu quan khẩu. Đơn cử đơn giản ví dụ, dưới núi hào phiệt gia tộc và phú quý môn hộ, còn sót lại tiền tài gia sản, thậm chí là sách vở cho con cháu, chưa hẳn có thể rơi vào thực chỗ, nhưng mà những cái kia nhìn như hư vô mờ mịt tổ ấm cùng phúc báo, nhưng là chút xíu không kém, cũng không thất bại.

	Trần Bình An nói ra: "Không coi vào đâu, huống chi Lục đạo trưởng phụng bồi Ninh Cát đi lần này sơn thủy lộ trình, liền đầy đủ coi như tạ lễ rồi."

	Lục Trầm trầm mặc một lát, tựa hồ trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra phù hợp tạ lễ, liền đem một bầu rượu đặt lên bàn, "Tối nay chỉ là uống xoàng, cũng không nhiều uống, miễn cho say rượu thất thố, tại vãn bối bên này gây ra cái gì chê cười."

	Trần Bình An nhìn xem cái kia ấm Canh Vân phong xuân vây khốn rượu, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Lục chưởng giáo cùng Hoàng Sơn chủ đã quen như vậy rồi hả?"

	Lục Trầm nói khoác mà không biết ngượng nói: "Rất quen thuộc, như thế nào không quen, mới quen đã thân."

	Canh Vân phong Hoàng Chung Hầu, hôm nay đã là Vân Hà sơn tân nhiệm sơn chủ, cái này tại Bảo Bình châu dẫn phát không ít suy đoán, một cái lai lịch còn rất cạn Kim Đan địa tiên, tiếp chưởng một tòa có được tông môn dự khuyết nội tình Vân Hà sơn, chỉ nói Lục Cối phong Thái Kim Giản, liền cùng Hoàng Chung Hầu đạo tuổi tương tự, có thể nàng đã là Nguyên Anh cảnh, nhưng vẫn nhưng lần này "Thay đổi triều đại" sa sút chọn, ngoại giới khó tránh khỏi sẽ có chút ý kiến, có phải hay không tổ sơn nhất mạch tại tận lực chèn ép này tòa quật khởi mạnh mẽ Lục Cối phong?

	Rất nhiều lịch sử đã lâu tông môn, tiên phủ, đều gặp phải cùng loại hoàn cảnh, gần một chút đấy, tỷ như Thanh Tĩnh phong Kim Tiên am hư danh, cùng Thùy Thanh phong đảo khách thành chủ.

	Hơi chút xa một chút, làm Chính Dương sơn phiên thuộc thế lực một trong Trúc Chi phái, ngoại môn người tiếp khách Trần Cựu chỗ Tài Ngọc sơn nhất mạch, cũng là cùng loại tình cảnh, đương đại chưởng môn quách Huệ Phong, kỳ thật nàng đã liền cũng không phải là xuất thân khai sơn tổ sư nhất mạch, vì vậy như Lương Ngọc Bình như vậy gà đủ núi tu sĩ, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ý nghĩ.

	Cái này giống như tương lai núi Lạc Phách, nào đó bất luận cái gì sơn chủ khả năng cũng không phải là Bùi Tiễn, Quách Trúc Tửu mấy người bọn hắn đích truyền, lại truyền đệ tử, có thể là xuất từ còn lại những cái kia phiên thuộc đỉnh núi pháp chế đạo mạch rồi, có lẽ là chưởng luật Trường Mệnh một vị đồ tử đồ tôn, cũng có thể có thể là Vi Văn Long, Trần Linh Quân bọn hắn truyền xuống nhất mạch hương khói đệ tử, tóm lại tại núi Lạc Phách kim ngọc trên gia phả, thuộc về "Lối rẽ", đừng mở một chi rồi, đời sau núi Lạc Phách đệ tử nhận tổ quy tông, tổ đương nhiên vẫn là muôn đời không di chuyển Trần Bình An, đến nỗi tông chi thần chủ bài vị, chưa hẳn là hắn rồi.

	Lục Trầm đột nhiên cười hì hì hỏi: "Trần Bình An, nếu núi Lạc Phách tương lai cũng có một ngày như vậy, ngươi cái này ban đầu sơn chủ, trong nội tâm có thể hay không có chút không được tự nhiên?"

	Trần Bình An cười trừ.

	Lục Trầm quay đầu nhìn về nhà bếp bên kia hô: "Dưới cây, bần đạo chén kia mì sợi, có rau thơm thêm rau thơm, không có coi như xong, chỉ là băm tiêu cùng tỏi dung có thể không thể bớt, không chê nhiều."

	Ninh Cát đứng lên, đi hỗ trợ bưng tới mấy bát nóng hôi hổi mì sợi, gia vị không ít, phần lớn là trường tư tự chuẩn bị măng làm đậu hũ.

	Triệu Thụ Hạ đối với cái này hay giống như từ trên trời rớt xuống mới sư đệ, rất có nhãn duyên.

	Thiếu niên tâm tư tinh tế tỉ mỉ, rất nhanh cũng đã nhận ra Triệu Thụ Hạ đối với thiện ý của mình cùng thân cận, Ninh Cát liền có vài phần an tâm.

	Lục Trầm cầm lấy chiếc đũa, sẽ phải bắt đầu ăn.

	Kết quả Lục chưởng giáo khóe mắt liếc qua phát hiện cái kia Ninh Cát cùng Triệu Thụ Hạ, đều là tại Trần Bình An cầm lấy chiếc đũa về sau, ăn miếng thứ nhất, bọn hắn mới yên lặng cúi đầu ăn khởi mì sợi.

	Chiếc đũa đứng ở không trung hồi lâu Lục chưởng giáo ngược lại đã thành người cuối cùng ăn được vắt mì, cảm tình ngồi cùng bàn ăn khuya, liền bần đạo một cái là cái người ngoài, đúng không?

	Lục chưởng giáo trong nội tâm khí a, nếu là trước kia hung hăng tâm, khẽ cắn môi, thu Ninh Cát vì đích truyền rồi, giờ phút này chính là thầy trò đối với thầy trò, hai đánh hai, nhân số trên không rơi vào thế hạ phong rồi hả?

	Trần Bình An giống như đoán được Lục Trầm nghẹn khuất, cười giỡn nói: "Lục chưởng giáo nếu hiện tại đổi ý còn kịp, một muộn côn đánh ngất xỉu Ninh Cát chụp vào bao tải, trực tiếp chạy trốn là được."

	Lục Trầm học cái kia lão tú tài chiêu bài ngữ khí, ôi một tiếng, "Nói ít vài câu thương cảm tình khốn nạn lời nói, bần đạo làm việc trước sau như một quang minh lỗi lạc, loại này hoạt động làm không đến."

	Muốn nói thu Ninh Cát vì nhập thất đệ tử, Trần Bình An chịu trách nhiệm vì cái này mệnh đồ làm nhiều điều sai trái thiếu niên thân truyền đạo pháp, bên ngoài rất nhiều chỗ tốt, kỳ thật cuối cùng liền một cái, núi Lạc Phách, có thể nhiều ra một vị cùng loại Sài Vu, thậm chí có khả năng đại đạo thành tựu còn hơn lúc trước tu đạo thiên tài. Mặc dù là bảo thủ đoán chừng, Ninh Cát về sau trở thành Phi Thăng cảnh, là vô cùng có nắm chắc đấy, hơn nữa ninh Guido nửa là một cái cực kỳ trẻ tuổi Phi Thăng cảnh, ngang trời xuất thế, làm cho người ta sợ hãi tâm thần.

	Có thể phiền toái cũng không nhỏ, Ninh Cát đại đạo nền móng, sớm đã quyết định rồi hắn tại tương lai trên con đường tu hành, sẽ không để cho Trần Bình An cùng núi Lạc Phách như thế nào bớt lo. Cái này có chút cùng loại lão tú tài thu Lưu Thập Lục vì đệ tử đích truyền, nhưng mà Trần Bình An vị này Quân Thiến sư huynh, tại bái lão tú tài làm đầu sinh thời điểm, ngoại trừ tu vi cảnh giới đầy đủ cao, mấu chốt là tự mình đã gần như rõ ràng, hơn nữa lão tú tài lúc ấy có thể nói như mặt trời ban trưa, vì vậy ngoại trừ một ít trên núi rảnh rỗi nói vỡ lời nói, cũng không đối với Văn thánh nhất mạch sinh ra quá nhiều thực chất tính tổn thương.

	Nhưng mà Ninh Cát nhân sinh cảnh ngộ, nhất là tâm tính của hắn, tức thì tràn đầy vô số không biết.

	Vừa mới có thể thoáng rảnh rỗi trẻ tuổi Ẩn quan, chỉ sợ lại muốn có vài chục năm không được rảnh rỗi rồi.

	Trước có Bùi Tiễn, sau có Ninh Cát, ha ha, Lục Trầm cuốn một lớn chiếc đũa mì sợi, chỉ một thoáng trở nên tâm tình thật tốt, quai hàm phình, dùng sức thở ra mấy hơi thở.

	Lục Trầm vừa ăn mì sợi, một bên mơ hồ không rõ đề nghị: "Lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước đấy, núi sơ rau dại nhiều như vậy, ngô trong suối bên cạnh con cá lại nhiều, lần sau làm nồi đất làm ăn khuya liền rất tốt đấy, nhất là cái loại này bắt đầu mùa đông thời điểm, ngoài phòng trời đông giá rét, trước mắt nhiệt khí đập vào mặt, tư vị tuyệt, nếu như còn có bên chân chậu than, bị phỏng một vò rượu vàng hoặc là gạo nếp rượu, chậc chậc, chỉ là muốn tưởng tượng liền phải chảy nước miếng."

	Trần Bình An cười nói: "Khó khăn."

	Tự nhiên không phải là nồi đất khó làm, mà lại là ngươi Lục Trầm khó có thể ăn vào. Nếu như Hạo Nhiên thiên hạ nơi đây chuyện, Thanh Minh thiên hạ bên kia lại là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Lục Trầm cái này Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, rất không có khả năng ở chỗ này lâu dài lưu lại. Lúc trước Thôi Đông Sơn gởi cho núi Lạc Phách một phong mật tín, bên trên đã viết Thanh Minh thiên hạ mới nhất mười người cùng dự khuyết người chọn lựa danh sách, thấy thế nào, Bạch Ngọc Kinh cũng không dám xem thường.

	Lục Trầm rầu rĩ thở dài, lại ngẩng đầu thuận miệng hỏi: "Trần Bình An, còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất uống rượu, là từ lúc nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Trước kia luyện quyền, không thể chịu được đau khổ, còn giống như là theo Ngụy Bách mượn rượu, ở đằng kia sau đó, liền một phát không thể vãn hồi rồi, muốn kiêng rượu đều không được."

	Lục Trầm cười hỏi: "Thủy chung tò mò một chuyện, thiệt tình thích uống rượu sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Sẽ hỏi loại vấn đề này đấy, nhìn qua chính là cái chính mình không thích uống rượu đấy."

	Lục Trầm từ trong tay áo lấy ra mấy cái trứng vịt muối, đặt lên bàn, "Là một thứ tên là Cao Bưu địa phương đặc sản, rất nổi danh đấy, ngói bích hồ con vịt, đạo tại ngói bích chính là cái kia ngói bích."

	Trần Bình An mấy cái đều cầm qua trứng vịt, nhẹ nhàng đập nát, chưa cùng Lục chưởng giáo khách khí.

	Lục Trầm không khỏi cảm thán một câu, "Tông sư khắp nơi đi, chân nhân bay đầy trời, tương lai nghìn năm cảnh tượng, ta và ngươi không phải là đi tại núi âm - trên đường, còn có thể là cái gì đâu."

	Trần Bình An gật đầu phụ họa nói: "Không kịp nhìn."

	Lục Trầm nói ra: "Cố Xán trở lại chốn cũ, hôm nay liền đang ở Thư Giản hồ."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm tựa như cái tin tức linh thông thần mách lẻo, "Tại Man Hoang thiên hạ bên kia, đơn giản là cái kia đạo hiệu Thanh Bí dã tu, hai nhóm người gặp nhau trong hẻm nhỏ, một giết một cứu, đều không nhường cho, đơn giản là là ở Man Hoang, Thiên can mười người chiếm hết thiên thời cùng địa lợi, cho nên lần này thoát khốn, công lao lớn nhất hai người, một cái là đưa thân Thần đáo tầng một Tào Từ, đương nhiên là rất không có lo lắng chuyện, lại có là Cố Xán, từ đầu tới đuôi biểu hiện, đều khiến người khác lau mắt mà nhìn, cuối cùng có thể thắng được, nhờ công tại Cố Xán, nếu như không phải là Cố Xán, trận thế này, còn có được đánh, không thể nhanh như vậy phân ra thắng bại, nghĩ đến hôm nay Thuần Thanh cùng Hứa Bạch mấy người bọn hắn tuổi còn trẻ thiên chi kiêu tử, đối với bạn cùng lứa tuổi Cố Xán, là vừa cảm kích lại kiêng kị, cảm tình hết sức phức tạp."

	"Đến nỗi Cố Xán là như thế nào lập nhiều kỳ công một kiện đấy, dựa vào một thanh như là gân gà, trân tàng nhiều năm cũ kỹ lá hòe, 'Triệu' tiểu thiên sư, 'Rất nhiều' trắng, 'Tào' từ mấy cái, giống như thần trợ, đến nỗi Úc Quyến Phu, Thuần Thanh mấy cái, tuy nói dòng họ lạ, cũng không có thể trực tiếp được hưởng lợi tại lá hòe, thực sự coi như là đi theo thơm lây rồi, bởi vì Cố Xán ẩn núp được sâu, việc xảy ra đột nhiên, kể từ đó, đáng lẽ thế cân bằng cục diện, liền xuất hiện chếch đi, liền bị Tào Từ tìm được cơ hội, dựa vào võ vận bên người, đưa ra tương đương với mười một cảnh một quyền, triệt để đánh nát đại trận."

	"Cố Xán còn thuận tiện lừa gạt chạy Man Hoang mười ngày làm một trong nữ tu, nàng cái còi buổi trưa mộng, đạo hiệu 'Đêm xuân' ."

	"Hắc, quả nhiên là thầy nào trò nấy, Trịnh tiên sinh lừa gạt chạy cả một tòa Kim Thúy thành, làm đồ đệ đấy, cũng ưa thích học theo."

	Trần Bình An nghe đến đó, dừng lại đôi đũa trong tay, khẽ nhíu mày, hỏi: "Hắn đi Thư Giản hồ làm cái gì?"

	Lục Trầm cười nói: "Tại Thư Giản hồ, lại không thấy đi Lưu Chí Mậu Thanh Hạp đảo, cũng không có đi Tằng Dịch năm đảo phái, chỉ là trước sau thấy sư tỷ Điền Hồ Quân, vàng

	Hoàng anh đảo Trọng Túc, người cuối cùng, là bên hồ tòa nào đó nội thành phố phường tục tử, thiếu niên đọc sách không khai khiếu, dựa vào eo bệnh phù chân lực lượng, làm cho người ta làm dư phu, cùng những cái kia mộ danh tiến về trước Thư Giản hồ du lịch sơn thủy quan to hiển quý, văn nhân nhã sĩ đám, mỗi ngày lợi nhuận điểm Tân Khổ tiền, Cố Xán nhớ tình bạn cũ, tìm được cái này đã từng làm hàng xóm thường xuyên nói chuyện phiếm thiếu niên về sau, hợp lại mà tính, liền mượn một khoản bạc cho thiếu niên, chuẩn bị kết hội mở cửa hàng, Cố Xán xuất ra tiền không xuất lực, ồ, như thế nói đến, Cố Xán như thế nào cũng là. . . Nhị chưởng quỹ rồi hả?"

	Trần Bình An nghe đến đó, trong mắt đã có chút ít vui vẻ.

	Lục Trầm một tay cầm đũa, một tay run rẩy tay áo, ra vẻ bóp chỉ xem bói hình dáng, "Theo lý thuyết thoát khốn về sau, vốn nên là uống rượu chúc mừng mới đúng, Cố Xán rồi lại trở mặt, chạy tới cùng Tào Từ đánh một trận, quấn quít chặt lấy, Cố Xán càng đánh càng hỏa khí lớn, Tào Từ bất đắc dĩ ra quyền hơi nặng vài phần, Cố Xán bị thương không nhẹ."

	Trần Bình An nói ra: "Làm ẩu!"

	Lục Trầm gật gật đầu, "Là có chút không hiểu rõ rồi, gây ai không tốt, càng muốn đi gây Tào Từ."

	Tại Lục chưởng giáo cùng sư phụ trò chuyện rảnh rỗi trời thời điểm, Triệu Thụ Hạ chỉ là yên lặng ăn ăn khuya.

	Ninh Cát là lần đầu tiên nghe nói Cố Xán, còn có cái kia Tào Từ, liền có chút tò mò, Lục Trầm quay đầu cười nói: "Cái này Tào Từ, có thể khó lường, với ngươi sư phụ là đối thủ, càng là sư phụ ngươi võ học trên đường Khổ Thủ, hôm nay Tào Từ với ngươi sư phụ trận kia xanh trắng chi tranh, còn có cái ván bài, không biết bao nhiêu trên núi thần tiên đều nhao nhao đánh cược rồi, hào ném nghìn vàng."

	Trần Bình An cười nói: "Không có thắng qua Tào Từ một lần, tất cả hỏi quyền đều thua. Chẳng qua Tào Từ nhân phẩm, ai cũng tìm không ra nửa điểm tật xấu, ta cùng hắn cũng không tính cái loại này không phải địch cũng không phải bạn quan hệ, không có gì đối địch cùng thù hận, cũng chỉ là bạn bè."

	Ninh Cát gật đầu nói: "Tiên sinh là chí tại tam bất hủ người đọc sách, trên giang hồ đánh đánh giết giết, cũng không phải bản chức nghề."

	Lần này đi theo Lục chưởng giáo cổ quái du lịch một trận, không có phí công đi, thiếu niên đã học được không ít sách trên lời nói.

	Thiếu niên ngụ ý, nếu là Trần tiên sinh tập trung tinh thần học võ luyện quyền, có thể còn hơn Tào Từ.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cũng đúng."

	Triệu Thụ Hạ nhịn không được cười lên.

	Dù là lại kính trọng sư phụ của mình, Triệu Thụ Hạ cũng không thấy được sư phụ chăm chú tại quyền pháp, liền nhất định có thể thắng này cái Tào Từ.

	Chu Liễm đã từng cùng Triệu Thụ Hạ bí mật mỉm cười nói một câu, tương lai trăm năm, Tào Từ tại võ đạo, khả năng hắn từ xưng thiên hạ thứ hai sẽ không người dám tự xưng đệ nhất thiên hạ.

	Triệu Thụ Hạ lúc ấy tự nhiên là có vài phần phiền muộn đấy, nếu như Tào Từ tại võ đạo đỉnh, như thế vô địch khắp thiên hạ, chính mình sư phụ lại nên như thế nào tự xử?

	Chu Liễm liền lại nửa mở vui đùa một câu, Tào Từ vì sao phải tự xưng thiên hạ thứ hai?

	Triệu Thụ Hạ không phải là cái loại này tâm tư lung lay, am hiểu biện luận người, trong lúc nhất thời không cách nào đáp lại.

	Chu Liễm liền tự hỏi từ đáp, có thể là Tào Từ thật sự là thật lợi hại, đúng là không người nào có thể cùng hắn phân ra thắng bại, nhưng mà Tào Từ thủy chung cảm thấy có người, có thể cùng hắn tranh giành đệ nhất.

	Nhưng mà trận thế này, hai bên nhất định phân ra sinh tử, mới có thể quyết định chính thức thắng bại. Vì vậy chỉ có thể là về sau người nào đó, cùng từng đã là Tào Từ tranh giành đệ nhất.

	Triệu Thụ Hạ gật gật đầu, lúc ấy đầy trong đầu đều là bị hắn kính như thần minh sư phụ, tự nhiên mà vậy, sẽ cảm thấy thế gian vũ phu, chỉ có sư phụ, mới có thể cùng Tào Từ phân cao thấp.

	Chu Liễm rồi lại cười nói, người kia liền nhất định là tất nhiên sẽ ở trên núi lâu dài tu đạo sơn chủ sao? Ngươi Triệu Thụ Hạ đâu? Lúc đó chẳng phải một vị thuần túy vũ phu sao?

	Lục Trầm càng là đối với Ninh Cát bội phục không thôi, ngươi thiếu niên này lang, hôm nay thượng vị chính thức bái sư, cái này còn chưa có đi núi Lạc Phách đâu.

	Đi về sau, đợi đến lúc Ninh Cát thấy lão đầu bếp Chu Liễm, tiểu sư huynh Thôi Đông Sơn, Đại sư tỷ Bùi Tiễn, nhất là Cổ lão thần tiên chi lưu, mỗi ngày mưa dầm thấm đất, còn chịu nổi sao?

	Núi Lạc Phách bầu không khí, chính là như thế kỳ quái.

	Quả nhiên không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa.

	Trần Bình An đột nhiên cùng Lục Trầm hỏi: "Ngươi cảm thấy Đồng Diệp châu cái kia sông lớn đổ ra biển, có thể thuận lợi mở thành công?"

	Lục Trầm không chút do dự cười nói: "Lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng, há có thể không được. Chỉ là lớn như vậy 1 môn hành động vĩ đại, nhỏ dập nhỏ đụng không thể tránh được, coi như là làm việc tốt thường gian nan."

	Trần Bình An liền giơ lên bát trắng, hướng Lục Trầm bên kia đưa tới, "Cho ngươi mượn chúc lành, đi một cái."

	Lục Trầm giơ lên bát trắng tới nhẹ nhàng va chạm, "Hai anh em tốt, đi một cái đi một cái."

	Trần Bình An ở chỗ này mở trường tư, làm cái tiên sinh dạy học, thật sự là so với trở lại thượng ngũ cảnh càng tiêu phí tâm tư.

	Lục Trầm lợi dụng tiếng lòng hỏi: "Có xác định Nguyên Anh cảnh bình cảnh tâm ma chỗ sao?"

	Nhìn như là một câu nói nhảm, nếu như Trần Bình An đã tại Mật Tuyết phong cái kia chỗ đạo tràng bên trong, thử qua phá cảnh, hơn nữa không chỉ một lần, làm sao có thể không gặp đến tâm ma?

	Nhưng mà Trần Bình An gật gật đầu, trầm giọng hồi đáp: "Đại khái có thể xác định rồi."

	Sơn dã gió đêm thanh lương, Lục Trầm bưng bát rượu, nhìn về phía học đường dưới mái hiên cái kia chuỗi hơi hơi lay động rồi lại không tiếng động lục lạc chuông.

	Lục chưởng giáo khóe mắt liếc qua, nhưng là tại cái đó ở tại Trần Bình An bên người sẽ rất tầm thường thanh niên vũ phu trên người, Triệu Thụ Hạ.

	Thậm chí có thể nói, Lục Trầm lần này hiện thân, rất lớn trình độ trên, là vì cùng cái này rất giống Trần Bình An Triệu Thụ Hạ phiếm vài câu.

	Chính là bởi vì quá mức tương tự, cho nên rơi vào có chút người trong nghề trong mắt, tựa như một bức đồ dỏm thi họa, nhiều nhất là đạt được một câu tiếp theo chờ bút tích thực đánh giá.

	Có thể Lục Trầm không ở cái kia "Có chút" liệt kê.

	Đồng dạng là bàn rượu bên cạnh, so với tại Hợp Hoan sơn Phấn Hoàn phủ bên trong, cái kia ghim tóc búi thành cục búi tóc nữ tử vũ phu, Trần Bình An khai sơn đại đệ tử.

	Lục Trầm lo lắng hơn trước mắt cái này làm Trần Bình An võ học trên đường quan môn đệ tử.

	Cũng không phải nói Triệu Thụ Hạ võ học thành tựu, nhất định sẽ so với Bùi Tiễn cao hơn. Lúc trước Triệu Thụ Hạ ở đằng kia đưa giá lĩnh luyện quyền, Lục Trầm đã làm một phen thô sơ giản lược diễn toán, Triệu Thụ Hạ võ học độ cao, đích đích xác xác, không cách nào cao hơn sư tỷ Bùi Tiễn. Dù sao hôm nay Bùi Tiễn đã là chỉ cảnh vũ phu, Triệu Thụ Hạ mới là một cái vừa mới phá cảnh không có vài ngày năm cảnh vũ phu, một cái đời này đều đã định trước cùng "Mạnh nhất" hai chữ vô duyên thuần túy vũ phu.

	Vì vậy Lục Trầm đối với Triệu Thụ Hạ lau mắt mà nhìn, cũng chỉ là một loại không có đạo lý trực giác, mà Lục Trầm loại tu sĩ này trực giác, bản thân chính là huyền diệu khó giải thích đạo lý.

	Ăn xong ăn khuya, Triệu Thụ Hạ cùng Ninh Cát thu thập qua bát đũa.

	Trần Bình An cùng Lục Trầm tiếp tục uống rượu, lần này uống rượu nước, nhưng là Trần Bình An ở trên núi từ cái nào đó mông đồng trong nhà cọ đến thổ thiêu rượu cất.

	Lại có khách đến, có thể nói hàng xóm ông.

	Đúng là vị kia vừa mới được một kiện dị bảo tân nhiệm lông mày nhỏ nhắn sông thủy thần, Cao Nhưỡng.

	Vị này tuổi già văn sĩ bộ dáng hà bá, trong ngực bưng lấy một cái bầu rượu rỗng, lúc trước vật ấy bị dò xét thuỷ vực quý phủ sai dịch phát hiện, thấy nó tại lông mày nhỏ nhắn trên sông trôi nổi, đám đó thủy phủ quan lại nhỏ đúng là di động, đuổi bắt không được, dồn hết sức để cũng chuyển không nổi mảy may, liền cùng cấp trên quan lại bẩm báo, tùy ý những thứ này thân phụ thủy tiên đầu hàm thủy phủ tá quan, vận chuyển thủy pháp như cũ không cách nào cải biến cái kia bầu rượu xuôi dòng hạ xuống phiêu lưu lộ tuyến, chưa từng nghĩ hà bá Cao Nhưỡng vừa xuất mã, liền dễ như trở bàn tay, chỉ cảm thấy cái kia bầu rượu, làm như thông linh thông suốt trơn mượt vật, phố phường chí quái trên sách cái gọi là tự động nhận chủ bình thường, đem Cao Nhưỡng cho lại càng hoảng sợ, vô thức liền như muốn vãi đi ra, nhưng mà dính tại trên tay, ném cũng ném không xong, Cao Nhưỡng trong lòng không ngừng kêu khổ, tưởng lầm là gặp đạo, muốn hỏng bét rồi. Xung quanh một đám thủy tiên quan lại nhỏ cùng lính tôm tướng cua, không rõ ý tưởng, cái kia nịnh nọt tự nhiên là rung trời vang lên.

	Cao Nhưỡng tỉnh táo lại, phát hiện trên tay cái kia củ khoai nóng bỏng tay bình thường bầu rượu, tựa hồ cũng không khác thường, ngược lại rất có vài phần đại đạo tương khế huyền diệu cảm ứng, nghĩ tới nghĩ lui, cận thận có chừng mực, còn là quyết định phải đi một chuyến làm lông mày nhỏ nhắn đầu nguồn đầu trường tư bên này, nếu là không rõ lai lịch, giấu giếm sát cơ vật, cũng tốt khiến với kiến thức rộng rãi  Ẩn quan đại nhân giúp đỡ mở rộng tầm mắt, giúp đỡ tróc bong đi ra ngoài, có thể nếu là xuất từ Ẩn quan đại nhân tự tay ban thưởng, cũng nên ở trước mặt nói lời cảm ơn, mới tính hợp tình hợp lý.

	Trần Bình An nhìn thấy cái kia bầu rượu, không nổi thanh sắc, cười vẫy tay nói: "Cao lão ca, đến bên này ngồi."

	Được Ẩn quan đại nhân đạo kia pháp chỉ, Cao Nhưỡng vốn là bước nhanh chạy chậm, chỉ là tới gần cái kia trương bàn rượu, liền thả chậm bước chân.

	Sớm đã thoáng nhìn trên bàn một cái bầu rượu rỗng, Cao Nhưỡng như trút được gánh nặng, cùng trên tay mình bầu rượu, là giống như đúc hình dạng và cấu tạo.

	"Ninh Cát, mới thu trường tư học sinh."

	Trần Bình An thừa dịp Cao Nhưỡng cái này một nhanh một chậm cực thấy công lực lỗ hổng, cười giới thiệu nói: "Vị này Lục đạo trưởng, là vị đạo pháp tinh xảo kỳ nhân dị sĩ, nhưng mà nhìn trẻ tuổi, không hiện lão."

	Lục Trầm vội vàng để đũa xuống, lau miệng, như cũ ngồi, nghiêng đi thân, chắp tay ôm quyền cười nói: "Hân hạnh gặp hân hạnh gặp, gặp qua hà bá lão gia, tiểu đạo cùng Trần tiên sinh là chung hoạn nạn cùng phú quý bạn thân."

	Cao Nhưỡng vội vàng chắp tay thi lễ hành lễ, "Tiểu thần Cao Nhưỡng, nhận Mông Trần tiên sinh trông nom, tạm thời lông mày nhỏ nhắn sông thủy thần, gặp qua lục tiên trưởng, vinh hạnh đã đến."

	Ẩn quan đại nhân trên núi bằng hữu, có thể kém?

	Đừng nói là chắp tay thi lễ, dập mấy cái khấu đầu, lúc đó chẳng phải nên có lễ nghi cùng tình nghĩa?

	Chỉ nói lần trước, cùng miếu Phong Tuyết nữ tu Dư Huệ Đình ở chỗ này uống chung qua rượu, sau đó Cao Nhưỡng may mắn tham gia một trận về Long cung công việc bí mật nghị sự, chiếm cái tòa mà thôi, không nói nên lời cái chủng loại kia, kết quả Dư Huệ Đình liền cùng mình có chút hiền lành, nhiều hàn huyên vài câu, hạng gì trên mặt có ánh sáng, ngay tiếp theo những cái kia Đại Ly tùy quân tu sĩ, đều đối với chính mình xem trọng vài lần rồi.

	Triệu Thụ Hạ lại chuyển một cái ghế trúc tới đây, cười nói: "Cao tiên sinh, mời ngồi."

	Cao Nhưỡng vội vàng nói một tiếng cám ơn, bởi vì trên tay cầm lấy chỉ bầu rượu, đành phải một tay tiếp nhận cái ghế, Ninh Cát đã chủ động đứng dậy, mang theo cái ghế cùng Triệu Thụ Hạ ngồi ở một bên.

	Lục Trầm nói ra: "Cao lão ca đây là đưa rượu tới rồi hả?"

	Cao Nhưỡng lập tức sắc mặt lúng túng.

	Trần Bình An giúp đỡ giải vây nói: "Như vậy bảo bối, tùy nước hạ xuống, tự nhiên là có người có duyên có được, Cao lão ca cất kỹ là được."

	Cao Nhưỡng trong lòng mừng thầm, bảo quang lóe lên, cái kia bầu rượu đúng là từ trong tay tróc ra, Cao Nhưỡng vội vàng thò tay tiếp được, cũng bất chấp cái gì, từ trong lòng lấy ra một cây lấy từ miếu hương khói cùng tinh túy thủy vận luyện chế mà ra xanh biếc dây thừng, đem treo lên bên hông.

	Lục Trầm cười nói: "Bà con xa không bằng láng giềng gần, còn có thể quê nhà vui vẻ, Cao lão ca tốt tạo hóa."

	Cao Nhưỡng dùng sức gật đầu nói: "Phúc khí, có thể cùng Ẩn quan đại nhân làm hàng xóm, đều là tiểu thần phúc khí."

	Triệu Thụ Hạ đã cho Cao Nhưỡng lấy ra một cái bát trắng.

	Ninh Cát chỉ là kỳ quái vị này hà bá lão gia đối với Trần tiên sinh chính là cái kia kính xưng, là nào đó chức quan sao?

	Trần Bình An cười nói: "Nhân gian thiện duyên, một môn lại một môn từng kiện từng kiện, đều là qua lại đấy."

	Lễ nhiều người không trách, Cao Nhưỡng không nói hai lời, uống liền hai đại bát thổ nhưỡng rượu, cùng trẻ tuổi Ẩn quan cùng lục tiên trưởng phân biệt mời rượu.

	Nếu như tiểu thần ta không tốt ngôn từ, như vậy một phen chân tình, đầy ngập nóng gối, liền đều tại trong rượu rồi.

	Ước chừng là không có nghĩ đến rượu như thế mạnh, Cao Nhưỡng uống một cái, buồn bực không thôi, ở đâu ra thổ thiêu, rượu mời như thế bá đạo?

	Trần Bình An đáp lễ một bát, Lục Trầm chỉ là bưng bát nhấp một miếng rượu, cảm thán nói: "Tối nay nhìn thấy Cao lão ca, liền khiến tiểu đạo nhớ tới một cái bằng hữu cũ, đồng dạng là họ Cao, Cao Cô, cô đơn cô, Cao lão ca ngươi thì là cất rượu cất, bạn hắn rải rác, có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất hỉ hoan nói hình hài không phải thân, huống chi hình hài ngoại vật, rồi lại ưa thích một mình uống rượu, hết lần này tới lần khác hắn đời này lại từ không có say qua, nghĩ đến các ngươi là có chút duyên phận đấy."

	Cao Nhưỡng vội vàng hai tay cầm bát, "Nghĩ đến lục tiên trưởng bằng hữu, đều là biển mây phía trên đạo môn tiên gia, nho nhỏ lông mày nhỏ nhắn hà bá, không dám trèo cao."

	Cao Nhưỡng câu này lời nói khách sáo, thật đúng là không có nói sai, Lục Trầm cái gọi là bằng hữu cũ, Cao Cô, xác thực không phải là hắn một cái lông mày nhỏ nhắn sông thủy thần có thể tùy tiện với cao Đạo giáo lão thần tiên.
Kết chương.