Chương 41 : Tập kết.
Bạch Sắc tiểu trấn, trong Trùng Tháp.

	Tô Hiểu điều chỉnh tốt mấy cái vạch của khay tròn kim loại, cũng chưa lập tức kích hoạt Trùng Tháp, hắn trong gần đây muốn đi làm hai chuyện, đầu tiên là cùng Kodo học phái bên kia hoàn thành giao tiếp, thứ hai là tìm đến Trùng lãnh chúa · Hash.

	Hắn đã tiến vào Ám Tinh thế giới vài ngày, căn cứ hắn ước lượng, Thời không chi lực giao dịch có lẽ sắp bắt đầu rồi.

	Tô Hiểu quyết định chia ra hai đường, hắn cùng Bố Bố Uông đi Bảo Thạch phố, cùng Kodo học phái bên kia giao tiếp, Bahar, Nguyệt Linh, thần nữ · Shattaya, lão kỵ sĩ thì đi vương quốc côn trùng, đi tìm Trùng lãnh chúa · Hash.

	Bahar bên kia đã tại mười mấy phút trước xuất phát, cái này dẫn đến Không Minh Trùng trong Trùng Tháp đều biến thành uể oải, muốn khôi phục một hồi, mới có thể tiến hành lần sau cự ly xa truyền tống.

	Đại khái qua nửa giờ, Tô Hiểu phát hiện, Không Minh Trùng trên mặt tường hình bầu dục xung quanh đều khôi phục sức sống.

	Tô Hiểu kích hoạt Trùng Tháp, tất cả Không Minh Trùng cũng bắt đầu kêu to, xung quanh biến thành một mảnh mơ hồ, làm khi cảnh tượng trước mắt rõ ràng lúc, một cỗ mùi thuốc bay tới.

	"Hoan nghênh tới Bảo Thạch phố, nơi đây là Độc Cước bang Trùng Tháp, một chuyến 30 lãng Tinh chi, đi tới đi lui 50 lãng Tinh chi, nôn mửa phạt tiền 1 lãng Tinh chi. . ."

	Thanh âm có chút quen thuộc truyền đến, sau đó lại dừng hẳn.

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là bím dài nữ, đối phương đã phản hồi Bảo Thạch phố, trên thân quấn rất nhiều băng vải, bím dài vốn sắp buông xuống mặt đất, chỉ có thể rủ xuống đến bên hông.

	"Lại là các ngươi."

	Bím dài nữ đột nhiên liền không nhiệt tình, nàng giả vờ không thấy được Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, rủ nghiêng đầu ngồi ở đó.

	Ra Bảo Thạch phố Trùng Tháp, Tô Hiểu thẳng đến lữ quán mà đi, đó là hắn tại Bảo Thạch phố điểm dừng chân, Benny cùng A Mỗ cũng thường xuyên đi chỗ đó tu chỉnh.

	Vừa tới trước đường của lữ quán, Tô Hiểu liền thấy được có mười mấy người đã chờ đợi tại cửa, trong mười mấy người này, ngoại trừ Noe giáo chủ bên ngoài, người khác ăn mặc rất thống nhất, bọn hắn mặc thuộc da màu đen cùng mảnh giáp kim loại hỗn hợp chế thành quần áo, bởi vì thường xuyên chiến đấu, quần áo mài mòn nghiêm trọng.

	Không chỉ như thế, bọn hắn mỗi người đều khoác áo choàng màu đỏ sậm, vạt áo choàng rách rưới, đỉnh đầu mang mũ giáp phần đỉnh dài nhọn, mỗi người sau người đều vác thanh đại kiếm, đại kiếm này chuôi cầm cũng mài mòn nghiêm trọng, lộ ra trên thân kiếm thẩm thấu đỏ sậm, đây là thường xuyên dính máu, dẫn đến vết đỏ trên kiếm đã rõ ràng rửa không sạch.

	Mười hai người này đều trầm mặc, chính là Kodo học phái 'Đội xử phạt dị đoan', tùy tiện đơn độc kéo ra một tên, đều là cấp tám tiểu Boss, tổ hợp cùng một chỗ về sau, chiến lực cực mạnh, mạnh mẽ chống thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ tổ hợp đều không có vấn đề.

	"Byakuya, chờ ngươi rất lâu rồi."

	Noe giáo chủ mở miệng , có thể nhìn ra, tâm tình của hắn không tệ.

	Một đoàn người đi vào trong lữ quán, đội xử phạt dị đoan mười hai người tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống, tiếp tục trầm mặc.

	"Lần này đem đội xử phạt dị đoan triệu hồi tới, ta bỏ ra đại giới rất lớn."

	Noe giáo chủ bắt đầu mặt mày ủ rũ , có thể nói, đội xử phạt dị đoan chính là Kodo học phái mạnh nhất chiến lực, mười hai người này không phải Kodo học phái tay sai, bọn hắn có chuẩn tắc hành sự của mình, cũng là Kodo học phái bảo hiểm cuối cùng.

	Làm khi Kodo học phái thật sự biến thành Cổ Thần tay sai lúc, đội xử phạt dị đoan sẽ đến hoàn thành chức trách cuối cùng của bọn hắn, giết sạch Kodo học phái cao tầng, đây là Kodo học phái người sáng lập định ra luật thép.

	Cái này cũng dẫn đến, đội xử phạt dị đoan quanh năm xuất hành tại bên ngoài, thành viên mới gia nhập, có khảo nghiệm vào đội độc lập, cùng Kodo học phái là hai cái hệ thống.

	Lần này Noe giáo chủ không biết dùng phương pháp gì, đem đội xử phạt dị đoan triệu tập trở về.

	"Coi như là ta lắm miệng, ngươi đến cùng muốn đi đối phó ai? Phong ấn sắp bị bài trừ ? Nếu như là, lần giao dịch này hủy bỏ, đội xử phạt dị đoan sẽ miễn phí giúp ngươi đi vây giết Cổ Thần."

	"Cũng không phải."

	"Vậy tốt nhất, không có để ta một chuyến tay không."

	Noe giáo chủ trong khi nói chuyện, Tô Hiểu đã lấy ra bản bút ký, thấy được bút ký này, Noe giáo chủ trên mặt bày ra nét cười, hắn vừa muốn tiếp nhận bút ký.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tiếng đập cửa truyền đến, nghe được thanh âm này, Noe giáo chủ cơ hồ là nửa đoạt qua bút ký, đem bút ký nhét vào trong ngực.

	Cửa lữ quán bị đẩy ra, một tên lão nhân mặc trường bào màu trắng xám đi vào trong lữ quán.

	"Noe, ai cho ngươi lá gan đem đội xử phạt dị đoan triệu hồi tới?"

	Người tới chậm rãi bước đi tới, là Kodo học phái một vị giáo chủ khác, Drew giáo chủ.

	Noe giáo chủ cùng Drew giáo chủ là bất đồng hệ phái, Noe giáo chủ chủ trương lấy 'Danke thành phố' làm trung tâm, xây dựng nơi che chở, để ngừa Cổ Thần tại ngày nào đó phá phong mà ra, Drew giáo chủ thì muốn hướng bên ngoài khuếch trương, lớn mạnh Kodo học phái phạm vi thế lực.

	Noe giáo chủ là phái bảo thủ, Drew giáo chủ là phái cấp tiến.

	Kỳ quái chính là, Drew giáo chủ là một mình đến đây , nếu như hắn muốn hưng sư vấn tội, có lẽ mang nhiều chút Kodo học phái thành viên, hoặc là mời tới giáo chủ khác.

	"Drew · Gofe."

	Noe giáo chủ sắc mặt trầm xuống, đều là lão hồ ly, Drew giáo chủ vừa hiện thân, hắn liền biết đối phương là có ý gì.

	"Quen biết mấy chục năm, ngươi vẫn còn là không coi ta làm bằng hữu, Noe."

	Drew giáo chủ ngồi xuống, thấy vậy, Noe giáo chủ từ trong ngực móc ra bút ký, ném ở trên bàn.

	"Như vậy mới đúng, lớn tuổi sẽ dễ quên, có lẽ sau khi về tổng bộ, ta liền không nhớ rõ chuyện hôm nay."

	Drew nhân vật chính giơ tay cầm lên bút ký trên bàn, tại hắn giơ tay về sau, ống tay áo vốn che lại ngón tay trượt xuống, lộ ra ngón tay của hắn, mà tại trên ngón trỏ của hắn, đang mang mai nhẫn xương.

	. . .

	Vương quốc dưới đất, tầng giữa thành thị · Unruh.

	Đoàn tàu tại trên đường phố chạy qua, trong một nhà tiểu điếm bên đường, thịt thăn bị chiên rán đến tê tê rung động, sau bàn ăn dài, ngồi tên thực khách đang phàm ăn, nó chỉnh thể là hình người, toàn thân đen kịt, phần đầu sinh ra xương vỏ ngoài, đỉnh đầu xương vỏ ngoài tựa như vương miện.

	"Ăn. . . ngon, cho ta, lấy ra càng nhiều."

	Trùng lãnh chúa · Hash mấy ngụm liền ăn sạch thịt thăn trong bàn ăn, thuận tiện còn đem đĩa có lưu nước sốt nhét vào trong miệng, nhai như ăn bánh quy rồi.

	"Hash."

	Tiếng la truyền vào Hash trong tai, tay của nó thò một cái, đem cốt chùy dựng ở bên ghế ngồi nắm trong tay,  trên cốt chuỳ dài gần 3m này, trải rộng đường vân màu vàng sáng, đây là hủ hóa lực lượng, Hash trong cơ thể tràn đầy Hủ hóa chi lực, đương nhiên cũng có thể điều khiển loại lực lượng này.

	Trùng lãnh chúa · Hash càng mạnh rồi, hoặc là nói, chỉ cần cho nó thời gian, nó còn có thể biến thành càng mạnh, thân thể của nó sở dĩ không có tan vỡ, chính là nguyên nhân này, tại nó giết chết hủ hóa trùng khác về sau, sẽ hấp thu Hủ hóa chi lực phiêu tán ra, lấy cái này kéo dài tính mạng.

	"Unruh là lãnh địa của ta, dám ở chỗ này thương tổn trùng, làm thịt các ngươi."

	Trùng lãnh chúa · Hash đứng dậy, tại nhận biết là ai tìm đến về sau, đường vân màu vàng sáng trải rộng tại bên ngoài thân nó, khí tức của nó biến thành hung tàn cùng thô bạo.

	"Đồng lõa của người sáng tạo."

	Hash cong người, ánh mắt nhìn xung quanh.

	"Bình tĩnh chút, ngươi không có phát hiện ngươi thiếu đi cái gì?"

	Thanh âm phiêu hốt từ xung quanh truyền đến, một khối xương sọ trắng bệch lớn chừng quả đấm xuất hiện, Hash vung tay lên, đem xương sọ trắng bệch này nắm trong tay.

	Tại Hash chỗ trung tâm ngực có một lỗ hổng, cùng xương sọ trắng bệch này kích thước hoàn toàn tương đồng, vừa vặn có thể đem xương sọ trắng bệch khảm đi vào, hoặc là nói, đây chính là đồ vật bong tróc xuống từ trên thân Hash, là một bộ phận của nó.

	"Hash, nếu như ngươi thu vật chứa cũ nát, vậy liền muốn đi theo chúng ta, đi giúp chúng ta giết mấy người."

	"Ta cự tuyệt."

	Hash đem vật chứa cũ nát đè về phía chỗ lồng ngực, không có bất kỳ biến hóa xuất hiện, hết thảy đều rất tự nhiên, dù sao, đây chính là một bộ phận của nó.

	"Cự tuyệt? Ngươi xác định? Lão đại ta không có kiên nhẫn gì, trước khi ta xuất phát, hắn để ta cho ngươi chuyển đạt một câu nói." Bahar trong dị không gian nói đến đây, ho nhẹ một tiếng, học Tô Hiểu ngữ khí tiếp tục nói: "Hash, ta có thể sáng tạo ngươi, cũng có thể hủy diệt ngươi."

	Nghe được câu này, Hash phần mặt xương vỏ ngoài toét ra, răng nanh trong miệng nghiến kèn kẹt.

	"Ta, cự tuyệt!"

	"Vậy ngươi vô dụng, Trùng lãnh chúa, Hash."

	Tiếng nói của Bahar vừa dứt, Trùng lãnh chúa · Hash toàn thân liền hiển hiện vết nứt, Hủ hóa chi lực trong cơ thể nó bắt đầu hướng bên ngoài phiêu tán, tại ranh giới sắp chết này, Trùng lãnh chúa · Hash đột nhiên nghĩ đến nó tại trong địa cung đã cứu một cái tiểu gia hỏa, chính là tiểu gia hỏa kia, nói cho nó rất nhiều chuyện của ngoại giới, cũng chính vì như thế, nó mới muốn tiếp tục sống tiếp.

	Tại trong chớp nhoáng này, Trùng lãnh chúa · Hash lại đặc biệt tưởng niệm tiểu gia hỏa kia.

	"Liền chết như vậy? Ngươi không cảm thấy tiếc nuối sao, ngươi sinh ra, liên quan đến Lang Chu nữ vương chết đi, Cổ Thần, luyện kim sư, liền như vậy game over, thật sự không sao cả sao, Hash."

	Nghe lời nói của Bahar, Trùng lãnh chúa · Hash giữ im lặng, một lát sau nó mới ngẩng đầu, hỏi: "Đi giết ai."

	"Vậy mới đúng, trước tiên theo chúng ta đi Bảo Thạch phố, đã có người chờ tại đó."

	"Tốt."

	Nửa quỳ tại đất Trùng lãnh chúa · Hash đứng dậy, vết nứt toàn thân nó, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, Hash ý tưởng rất đơn giản, đi gặp người sáng tạo của nó, sau đó, tìm cơ hội giết đối phương.

	Trùng lãnh chúa · Hash lơ là một vấn đề, trước tiên không nói nó có phải hay không đối thủ của Tô Hiểu, tại nó đi đến Bảo Thạch phố về sau, người khác cũng đến rồi, tỷ như Nguyệt Linh, thần nữ · Shattaya, lão kỵ sĩ.

	Nếu như còn ngại chưa đủ, đội xử phạt dị đoan cũng có thể để Hash biết, nó cũng không phải vô địch đấy.

	Boss đội đang tại trong tập kết, địa điểm tập kết, Kodo học phái địa bàn, Bảo Thạch phố.
Kết chương.