Chương 39:: Sử Ma
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, không dù huynh nghiêm nghị ngồi ngay ngắn ở trên giường bệnh.
 
 	"Ngươi nghe nói qua Huyết Môn nhóm mạo hiểm à."
 
 	Không dù huynh câu nói đầu tiên liền để Tô Hiểu biết là xảy ra chuyện gì, Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Stan trả thù đến rồi.
 
 	"Trước đây có chút ân oán."
 
 	"Có chút. . . Ân oán? Nói cách khác bọn họ là tìm đến ngươi trả thù? !"
 
 	Không dù huynh sắc mặt có chút khó coi. Hắn nằm thương, nhìn thấy Tô Hiểu cái kia thần sắc nhẹ nhõm, không dù huynh một thật đáng buồn, lẽ ra bị đuổi giết chính chủ bình yên vô sự, hắn này nằm thương trái lại bị đuổi giết đến gần chết.
 
 	"Ngươi cùng bọn họ cái gì ân oán?"
 
 	Không dù huynh thở dài, chuyện đến nước này than phiền cũng vô dụng, huống hồ Tô Hiểu mới vừa cứu hắn một mạng.
 
 	"Ân oán phương diện. . ."
 
 	Tô Hiểu cùng không dù huynh giới thiệu sơ lược hắn cùng Huyết Môn ân oán, không dù huynh nghe xong có chút mộng bức.
 
 	"Liền điểm ấy ân oán. . . Stan lại phái Hoang Phần truy sát ngươi? Hắn đầu óc vào nước rồi?"
 
 	"Cái này cũng là chỗ mà ta nghi hoặc."
 
 	Tô Hiểu có một chút không cùng không dù huynh tiết lộ, đó chính là hắn đánh số vô pháp lần theo, sở dĩ lần theo đánh đổi càng cao hơn.
 
 	"Cho nên nói, chúng ta hiện tại liên thủ rồi?"
 
 	Không dù huynh mở ra trên người băng vải, cái tên này sức sống cường đại dị thường, bằng không cũng không cách nào tránh thoát Hoang Phần hai lần truy sát.
 
 	"Ân, không phải vậy ta vì sao cứu ngươi, nói đi nói lại, ba người kia có lần theo thủ đoạn?"
 
 	"Có, trong ba người một tên gọi Điệp nữ nhân có một cái Sử Ma. . ."
 
 	Không dù huynh nói được nửa câu dừng lại.
 
 	"Sử Ma cụ thể đặc thù."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu phát hiện không dù huynh không đáp lại, hắn ngẩng đầu nhìn hướng đối phương.
 
 	"Liền là như vậy Sử Ma, mẹ nó!"
 
 	Không dù huynh chỉ về trước cửa sổ, ngoài cửa sổ pha lê trên chính nằm úp sấp một cái bảy màu sặc sỡ hồ điệp.
 
 	"Bọn họ đuổi theo, vật này làm sao làm rơi, quá gây trở ngại chiến đấu."
 
 	Không dù huynh chỉ về bụng ống dẫn, ống dẫn liên tiếp một cái hộp sắt, Tô Hiểu đi lên trước, ở không dù huynh tiếng kêu sợ hãi trung tướng cái kia ống dẫn trực tiếp kéo xuống.
 
 	"Này mẹ nó không thành vấn đề sao, tại sao ta cảm giác có chút ngất."
 
 	"Không thành vấn đề, là bên trong cơ thể ngươi lưu lại Hashirama tế bào ở phản phệ ngươi mà thôi."
 
 	Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, để Bố Bố Uông mang theo Matou Sakura ẩn nấp lên.
 
 	Cái kia chỉ to bằng bàn tay bảy màu hồ điệp ở ngoài cửa sổ bay lượn, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung, thời khắc đề phòng chu vi tình huống.
 
 	"Hashirama tế bào. . . Phản phệ? ! Có cái gì nguy hiểm!"
 
 	"Biến thành cây, "
 
 	Tô Hiểu thần sắc bình tĩnh, có thể không dù huynh lại 'Xù lông' rồi.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Không dù huynh kinh hãi đến biến sắc, hắn lập tức trở về nhớ tới một cái cảnh tượng, chính là Hokage thế giới Shimura Danzo sắp chết trước cây cối hóa tình cảnh.
 
 	"Lại như Danzo như vậy?"
 
 	"Không."
 
 	Tô Hiểu trả lời để không dù huynh thở phào nhẹ nhõm, có thể Tô Hiểu lời kế tiếp, để không dù huynh mặt xám như tro tàn.
 
 	"Orochimaru giúp Danzo cấy ghép chính là Hashirama chết rồi tế bào, mà bên trong cơ thể ngươi là Hashirama khi còn sống tế bào, hai người hoạt tính không giống, nếu như nói. . ."
 
 	"Chờ đã, đơn giản mà nói?"
 
 	Không dù huynh nuốt miệng nướt bọt, ánh mắt kia phảng phất đang nói: 'Lão huynh, ta có cái đáng yêu con gái đang chờ ta, ta đến sống sót.'
 
 	"Đơn giản mà nói chính là, Danzo loại kia Hashirama tế bào lúc bộc phát có cơ hội phản kháng một hồi, cho tới bên trong cơ thể ngươi Hashirama tế bào, bạo phát mấy giây sau ngươi liền sẽ biến thành một thân cây, rất cao rất cao loại kia."
 
 	Tô Hiểu cầm đao đi tới phía trước cửa sổ, lúc này là vào buổi trưa, biệt thự trong đình viện không có một bóng người.
 
 	"Nói cách khác, ta hiện tại bất cứ lúc nào cũng sẽ chết?"
 
 	Không dù huynh khóe miệng co giật, ánh mắt nhìn về phía bụng dưới vị trí.
 
 	"Ngươi có thể hiểu như vậy, trước trồng vào ngươi trong bụng ống dẫn là dùng cho áp chế Hashirama tế bào, nếu chính ngươi yêu cầu bắt đi. . ."
 
 	Tô Hiểu lời nói để không dù huynh ngạc nhiên.
 
 	"Cái kia cái gì, nếu không sẽ giúp ta cấy ghép trở về? Ta hối hận rồi, ôm cái kia hộp sắt kỳ thực cũng không sai, thời khắc mấu chốt còn có thể phòng ngự chỗ yếu."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu phát hiện biệt thự phụ cận tạm thời không kẻ địch sau, cầm lấy cái kia mang theo ống dẫn hộp sắt hướng đi không dù huynh, đem đỉnh cao có sắt đâm ống dẫn đâm hướng không dù huynh bụng.
 
 	"Này, này có thể hay không quá qua loa, sinh cắm a!"
 
 	Xì xì.
 
 	Không dù huynh đau đến nhếch miệng nhe răng.
 
 	"Cầm."
 
 	Tô Hiểu đưa lên cái kia hộp sắt, lúc này không dù huynh đầy mặt sinh vô khả luyến, hắn chỉ có thể đem cái kia hộp sắt quấn vào bụng, tựa hồ cái hộp nhỏ này chính là nơi trở về của hắn.
 
 	Không dù huynh mặc dù là hoang dại main tank, nhưng hắn không dùng tấm chắn một loại, mà là đeo lên một đôi nặng nề kim loại bao tay. Bao tay vẫn bọc đến cẳng tay vị, mỗi chỉ bao tay đều có thân người độ lớn.
 
 	Không dù huynh căn bản không cần tấm khiên, hai cái bao tay ngăn ở trước người chính là một cái tấm khiên, mà là bao tay so với tấm khiên linh hoạt, có thể dùng với công kích hoặc ràng buộc kẻ địch.
 
 	Bao tay trên hơi nước bốc lên, không dù huynh hoạt động vai.
 
 	"Xác định đường chạy trốn sao?"
 
 	Không dù huynh tiến đến trước cửa sổ, nhìn về phía không có một bóng người đình viện.
 
 	"Vì sao trốn?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Không nên trốn sao? Đối phương nhưng là cấp ba Khế ước giả, cao hơn ta ra một cấp!"
 
 	"Vậy lại như thế nào?"
 
 	Tô Hiểu có thể không để ý đối phương là mấy cấp Khế ước giả, không chính diện đánh một trận, hắn chắc chắn sẽ không chưa chiến trước tiên trốn, huống hồ hiện tại trốn ý nghĩa không lớn.
 
 	"Đại ca, ta gọi ngươi đại ca được không, chúng ta không phải trốn, là chiến lược tính lui lại."
 
 	Tô Hiểu không hề bị lay động, hắn bức thiết muốn biết, có thể không có thể chính diện cùng cái kia ba tên cao cấp Khế ước giả giao thủ, vẫn trốn không sáng suốt, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi theo, không dù huynh trước thảm trạng chính là chứng minh tốt nhất.
 
 	"Phe địch là ba người lời nói, ngươi ngăn cản một cái không thành vấn đề đi."
 
 	"Không. . . Không thành vấn đề."
 
 	Nhìn ra Tô Hiểu quyết định chủ ý sẽ không trốn, không dù huynh thở dài, hắn một mình trốn cũng là một con đường chết, còn không bằng lưu trận chiến kế tiếp, huống hồ hắn đã chạy trốn rất lâu, trong ngực có một cỗ hờn dỗi.
 
 	"Gào!"
 
 	Gầm lên giận dữ theo biệt thự trong đình viện truyền đến, Tô Hiểu nhìn chăm chú nhìn lại, lại là 'Cuồng chiến sĩ' Matou Kariya.
 
 	"Cái tên này làm sao không triệt?"
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, Matou Kariya hẳn là cùng Matou Sakura ẩn núp trong bóng tối mới đúng.
 
 	"Gào!"
 
 	Matou Kariya lại lần nữa phát ra gào thét, ánh mắt của hắn nhìn về phía lầu hai nơi Tô Hiểu, lúc này toàn thân khói đen bốc lên Matou Kariya có chút không đúng, đôi tròng mắt kia công chính lộ ra hồng nhạt tia sáng.
 
 	"Đó là Anh Linh?"
 
 	Không dù huynh chưa từng thấy bị cải tạo sau Matou Kariya.
 
 	"Đây là Matou Kariya, ngươi có thể đem hắn lý giải là ngự chủ bản cuồng chiến sĩ."
 
 	"Thực lực của hắn thế nào?"
 
 	"Không ra sao, nhưng rất chống đánh."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Không dù huynh thở một hơi,
 
 	"Hiện tại hắn là kẻ địch rồi, bị tên kia gọi Điệp nữ nhân khống chế, chính là ta trước nói tên kia mị lực sở trường Khế ước giả, mặc dù là mị lực sở trường, có thể nàng năng lực cận chiến cực cường."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, nếu như không có Matou Sakura lời nói, Matou Kariya bị khống chế là rất phiền phức tình huống.
 
 	Toàn thân khói đen Matou Kariya đứng ở trong đình viện, kỳ quái chính là cái kia ba tên cao cấp Khế ước giả cũng không hiện thân.
 
 	Dày đặc tiếng bước chân truyền đến, từng người từng người thần sắc dại ra bình dân theo bốn phương tám hướng đi tới, những này bình dân có chừng khoảng mấy chục người, trong mắt đều lộ ra hồng nhạt tia sáng, trọng yếu chính là toàn thân bọn họ trói đầy bom.
 
 	Những này bình dân đem biệt thự vây quanh, phía trước Matou Kariya gầm lên giận dữ, những kia bình dân đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng biệt thự phương hướng.
 
 	"Loại này thấp hèn thủ đoạn. . . Hoang Phần không ở?"
 
 	Không dù huynh tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt tươi cười.
 
 	"Byakuya, ta nghĩ đến một khả năng, nếu như loại khả năng kia là thật, ngày hôm nay hay là chúng ta trở mình hi vọng."
 
 	"Cái gì khả năng?"
 
 	Không dù huynh thấp giọng lầu bầu vài câu sau, Tô Hiểu mắt lộ ra kỳ quang.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Không thế nào xác định, nhưng có 60% trở lên nắm chặt, ta đối Hoang Phần có chút hiểu rõ, tên kia sẽ không làm ra loại chiến trận này, nếu như hắn ở, biệt thự này sớm bị đốt cháy thành đất bằng."
Kết chương.