Chương 126 : Black Adam.
Huyên náo trên đường phố, trong thành thị mọi người đang ở vì mình sinh hoạt mỗi một ngày đang bôn ba, gần tới buổi trưa lúc, bận rộn một buổi sáng bọn họ cũng thừa dịp cái này ngắn ngủi thư giãn thời gian buông lỏng xuống bản thân mệt mỏi cả người, đốt một phần thức ăn ngon, hợp với một ly ca cao nóng hoặc là cà phê nóng, phối hợp trong nhà ăn khí ấm, không có cái gì so như vậy buông lỏng phương pháp càng khiến người ta cảm thấy bản thân ngày này là phong phú .

	Mà ở bên đường một chỗ thư giãn phòng cà phê nơi đó, Corvin cùng Zatanna còn có Carla một khối ngồi ở chỗ đó, liền cà phê trên bàn và mỹ thực ở đó thưởng thức, thuận tiện thưởng thức tòa thành thị này phong cảnh.

	"Hô, Billy nhưng từ chưa nói qua hắn thành phố sinh hoạt tiết tấu chậm như vậy, làm ta cũng muốn dọn nhà." Cảm thụ chung quanh cái này ôn hòa không khí, chung quanh đầy tràn trong phòng ăn, đều là mọi người đang hưởng thụ thức ăn ngon đồng thời, đồng thời đang nhạo báng lẫn nhau sinh hoạt, dưới chân thổ địa cũng không có như vậy cái gọi là thành phố ý thức, đang dùng Khu Vực Đồ Thư Quán liên tiếp thời điểm, từng đoạn liên quan tới chỗ ngồi này tên là Philadelphia thổ địa trí nhớ cũng ở đây đầu óc mình trong hiện lên.

	Cho Corvin bày biện ra chỗ ngồi này có Shazam Thunder bảo vệ thành phố bây giờ là dạng gì , a, bây giờ đã không phải là Shazam Thunder một người bảo vệ tòa thành thị này , ở bên cạnh hắn nhiều hơn một nóng bỏng siêu anh hùng tinh hỏa, một con quýt mái tóc màu đỏ cùng nóng bỏng vóc người để cho nó trở thành Philadelphia đạo thứ hai phong cảnh tuyến, phối hợp Shazam Thunder cái này cả ngày làm trò siêu anh hùng, đảo cũng có một phong vị khác.

	Đây cũng là bản thân cái này cái Khu Vực Đồ Thư Quán khó được cho thấy tác dụng thời điểm, hết cách rồi, DC vũ trụ địa cầu khắp nơi đều là thành phố thành tinh, bản thân cái năng lực này trước ở bản địa còn có thể dùng xuống, phía sau đi ra cơ bản núi chính là tàn phế , khó được đụng cái trước không có độc lập ý thức thành phố, không cần tiếp tục, hắn cũng mau quên bản thân có năng lực này. Mà ở Corvin ngồi đối diện Carla còn có Zatanna cũng là nhìn nhau một cái, không có hiểu Corvin cái này sóng dẫn các nàng một khối đi ra ngoài là cái gì thao tác.

	Đổi thành bình thường, nếu như đơn độc bị Corvin hẹn ra, vô luận là làm nhiệm vụ hay là giải quyết cái gì siêu cấp tội phạm, các nàng cũng thật vui vẻ, khó được chung sống nha, vậy mà ngươi một kéo hai chín không có ý nghĩa . Nhìn Corvin ở đó cùng lão cán bộ vậy uống cà phê xem báo phương thức, hai nữ hài cũng chỉ có thể từ lúc mới bắt đầu lẫn nhau thù địch biến thành ở đó nói chuyện phiếm, không phải ngồi ở đó liền uống cà phê ăn điểm tâm cũng rất khô a.

	"Ngươi không phải là đặc biệt dẫn chúng ta đến tìm Billy hắn nói chuyện phiếm chứ, chúng ta cũng ngồi ở chỗ này sắp có hai giờ ." Nhìn Corvin một bộ lạnh nhạt thong dong dáng vẻ, Carla cũng có chút không hiểu nổi .

	"Không gấp, trước hưởng thụ hạ chậm sinh hoạt thành phố tiết tấu, chờ một hồi không chừng lại phải đánh nhiều chật vật đâu." Thừa nước đục thả câu, Corvin dựa vào ghế, không ngừng ở loại bỏ tòa thành thị này trí nhớ.

	Ở AI Người Dơi cung cấp tình báo còn có Kamen Rider nơi đó lấy được linh cảm sau, Corvin cũng hiểu chậm chạp không có phát động Blackest Night hắc thủ đang làm gì, sáng tạo ra Black Lantern Liên minh Công lý, tính toán lợi dụng những thứ này thăng cấp bản Black Lantern tông đồ từng cái một kích phá Liên minh Công lý thành viên. Mà như chính mình loại này ở mới vũ trụ đản sinh ra gia hỏa, ở hắc thủ trong mắt, trực tiếp thả vào thứ hai uy hiếp thê đội, thậm chí là thứ ba uy hiếp bậc thang trong đội đi.

	Cái này cũng cho Corvin một cái ý nghĩ, lần này quay đầu trở lại Black Lantern là xem qua công lược , nhằm vào Liên minh Công lý mỗi người tiến hành mỗi người chuẩn bị một Black Lantern tông đồ. Nhưng là hắn quên , cái này mới vũ trụ mặc dù khắp nơi đều có cũ 52 thời đại cái bóng, nhưng trên đại thể hay là mới 52 thời đại, mà mới 52 thời đại, một ít thay đổi đoán chừng hắc thủ chính mình cũng không nghĩ tới sẽ có cái gì bất đồng, tỷ như Billy biến thành thân Shazam Thunder, đã từng làm Liên minh Công lý chủ chế nhân viên một trong, nếu không phải là bởi vì thân phận bại lộ, cũng sẽ không bị đá phải Teen Titans trong đội ngũ.

	Hiển nhiên hắc thủ không để ý đến yếu tố này, mà Billy làm Shazam Thunder, một được gọi là phe ma pháp siêu nhân, chiến lực của hắn, không đề cập tới những thứ kia siêu nhân hack rực rỡ thời khắc, thái độ bình thường hạ cũng có thể cùng siêu nhân đánh cái chia năm năm, chỉ bất quá mới 52 biểu hiện có chút lúng túng mà thôi, biến thành Shazam sau thật thành lôi đình ngáo . Mà liền trước mắt hiểu biết tình huống đến xem, vị kia ở Crime Syndicate sự kiện lớn trong bị giải phong Black Adam cũng có cùng Billy không tầm thường sức chiến đấu, dù sao cũng là sơ đại Shazam, mà Billy cùng vị này Black Adam giữa câu chuyện, cũng là lý không rõ, cùng này như vậy, còn không bằng thử thông qua Billy đem Black Adam kéo đến phía bên mình chiến trong doanh trại, hai cái phe ma pháp lớn siêu một khối đánh ra, cũng không tin ngươi quân đoàn Black Lantern lúc đi ra có thể một bộ giây chúng ta.

	Càng làm cho hắn đoán chắc một chút nguyên nhân là, thông qua Khu Vực Đồ Thư Quán, hắn cũng không có ở trên vùng đất này nhìn đến bất kỳ cùng Black Lantern có liên quan trí nhớ, nói cách khác, Black Lantern trực tiếp coi thường bản thân đám này tuổi trẻ, toàn tâm toàn ý đi đỗi chuyển sang hoạt động bí mật Liên minh Công lý, tốt như vậy ưu thế, không lấy ra dùng thật sự là đáng tiếc . Nghĩ như vậy thời điểm, ở phía trước đầu đường khúc quanh, Billy thân hình cũng đi ra, mấy tháng không thấy, cái này sắp trưởng thành hùng hài tử chiều cao cũng dài mấy cm, từ từ hướng bản thân biến thân thành Shazam lúc bộ dáng phát triển , lại cách cái mấy năm, chính là một hoàn toàn thể Shazam Thunder .

	"Hey, các ngươi tại sao cũng tới, Titan Buildings bên kia không có xảy ra vấn đề gì a?" Ngồi xuống tới, Billy cũng không cùng Corvin khách khí, trực tiếp ở thực đơn bên trên đốt mấy phần bản thân thích ăn nhất, lúc này mới ở đó hỏi thăm Corvin bọn họ ý tới.

	"Yên tâm, Titan Buildings rất tốt, ngược lại ngươi, thế nào?" Nhìn vị này vẫn vậy tinh lực thịnh vượng hùng hài tử, lại nghĩ tới vị kia vóc người nóng bỏng tinh hỏa tỷ tỷ cứ như vậy ở tại cách vách của hắn, Corvin cũng thật bội phục Billy .

	Người ta tinh hỏa coi như là hành tinh khác công chúa đến địa cầu làm hữu nghị trao đổi đại sứ, sau đó ngươi cái vị thành niên đứa oắt con cứ như vậy bị nàng coi trọng, trực tiếp đối ngươi triển khai các loại thế công, đều như vậy còn không có bị tinh hỏa đánh hạ cao địa, là nên nói ngươi ý chí ngoan cường đâu hay là EQ thiếu sót tương đối tốt?

	"Chúng ta có thể không nói chuyện này sao, nếu không phải tự ta thông minh, Houston đại học thư thông báo trúng tuyển thiếu chút nữa không cầm được, ngày nghỉ này ta nhưng là đang điên cuồng đi làm, ở đó kiếm học phí đâu, có thể rút ra thời gian bồi các ngươi uống cà phê đã là rất khá được không, ta bây giờ cũng không có thời gian cùng Victor một khối Online đánh canh gác tiên phong ."

	Vừa nghe đến Corvin dò xét bản thân tình trạng gần đây, Billy cũng là khổ gương mặt, trên trời hạ xuống vật hành tinh khác công chúa, làm bạn bản thân tri tính lương thiện thanh mai trúc mã tỷ tỷ, làm một vị thành niên, loại này lựa chọn hắn thật thật là khó làm a. Chỉ đành phải lựa chọn chạy đến đi làm kiếm học phí tới lãng phí thời gian tới dời đi sự chú ý của mình .

	"Lời ngươi nói kiếm học phí, chính là cái này?" Một bên Zatanna lấy điện thoại di động ra, mở ra đường ống dầu, một cái gọi Freddy người dùng truyền lên một cái động tĩnh, mà điều này động tĩnh cũng đang kia điên cuồng like cùng đăng lại. Một chút mở, đúng lúc là chính là Billy hóa thân làm Shazam Thunder, sau đó ở âm nhạc trên quảng trường phối hợp âm hưởng phóng ra sấm sét biểu diễn tài nghệ một màn, còn bên cạnh thời là một violon hộp, phía trên đổ đầy tiền lẻ.

	Tựa đề thời là: Shazam Thunder, một dùng năng lực của mình đem hết toàn lực đi trợ giúp người khác gia hỏa.

	Nhìn điều này động tĩnh trong, Billy biến thân Shazam Thunder phối hợp âm nhạc phóng chớp nhoáng cười thằng ngốc kia dạng, Corvin không biết nên thế nào biểu đạt ý nghĩ của mình , không cần nghĩ cũng biết cái này đàn trong hộp thu nhập đến lúc đó cũng là cùng người ta chia đôi, cái này biểu diễn tú tuyệt đối là Billy bản thân nghĩ ra được!

	"Còn có cái này, " một bên Carla giống vậy mở ra Facebook, cũng là một cái động tĩnh, cùng cái người dùng tên, phía trên biểu hiện tựa đề là: Shazam Thunder, để cho chúng ta tới thăm dò thuộc về hắn loại loại năng lực đi!

	Tiếp theo chính là một đoạn siêu năng lực khảo nghiệm video, cái gì siêu cấp lực lượng, có thể hay không ánh mắt phóng laser a, sắt thép thân thể, siêu cấp hô hấp, có thể hay không ở nước dưới sinh tồn năng lực như thế khảo nghiệm, phối hợp Billy biến thân thành Shazam lúc các loại làm trò. Tỷ như đưa ngón tay đặt ở hốc mắt nơi đó, làm bộ phóng ra một đạo điện nhãn bức người kỹ năng, sau đó đưa tới lời thuyết minh trận trận rủa xả. Như vậy hỗ động để cho điều này động tĩnh like, đăng lại cùng phát ra lượng trên căn bản đều là từ năm chữ số hướng sáu chữ số bão tố , trời mới biết vì sao ngoại quốc dân mạng cười điểm thấp như vậy.

	Nhưng Corvin cũng không khỏi không bội phục Billy bộ này kiếm tiền phương án, đem mình đóng gói thành sao mạng, chỉ riêng dựa vào động tĩnh ban bố sưu tầm, like, phát ba lần liên tiếp, đủ vì bản thân mang đến một khoản không nhỏ thu nhập. Chính là loại này tự bộc năng lực thao tác thật sự là để cho Corvin có chút mê, đều như vậy đem lá bài tẩy thả vào trên web , liền không có siêu cấp phản diện, những thứ kia phía thần bí đại lão tới tìm ngươi phiền toái? Thì ra những người này đều là không lên mạng đúng không.

	"Ừm, nếu như ngươi thật mong muốn kiếm chút thu nhập, ta ngược lại cảm thấy ngươi có thể đi một cái gọi Bilibili trang web bên trên đăng ký trương mục, sau đó lấy thân phận của Shazam Thunder vào ở đi vào, chia xẻ một cái một ít chuyện lý thú, cuối cùng ở mỗi đoạn video phía sau dùng một câu tiếng Hoa tới phần cuối, phối hợp ngươi hình tượng, sẽ không có vấn đề gì."

	"Nói cái gì?"

	"Dài ấn ~ like ba lần liên tiếp! Ngươi đem những lời này làm biên tập, mang một ít giọng điệu tiết tấu cùng âm đuôi, ta nghĩ hiệu quả sẽ rất tốt, a, đề tài kéo xa , tìm ngươi là có chuyện để cho ngươi giúp một tay, chính là không biết ngươi có rảnh rỗi hay không."

	Hướng Billy chia sẻ một ít bản thân đi dạo B đứng kiến thức còn có hỗ động phương thức về sau, Corvin mới nghĩ từ bản thân tới là có chính sự , vội vàng đem đề tài xé trở lại, trực tiếp hỏi.

	"Xét thấy ta bây giờ đã bắt được đại học thư thông báo trúng tuyển, ta cũng nghĩ thế có rảnh rỗi , cho nên, chúng ta sau đó phải đi đối phó cái nào siêu cấp xấu xa sao, mấy người chúng ta là đủ rồi đi, tốt nhất đừng kêu lên khoa lỵ, ta không chịu nổi."

	Nhìn một cái nhân viên phối trí, hai trai hai gái, Billy cũng ở đây kia nhỏ giọng nói, hắn bây giờ cũng không dám cùng tinh hỏa họp thành đội, hơi một tí tới cái một nhiệt tình như lửa hôn.

	"Ngươi... Thôi, ta đột nhiên cảm thấy ngươi nên thật tốt rèn luyện mình một chút , lần này vừa đúng chúng ta địa phương muốn đi, người muốn gặp ngươi cũng quen, để cho hắn tới thật tốt quản giáo ngươi đi." Nhìn Billy kia một bộ ta nếu bị tinh hỏa đánh hạ chính là ta thua thiệt nét mặt, Corvin lần đầu tiên cảm thấy hắn như vậy thiếu đánh, tinh Hỏa tiểu thư tỷ lấy lại đuổi ngươi ngươi còn như thế nhiều phá chuyện, thế nào lời từ trong miệng ngươi nói ra sau cứ như vậy thiếu đánh đâu.

	"Ta biết ? Ai vậy?" Vừa nhìn thấy Corvin lộ ra vẻ mặt này, Billy cũng cảm thấy không đúng, tiềm thức hỏi.

	"Kahndaq, sơ đại Shazam, Black Adam!"

	Billy: ? ? ? ? Đó là ta cừu địch đi!
Kết chương.