Chương 96 : Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn).
Gotham bến cảng container nơi đó, đinh tai nhức óc tiếng súng biến mất , những thứ này nghĩ thừa dịp Người Dơi không ở kiếm bộn vũ khí buôn lậu nhóm người, lúc này cũng nếm được quả đắng, ánh đèn lần nữa sáng lên, container khu vực nơi đó nằm những thứ này buôn lậu súng ống đạn dược, một lớn một nhỏ hai bóng người đứng ở chỗ cao container nơi đó, nhìn những thứ này bị bọn họ cắt đứt tay chân, thậm chí bởi vì khẩn trương mở ra thương giết lầm đồng bạn gia hỏa.

	"Nói thật ra , ta bây giờ có chút hoài nghi ngươi rốt cuộc là có phải hay không ta đại ca ruột thịt ." Một bên Damian nửa ngồi nhìn phía dưới đám người kia, lại nhìn một chút ăn mặc áo giáp Batman Dick, không khỏi muốn rủa xả.

	Mới vừa rồi Dick ăn mặc áo giáp Batman đối đám người này gây áp lực tâm lý, ngay cả hắn cái này làm nhi tử đều có chút không nói, hoàn toàn chính là cùng cha mình giống nhau như đúc thủ đoạn được rồi, từ phương thức nói chuyện đến đe dọa phương thức, chưa nói. Cái này người bên trong, chân chính bị bọn họ chiếu cố không tới một nửa, còn dư lại cũng là bởi vì khẩn trương, nổ súng bậy, bị đạn nảy, bị người mình đả thương nhiều hơn.

	Nếu không phải Damian lợi dụng thân hình của mình ưu thế, đem những người này đánh ngã, riêng là đạn nảy cái gì , là có thể mang đi một nhóm người mạng nhỏ . Rõ ràng bản thân ở National thị còn có đi Markovia thời điểm, ăn mặc Nightwing chiến phục Dick không phải họa phong này a, thế nào một xuyên lên cha mình chiến y, thủ đoạn này, sống sờ sờ chính là Người Dơi mà!

	Đối với Damian vấn đề, ăn mặc áo giáp Batman Dick cũng không trả lời, mặc vào áo giáp Batman hắn tựa hồ cũng thừa kế Người Dơi trầm mặc ít nói, điểm này ngay cả Dick chính mình cũng không có phát hiện. Vô luận chính hắn dường nào muốn từ Người Dơi cái bóng trong thoát khỏi đi ra, khi hắn mặc vào áo giáp Batman một khắc kia bắt đầu, hắn liền không tự chủ trở thành Người Dơi.

	Xa xa, còi báo thanh âm còn có lấp lóe đèn báo hiệu đang từ xa đến gần hướng bên này tới, thấy được Gotham bót cảnh sát đến, Dick lúc này mới vung lên áo choàng nghiêng đầu rời đi, trong miệng cũng đối với đang động dơi bên trong phụ trách tiến hành chỉ huy Red Robin nói: "Hạ một chỗ ở đâu, Timur."

	"Ồ? Nhanh như vậy liền làm xong? Để cho ta xem một chút, đi tới đại lộ số 5, bên kia hình như là Black Mask địa bàn, bất quá hắn khoảng thời gian này tựa hồ qua có chút thảm, một tự xưng là Người Dơi gia hỏa hủy đi hắn ổ."

	"Một cái bắt chước người sao?" Thông qua câu thương, Dick ở lầu các giữa xuyên qua đồng thời, cũng hỏi.

	"Không quá giống, căn cứ máy thu hình biểu hiện, người này chuyên nghiệp trình độ theo chúng ta xấp xỉ, chẳng qua là theo chúng ta bất đồng chính là ta, chúng ta chơi phi tiêu, hắn tương đối thích nghịch súng, động tĩnh làm cũng tương đối lớn, mặc dù không có trực tiếp động thủ giết người, thế nhưng chút gián tiếp chết ở trên tay hắn quỷ xui xẻo cũng có hẳn mấy cái. Hơn nữa hắn luôn là có thể chính xác tìm được Black Mask bọn họ tiến hành giao dịch ổ điểm, cũng liền ý vị sau lưng của hắn tối thiểu có một không sai nhân viên hậu cần giúp hắn tra tìm những thứ này tình báo. Ngoài ra, Gotham đại học bên này, Barbara đề giao một phần kỳ hạn một tháng xin nghỉ xin phép, mặc dù không nên liên hệ với nhau, nhưng luôn cảm giác hai người này có chút liên hệ, nghĩ đến cái gì sao? Dick."

	"... Nói cho ta biết cái này ngoài vòng pháp luật người vị trí hiện tại."

	"Nhận được, đại lộ số 5 số 726 thương khố, ngươi bây giờ quá khứ nên tới kịp cùng hắn tán chút gẫu." Ở động dơi trong Red Robin Timur, đem thuộc về tên này tự xưng là Người Dơi gia hỏa vị trí gởi đến Dick chỗ áo giáp Batman mặt nạ trung hậu, cũng rời đi cái bàn, ở chiến y tủ trưng bày nơi đó mặc vào bản thân Red Robin chiến y, lúc này mới hướng phía trên đi xuống Alfred nói: "Alfred, ta đi ra ngoài một chuyến, liền làm phiền ngươi giúp một tay trông nhà ."

	"Biết thiếu gia Timur, bất quá ngươi tốt nhất về sớm một chút, không phải tiểu thư Cassandra lại phải phát cáu ." Bưng trà đen xuống Alfred nhìn đã rời đi Timur, nhìn lại trên màn ảnh máy vi tính cái đó cầm song súng đang số 726 trong kho hàng đả kích phạm tội gia hỏa, không khỏi thở dài một tiếng, "Ai, Bruce lão gia, ngươi vội vàng trở lại đi, ngươi không ở, mấy tên này cũng mau nháo lật trời ."

	Hơi có chút hoài niệm nói thầm đôi câu, nhìn trên màn ảnh chính là bởi vì Người Dơi mất tích mà lần nữa tụ tập ở chung với nhau bốn đời Robin, Alfred cũng không biết nên làm gì bây giờ. Một mình hắn nuôi dưỡng bốn đời Robin, làm sao có thể không nhìn ra cái đó đang trong kho hàng cầm song súng bóng người là ai, chẳng qua là bây giờ, hắn làm một lão nhân, cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn cái này bốn cái cháu của mình lúc nào cũng có thể bùng nổ chiến đấu mà bó tay hết cách.

	Mà ở Gotham đại lộ số 5 số 726 thương khố, làm Gotham băng đảng đại lão Black Mask địa bàn, vị này cùng Người Dơi giữa cũng coi là lẫn nhau có lui tới gia hỏa sớm tại mấy tháng trước liền bị hắn ném vào Gotham đen cửa ngục giam. Nhưng Gotham mà ~ cho dù tòa án bên này bởi vì các loại thực chùy chứng cứ không thể không đem vị này kim chủ đưa vào ngục giam, nhưng hắn vẫn vậy có thể ở bên trong điều khiển phía ngoài hoạt động, nhất là ở hắn biết Người Dơi đã mất tích dưới tình huống.

	Nhưng bây giờ, hắn rất khó chịu, bởi vì mình khó khăn lắm mới hoa một khoản tiền, lấy có lẽ có lý do đem mình bảo lãnh đi ra, mới vừa cùng bản thân một bang tiểu đệ gặp mặt, liền bị một tên khốn kiếp cấp giảo, hay là một cầm song súng, đeo toàn bao trùm thức con dơi nón an toàn gia hỏa cho trộn lẫn . Chính xác để cho người hoài nghi cuộc sống thương pháp từ vừa tiến đến liền không ngừng áp chế bọn họ hỏa lực, mở màn trước đem toàn bộ ánh sáng mắt thường nhìn thấy được nguyên phá hư, để cho thương khố lâm vào một vùng tăm tối, tiếp theo chính là một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng súng, đem tiểu đệ của mình từng cái một phóng lật, có thể ở trong bóng tối còn có thể như vậy tinh chuẩn bắn, Black Mask dám khẳng định người này mặt nạ có hồng ngoại thành giống như chức năng.

	"Đáng chết , đáng chết , tại sao phải như vậy, hắn không phải mất tích sao, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này, hắn dơi lớn đâu!" Một bên mấy cái bộ hạ đắc lực nghe chung quanh thủ hạ truyền tới tiếng kêu thảm thiết cũng ở đây kia run giọng nói, cầm thương tay cũng ở đây kia phát run.

	"Ngu xuẩn, Người Dơi cũng không dùng súng, đó không phải là hắn! Hắn cũng không có cái gì dơi lớn, ngươi tên ngu ngốc này!" Mắng bản thân không chí khí bộ câu tiếp theo, Black Mask cũng thừa dịp cái này bắn khoảng trống từ công sự phía sau thò đầu ra, muốn nhìn một chút tình huống.

	Đen kịt một màu trong kho hàng, khắp nơi đều là bản thân tiểu đệ tiếng kêu thảm thiết, rất hiển nhiên, cái đó cầm song súng gia hỏa cũng không có giết chết tiểu đệ của mình, nhưng là loại này mỗi một súng đến nơi lại không chí tử cách làm cũng xác thực có điểm giống bản thân nhận biết cái đó Người Dơi. Bởi vì hắn biết Người Dơi vô luận dùng loại nào thủ đoạn, chiến cơ cưỡi mặt hay là con dơi xe chọc sau lưng, cũng có thể làm đến không chí tử, trời mới biết Người Dơi thế nào thuần thục như vậy, nhưng là từ đầu tới đuôi một mực trầm mặc như vậy, cũng không phải là Người Dơi tác phong.

	"Ầm!" Mới vừa ló đầu ra nhìn không bao lâu, một cái đạn liền đánh vào hắn công sự bên trên, toát ra tia lửa. Nhiều năm băng đảng chém giết nhau luyện thành trực giác để đạn còn không có phát ra trước, Black Mask liền tránh về trong công sự, có chút căm tức, vô luận người này có phải là Người Dơi hay không, đều không phải là cái tốt chung đụng gia hỏa, ngay sau đó cũng ở đây mắt trong cơ thể cao giọng hô lớn: "Có cần phải làm đến nước này sao, bạn bè, đem nồi vung ra Người Dơi trên người cũng không có gì chỗ tốt, ngươi muốn cái gì? Địa bàn? Tài sản? Còn là làm ăn?"

	Trong kho hàng, Black Mask thanh âm ở đó vang trở lại, vậy mà hắn không biết là, cái đó từ mở màn liền đánh ngã hắn một đám tiểu đệ gia hỏa, lúc này liền đứng ở trên đài cao, nhìn xuống nhìn Black Mask, từ vừa mới bắt đầu, Black Mask hết thảy hành tung đều ở đây bại lộ ở Jason hóa thân Người Dơi dưới mắt, chẳng qua là đơn giản đem bản thân cái đó mặt đỏ lồng làm xuống đổi màu, thêm đối con dơi tai, cái khác đều là bản thân nguyên trang, chẳng qua là hắn bây giờ, có thêm một cái hậu cần, để cho cá nhân hắn sức chiến đấu trình độ lại lên một cấp bậc.

	"Jason, Black Mask giống như cũng không biết ngươi lên đỉnh đầu nhìn hắn đâu, " con dơi tai vây quanh tai nghe, Barbara kia đùa giỡn giọng điệu ở đó nói.

	"Hắn dĩ nhiên không biết, Dick bọn họ đi tới còn bao lâu nữa?"

	"Khoảng ba phút, nếu như ngươi muốn làm gì, ngươi tốt nhất vội vàng."

	"Biết , một hồi gặp, ta mang cho ngươi chút quà vặt trở về."

	Đối vẫn còn ở bản thân căn cứ Barbara nói một câu, buông ra lan can, Jason bóng người giống như một con dơi lớn vậy từ trên trời giáng xuống, áo gió mang ra ngoài tiếng gió phần phật đưa tới Black Mask chú ý, không chút nghĩ ngợi liền nâng đầu một thương, vậy mà Jason thương nhanh hơn, chẳng qua là một thương, đạn liền đánh xuyên qua cổ tay của hắn, Black Mask lợi hại hơn nữa, vẫn còn ở loài người trong phạm vi, cho dù hắn đem tự rèn luyện đến loài người tột cùng thể năng. Hợp với cả mấy thương mở ra, từ trên trời giáng xuống Jason liền đã tháo bỏ xuống Black Mask còn có chung quanh hắn một đám bộ hạ đắc lực vũ trang, mượn từ rơi xuống đánh vào, nặng nề ủng trực tiếp dẫm ở Black Mask hai cái tay trái tay phải trên người, thể trọng thêm thế năng, trực tiếp đem Black Mask tay trái tay phải đạp bay ra ngoài, mà Jason cũng dùng cùi chỏ của mình hướng Black Mask đầu hung hăng gõ tới.

	Chẳng qua là một cái, Black Mask cũng cảm giác được bản thân mắt nổ đom đóm, trên mặt mình chỗ đeo cây mun mặt nạ cứu hắn một mạng, không có để cho hắn ở Jason một chiêu này hạ xuất hiện chấn thương sọ não, thân thể mượn từ Jason cái này một cái công kích ngửa ra sau, cách mặt đất hai chân đột nhiên phát lực, hung hăng ở Jason trên ngực đạp một cái. Không nghĩ tới vốn nên ở bản thân lần này trong té xỉu Jason bị Black Mask vội vàng không kịp chuẩn bị đến rồi một cái, làm tột cùng thể năng Black Mask một cước kia cũng không tốt bị, trực tiếp đem đạp bay, ở trên tường xô ra mấy khe nứt, mà Black Mask cũng thừa dịp đoạn này khoảng trống, lảo đảo nghiêng ngả hướng thương khố bên ngoài chạy đi, mình bây giờ nhưng có điểm không tốt lắm, Jason kia một cái mặc dù có bản thân cây mun mặt nạ khiêng một hồi, nhưng cũng để cho hắn có chút ù tai cộng thêm nhỏ nhẹ chấn thương sọ não, lao ra thương khố, bên trên bản thân vật cưỡi, một chiếc màu đen Audi, nhấn cần ga một cái, liền bão tố bên trên đường cái.

	"Jason, ngươi có khỏe không?" Barbara khẩn trương thanh âm từ con dơi trong tai truyền tới.

	"Không có vấn đề gì, đoán chừng lỗi lực đạo, không có đem hắn đánh ngất xỉu." Đứng lên, Jason nhìn Black Mask lái lên đường cái đuôi xe đèn có chút ảo não nói.

	"Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, ta bên này biểu hiện Dick bọn họ cũng sắp đến rồi."

	"Biết , xe của ta đâu."

	"Ở ngõ hẻm phía sau nghe đâu."

	Chậm rãi đi tới ngõ hẻm chỗ, một chiếc toàn thân đen nhánh moto đầu máy ở đó bày, đầu xe chỗ, là một đôi tựa như W con dơi tai, dù sao Người Dơi hết thảy đồ chứa cũng muốn xem ra giống như con dơi nha. Mà Jason khi nhìn đến sau cũng là sững sờ, nói: "Cái này xe ta nhìn khá quen, cái đó ở National thị cùng Dick họp thành đội gia hỏa giống như chính là cưỡi cái này đầu máy a?"

	"Ta cảm thấy cũng không tệ lắm, hơn nữa đây là năm nay Ducati ra kiểu mới, mặc dù rất không muốn nói rõ, nhưng là vị kia chơi đầu máy gia hỏa tựa hồ không có xin phép bản quyền sáng chế."

	Barbara kia nhìn có chút hả hê giọng điệu để cho Jason có chút kinh ngạc, bất quá không sao, hắn cùng tên kia lại không quen, cưỡi trên đầu máy, chiếc này từ Barbara ma sửa đổi con dơi đầu máy cũng đi theo Black Mask phía sau truy đuổi lên, một lớn một nhỏ hai chiếc xe ở Gotham trên đường cái đuổi theo, ổn định tính năng để cho Jason sít sao treo ở Black Mask phía sau, hắn muốn ép Black Mask, để cho hắn mang theo bản thân triều hắn đại bản doanh đi tới, đây mới là mục đích của hắn.

	Truy đuổi chiến tiến hành rất nhanh, đêm hôm khuya khoắt chiếc xe thưa thớt Gotham đường phố thành cái này hai chiếc xe tốt nhất nhét đạo, chỉ dùng hai phút đồng hồ thời gian, liền ào tới khu công nghiệp. Mượn từ địa hình ưu thế, Black Mask dồn sức đánh quẹo thật nhanh cong, ở một căn nhà nát nơi đó mạnh mẽ đâm tới, bị hắn gia cố qua xe không chút nào hư những thứ này rơi xuống cát sỏi, gạch ngói, nhưng là lại đối phía sau truy kích Jason tạo thành khốn nhiễu.

	"Hừ, muốn đuổi theo ta, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Người Dơi a, ngươi biết bay sao, khốn kiếp." Nhìn phía sau dừng lại truy kích bước chân đầu máy, Black Mask không cưỡng nổi đắc ý đứng lên, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo điện tử âm vang lên. 【Sonic Breaker】, nương theo cái này đạo điện tử âm là một đạo mãnh liệt sóng âm, siêu bức sóng âm trong nháy mắt xuyên thấu Black Mask đại não, để cho đầu hắn đau muốn nứt, đồng thời cũng đánh nát trước mặt hắn kính chắn gió.

	Đột nhiên biến cố cộng thêm âm ba công kích, để cho Black Mask không cách nào tiếp tục lái chiếc xe, một cái phương hướng bàn dồn sức đánh, chiếc này gia cố Audi liền trực tiếp đánh tới một bên thừa trọng trụ, bởi vì không có nịt giây nịt an toàn, đụng trực tiếp đem Black Mask cho quăng đi ra, nhưng vận khí đủ tốt, kịp thời dồn sức đánh tay lái dừng mặc dù đem hắn văng ra ngoài, nhưng ít ra không có để cho hắn trực tiếp đầu cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, hợp với trên đất lăn lộn ma sát mười mấy vòng về sau, căn bản không phân rõ đông nam tây bắc Black Mask liền thấy một bóng người màu đen triều hắn đi tới.

	Một con dơi lớn cũng ở đây đỉnh đầu hắn phù động, ở mất đi ý thức trước, Black Mask cũng nói ra câu nói sau cùng: "Ngươi thật đúng là mẹ hắn có chỉ dơi lớn a, Người Dơi." Dứt lời, ngoẹo đầu, liền hôn mê bất tỉnh.
Kết chương.