Chương 557 : Ta là luyện võ.
Bộ Phàm có chút giật mình, "Làm sao ngươi biết người này có lai lịch?" 
 
Tống Lại Tử có chút đắc ý, "Ngươi làm ta ngốc nha, có thể làm phiền ngươi lão xuất mã người, bình thường đến đầu cũng không nhỏ, không nói nhà ta này lão đầu tử,
 
Liền nói thư viện Ngô phu tử, tiệm thợ rèn Đoàn lão bản, còn có trước kia Tề giáo đầu, bọn hắn mặc dù không nói, nhưng ta sớm biết bọn hắn không phải người bình thường!" 
 
"Bất quá, mặc kệ bọn hắn địa vị lớn bao nhiêu, ta ngược lại là cảm thấy địa vị lớn nhất vẫn là trưởng trấn lão nhân gia người!" 
 
Tống Lại Tử cười rạng rỡ, một bộ gian thần lấy lòng nịnh nọt bộ dáng.
 
"Nhìn ngươi ngày thường không thế nào thông minh dáng vẻ, không nghĩ tới ngươi vẫn là cái tinh?" Bộ Phàm cười nói.
 
"Đó còn cần phải nói, ta cái này kêu là làm lớn trí như ngu!" Tống Lại Tử cười đùa tí tửng nói.
 
"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng quản người này cái gì lão địa vị, an bài chính là, đây là chúng ta tiểu trấn học đường tương lai thể dục tiên sinh!" Bộ Phàm lắc đầu nói.
 
"Ta là thế nào người, ngươi còn không yên tâm, đảm bảo giúp ngươi làm được thỏa thỏa!" 
 
Tống Lại Tử vỗ ngực một cái, một bộ ta làm việc ngươi yên tâm bộ dáng.
 
"Lão đệ, xưng hô như thế nào?" 
 
Sau đó, Tống Lại Tử rất là hào sảng hướng Định An hầu cái kia đi đến.
 
"Ta họ Triệu, danh chính!" Định An hầu trả lời.
 
"Nguyên lai là Triệu lão đệ a, trưởng trấn, vừa mới nói với ta ngươi sự tình, để ta giúp ngươi an bài chỗ ở,
 
Chỉ là ngươi là không biết chúng ta tiểu trấn chẳng những địa phương nhỏ, người còn tặc nhiều, này có chút không dễ an bài!" 
 
Tống Lại Tử có chút khó khăn bộ dáng nói.
 
Bộ Phàm ở một bên nhìn xem Tống Lại Tử biểu diễn.
 
Định An hầu nhìn Tống Lại Tử cái kia hèn mọn vô lại khuôn mặt, phản ứng đầu tiên chính là đòi tiền.
 
Tống Lại Tử chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, "Bất quá, ngươi yên tâm, nói thế nào ngươi cũng là trưởng trấn mang tới, không nhìn cái kia mặt...." 
 
"Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật!" Định An hầu im lặng nói bổ sung.
 
"Đúng, chính là không nhìn mặt tăng, cũng phải nhìn tại chúng ta trưởng trấn phật diện không phải sao, ngươi sự tình liền bao tại ta Tống Lại Tử trên người!" 
 
Tống Lại Tử bộ dáng rất là quen thuộc khoác lên Định An hầu đầu vai.
 
Định An hầu cũng không phản cảm Tống Lại Tử đường đột hành vi.
 
Dù sao, biên quan rất nhiều tướng sĩ đều là tùy tiện, không câu nệ tiểu tiết, hắn sớm quen thuộc loại này bầu không khí, thậm chí hắn cảm thấy hán tử nên như thế.
 
"Ta nhìn cùng Triệu lão đệ hữu duyên, đi, chúng ta uống rượu với nhau, trưởng trấn, nếu không cũng cùng một chỗ?" 
 
Bỗng nhiên, Tống Lại Tử đề nghị.
 
"Ta thì thôi!" 
 
Bộ Phàm lắc đầu từ chối nói.
 
"Chuyện của hắn liền nhờ ngươi, thuận tiện ngươi dẫn hắn đi một chuyến học đường, cùng học đường tiên sinh nói một tiếng, ta còn có việc liền đi về trước!" 
 
"Vậy được, trưởng trấn, ngươi đi thong thả!" 
 
Tống Lại Tử rất nhiệt tình đối với Bộ Phàm phất phất tay.
 
Tiếp theo, liền lôi kéo Định An hầu đi uống rượu.
 
Định An hầu có chút ngốc, nhưng ai bảo hắn có việc cầu người đâu, cũng chỉ có thể bồi tiếp này bề ngoài không đẹp lão hán uống rượu.
 
"Ta rượu này cũng không bình thường, nếu không phải là xem ở Triệu lão đệ hữu duyên, ta nhưng không nỡ lấy ra." 
 
Tống Lại Tử bưng tới một vò rượu, bình rượu thượng còn dán vào một tấm viết "Bất phàm" Hai chữ bốn góc giấy đỏ.
 
"Vậy cám ơn Tống lão ca!" 
 
Định An hầu trong lòng xem thường, hắn cũng là hảo tửu chi nhân, Đại Ngụy vương triều bên trong có thể được xưng tụng rượu ngon đều bị hắn thưởng thức qua.
 
Thế nhưng là làm Tống Lại Tử đem rượu cái bình bịt miệng giải khai, tức khắc mùi rượu bốn phía, Định An hầu toàn thân run lên bần bật, không khỏi nuốt một cái yết hầu.
 
Mặc dù hắn còn không có nhấm nháp rượu này, nhưng chỉ là mùi rượu, hắn liền có thể kết luận đây là tuyệt đối là rượu ngon.
 
Không nghĩ tới tại này tiểu trấn thế mà cũng có bực này rượu ngon?
 
Định An hầu trong lòng cảm thán đồng thời, Tống Lại Tử đã đem rượu bát rót đầy rượu, Định An hầu không kịp chờ đợi bưng lên tới, uống một ngụm, hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi.
 
"Đây là rượu gì?" 
 
Định An hầu thần sắc khiếp sợ nhìn về phía Tống Lại Tử, rượu này vậy mà là linh tửu, hơn nữa còn là cực phẩm linh tửu.
 
"Bất phàm rượu!" 
 
Đối với Định An hầu bộ dáng, Tống Lại Tử sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, dù sao những cái kia lần thứ nhất uống qua rượu này người, đều là bộ dáng này.
 
"Quả nhiên là bất phàm rượu a!" 
 
Định An hầu trong lòng cảm thán, nhìn một chút trong tay trong chén thanh tịnh thấy đáy bất phàm rượu, có thể đề thăng cảm ngộ tâm cảnh linh tửu xưng được một câu bất phàm cũng không đủ là lạ.
 
Phải biết tâm cảnh đề thăng đối với bất luận cái gì tu hành giả đều có cực lớn trợ giúp, mặc kệ là pháp tu, nho tu, vẫn là phật tu, cho dù là thể tu cũng không ngoại lệ.
 
Mỗi một loại có thể đề thăng tâm cảnh linh đan diệu dược thường thường trong tu tiên giới là cực kì hi hữu đắt đỏ.
 
Định An hầu đồng thời không có hỏi thăm Tống Lại Tử này bất phàm rượu làm sao tới.
 
Dù sao, trong tu tiên giới, ai cũng có thuộc về bọn hắn cơ duyên.
 
Nhưng đối phương có thể đem tốt như vậy linh tửu để hắn nhấm nháp, Định An hầu không phải già mồm người, nếu được chỗ tốt, tự nhiên cũng cần hồi báo cho đối phương.
 
Đây chính là hắn nguyên tắc làm người.
 
"Tống lão ca có thể đem rượu ngon như vậy lấy ra cho ta uống, ta vô cùng cảm kích, ta nhìn Tống lão ca cũng là thể tu, ta này vừa vặn có một môn cực kỳ tốt thể thuật, vừa vặn truyền thụ cho ngươi!" Định An hầu cười nói.
 
"Ngươi nói gì, gì thể tu?" Tống Lại Tử bị nói một mặt mộng bức.
 
Lần này là Định An hầu ngơ ngẩn.
 
Đối phương cái gì cũng không biết là thể tu, cái này sao có thể?
 
"Ngươi không phải thể tu?" Định An hầu hồ nghi nói.
 
"Cái gì thể tu a, ta nghe không hiểu!" Tống Lại Tử khoát khoát tay, uống từng ngụm lớn rượu.
 
"Không có khả năng, ngươi khí huyết cực kì tràn đầy, thân thể cũng so với thường nhân cường tráng, không có khả năng không phải thể tu!" Định An hầu không tin nói.
 
"Ngươi nói chuyện này a, ta không phải cái gì thể tu, ta là luyện võ!" Tống Lại Tử tỉnh táo lại, cười ha ha nói.
 
Vũ phu?
 
Đây không có khả năng!
 
Thế tục vũ phu mặc dù khí huyết muốn so người bình thường muốn tràn đầy, nhưng cũng không thể sẽ tràn đầy đến tình trạng như thế.
 
Chẳng lẽ...
 
Định An hầu bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.
 
Ở thế tục bên trong tồn tại một loại người, loại người này trời sinh khí huyết tràn đầy, là vì luyện thể mà thành hạt giống tốt, tương đương với pháp tu bên trong cực phẩm Thiên linh căn.
 
Như loại này người luyện thể thường thường là làm ít công to, có thể đạt tới rất nhiều người không cách nào đạt tới luyện thể tu vi.
 
"Ngươi không có tu luyện qua thể thuật không sao, ta bây giờ liền có thể truyền thụ cho ngươi thể thuật, để ngươi trở thành một cái thể tu!" 
 
Định An hầu đè xuống nội tâm chấn kinh kích động.
 
Đổi lại người bình thường bây giờ luyện thể khẳng định là muộn.
 
Nhưng nếu này bề ngoài không đẹp lão hán thật sự là loại thể chất kia người, căn bản cũng không tính toán muộn.
 
"Chờ một chút, ngươi cái kia cái gọi là thể thuật, có phải hay không loại kia rèn luyện thể phách nhục thân tu tiên pháp môn a?" Tống Lại Tử nhúng tay, vội vàng ngắt lời nói.
 
"Không sai, thể tu chính là rèn luyện thể phách nhục thân người tu hành!" Định An hầu gật đầu nói.
 
"Vậy vẫn là được rồi, trước kia lão đầu tử nhà ta cũng muốn truyền thụ cho ta cái gì rèn luyện thể phách pháp môn, ta ngại phiền phức, liền cự tuyệt!" Tống Lại Tử lắc đầu.
 
Lão đầu tử?
 
Không phải là này bất phàm rượu chủ nhân?
 
Tại Định An hầu xem ra Tống Lại Tử vậy mà không phải thể tu, cái kia không thể nghi ngờ này cực phẩm linh tửu có thể là vị kia muốn truyền thụ Tống Lại Tử thể thuật lão đầu cho.
 
Mà lại, lão đầu kia tu vi khẳng định không thấp.
Kết chương.