Thuật sư sổ tay Chương 718: Vận mệnh tự có an bài

	

	Igura thấm đầy máu ô áo ngoài cùng quần áo trong đều bị Gwen cởi, bởi vì cầm máu băng vải không đủ, Gwen xé toang váy của mình cùng ống tay áo giúp hắn băng bó vết thương thương thế của hắn quá nghiêm trọng, Thủy Liệu thuật linh không có cách nào bao đồng sở hữu vết thương, nhất định phải tiến hành cầm máu phòng ngừa mất máu bị choáng.

	Nữ nhân ngốc này một bên băng bó còn một bên mang theo tiếng khóc nức nở an ủi nói 'Không đau rất nhanh liền không đau', chết cười, lừa gạt sư bản thân khẳng định không đau a, hắn nhưng là tâm linh thuật sư, sớm tại thụ công kích trước đó liền ngăn cách cảm giác đau phản hồi . Bất quá, nữ nhân này ở bên cạnh ồn ào đúng cũng không đúng không chỗ hữu dụng, chí ít Igura không có như vậy buồn ngủ đại lượng mất máu cùng thuật lực hao hết mang tới tư duy trì trệ, để Igura cảm giác trận trận bối rối đánh tới...

	Nhưng coi như như thế, Igura đối thế cục trước mắt vẫn có được rõ ràng nhận biết: Không thể không nói, thủy ngân ngựa gỗ bắn ra cái này một viên thủy ngân súng đạn, có thể nói là cầu sống trong chỗ chết lật bàn diệu chiêu.

	Thủy ngân súng đạn thật có thể đem người biến thành vật chứa sao? Không cần cái khác nghi thức sao?

	Thủy ngân ngựa gỗ thật có thể tùy tiện chuyển sinh sao? Phàm là có nàng cốt tủy người đều có thể chuyển sinh?

	Những vấn đề này bọn hắn cũng không biết, lập lờ nước đôi khả năng cũng không phải là thủy ngân ngựa gỗ đan dệt không ra hoàn mỹ lý do, mà là nàng cố ý lưu lại cửa sổ. Tựa như lừa gạt sư nói, lừa gạt người cảnh giới tối cao, là giảng thuật một cái khác người nguyện ý tin tưởng cố sự.

	Người đều là rất đơn thuần sinh vật, nếu như bọn hắn nguyện ý tin tưởng, kia bọn hắn sẽ tự mình lừa gạt mình. Thủy ngân ngựa gỗ giảng thuật cố sự này mấu chốt yếu tố , còn bên trong cái khác chi tiết, bọn hắn càng là suy nghĩ, lại càng sẽ tin tưởng cố sự này.

	Ví dụ như thủy ngân ngựa gỗ vì sao lại hướng Igura bắn thủy ngân súng đạn? Bởi vì nàng muốn đem Igura lấy về mình dùng; thủy ngân mộc Marco có thể hay không tùy tiện chuyển sinh, nhưng đứng trước nguy cơ sinh tử, nàng khẳng định bốc lên to lớn tác dụng phụ cũng muốn chạy thoát; thủy ngân ngựa gỗ cốt tủy đã không phải là cốt tủy, mà là một loại có thể xâm nhập tuỷ não tế bào virus...

	Chỉ là đơn giản ngẫm lại, Igura đều đã là thủy ngân ngựa gỗ cố sự lấp bên trên vô số chi tiết. Truy cứu nguyên nhân, bởi vì hắn nhất định phải tin tưởng cố sự này, bởi vì hắn thua không nổi.

	Không tin cố sự này nhất định phải giết chết thủy ngân ngựa gỗ, hắn có khả năng chết cũng có khả năng sống; tin tưởng cố sự này mà xả nước ngân ngựa gỗ, hắn tỉ lệ lớn có thể bình yên vô sự. Đối mặt hao tổn, người luôn luôn khai thác bảo thủ sách lược kịp thời dừng tổn hại, tựa như không người nào nguyện ý giữ lại một mực ngã xuống cổ phiếu thẳng đến tăng lại đến, Igura cũng không ngoại lệ.

	Nhưng là, quyền lựa chọn cũng không trong tay hắn.

	Hắn mở to mắt, nhìn về phía trong đại sảnh cái kia đen nhánh bóng lưng.

	Không có người so với hắn rõ ràng hơn Quạ đen đối thủy ngân ngựa gỗ tình cảm, liền ngay cả Ash cũng không ngoại lệ, thậm chí ngay cả chính Quạ đen, cũng không có Igura như vậy hiểu rõ nội tâm của hắn chân thực ý nghĩ.

	Quạ đen vẫn cho là mình ở căm hận thủy ngân ngựa gỗ, nhưng không có người đáng giận là không ngừng hồi ức đối phương mỹ hảo cùng thiện lương. Khi ngươi hận một người, ngươi sẽ chỉ nhớ được đối phương chán ghét, khuyết điểm, xấu xí, khi ngươi hận một người, ngươi sẽ cảm giác những cái kia tồn tại đối phương hồi ức đều lộ ra như vậy hôi thối; khi ngươi hận một người, ngươi sẽ chỉ cảm giác quá khứ đã từng thích đối phương mình là bao nhiêu ngu xuẩn.

	Quạ đen nếu quả như thật hận thủy ngân ngựa gỗ, vậy hắn sẽ chỉ nhớ được thủy ngân ngựa gỗ việc ác.

	Chỉ có khi ngươi yêu một người, ngươi mới có thể nhớ được cùng đối phương sở hữu mỹ hảo hồi ức.

	Đúng vậy, Quạ đen vẫn yêu tha thiết thủy ngân ngựa gỗ, hắn yêu tha thiết hắn trong trí nhớ thiện lương Bạch Nha, sở dĩ hắn nhất định phải tru sát trước mắt thủy ngân ngựa gỗ. Hắn đối Bạch Nha Tanomo có bao nhiêu bảo vệ, hắn đối thủy ngân ngựa gỗ thì có nhiều căm hận, giết thủy ngân ngựa gỗ, chính là tại bảo vệ Tanomo.

	Chính hắn cũng không có ý thức được, hắn bản năng đem Tanomo cùng thủy ngân ngựa gỗ cắt đứt ra. Nếu nói Nha Sát Tẫn truy sát cái khác ác đồ, đều là dùng phẫn nộ đến ấp ủ sát ý, kia Quạ đen thì là tại dùng yêu thương đến ấp ủ sát ý, so phẫn nộ càng sâu sắc, so căm hận càng thâm thúy.

	Làm yêu thương cùng cừu hận xen lẫn, cộng đồng dựng dụng ra phần này thuần mỹ sát ý, đủ để cho bất luận kẻ nào đều choáng váng đầu óc.

	Ash trước đó có thể khuyên Quạ đen từ bỏ báo thù, đó là bởi vì chính Quạ đen cũng không nhìn thấy báo thù hi vọng. Nhưng bây giờ thủy ngân ngựa gỗ đang ở trước mắt, cái này có lẽ chính là hắn đời này cơ hội duy nhất, liền ngay cả Ash cũng không khả năng ngăn được hắn.

	Càng đừng xách nơi này vẫn là Nha Sát Tẫn thí luyện, nếu như Quạ đen muốn buông tha  thủy ngân ngựa gỗ, kia phần khổng lồ tội ác cảm đủ để đè sập Quạ đen tâm phòng, chỉ có dùng nước ngân ngựa gỗ máu tươi tài năng rửa sạch phần này áy náy!

	Igura có rất nhiều lý do có thể khuyên Quạ đen, ví dụ như cái khác Tứ Trụ thần giáo đồ khả năng đã tại Trầm Mặc Xoắn Ốc, coi như giết hắn cùng thủy ngân ngựa gỗ, thủy ngân ngựa gỗ cũng có thể là chuyển sinh đến cái khác vật chứa chạy trốn; coi như thả thủy ngân ngựa gỗ, Tứ Trụ thần giáo vậy sắp hủy diệt, về sau lại nghĩ biện pháp bắt lấy thủy ngân ngựa gỗ cũng là dễ như trở bàn tay; còn có...

	Nhưng lừa gạt sư không nói gì, chỉ là yên lặng nhắm mắt lại.

	Chỉ có Gwen nhịn không được hướng phía Quạ đen hô to: "Tamashi tiên sinh! Van cầu ngươi, van cầu ngươi..."

	Quạ đen vẫn đè ép thủy ngân ngựa gỗ, cầm cáo xám lợi nhận thủ đoạn run nhè nhẹ. Thủy ngân ngựa gỗ cũng không nhiều lời nữa, nhắm mắt lại lẳng lặng chờ đợi, phảng phất đang chờ Quạ đen ôm nàng ngủ.

	Ta nên làm cái gì?

	Ta nên làm như thế nào! ?

	Thật chẳng lẽ muốn thả qua nàng sao? Chỉ cần có thể triệt để giết chết nàng, ta coi như lập tức tắt thở vậy không có chút nào lời oán giận, hiện tại thật vất vả mới đưa nàng đẩy vào tuyệt cảnh, ta làm sao có thể... Làm sao có thể...

	"Khục! Khục!"

	Igura bỗng nhiên ho ra hai ngụm mang theo nội tạng mảnh vụn máu đen, nghiêng đầu một cái trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Quạ đen quay đầu nhìn lại, phát hiện lừa gạt sư thương thế đã vượt xa khỏi Gwen năng lực. Thủy Liệu thuật linh xác thực cường hãn, nhưng đối mặt tại loại này nhiều vết thương đại lượng chảy máu, cũng cần nhiều vị Trị Liệu thuật sư cộng đồng trị liệu tài năng cấp cứu trở về, mà bây giờ cũng chỉ có Gwen cái này Tinh Thuật sư khách mời.

	Nói cách khác, Igura, rất có thể là không cứu về được.

	Nếu vì một người chết, mà bỏ qua một cái tội đáng chết vạn lần ác nhân...

	Tanomo tổn thương bao nhiêu người? Giết chết bao nhiêu người? Nàng nhấc lên càn quét toàn bộ đại lục chiến tranh, nàng chính là hết thảy tội ác căn nguyên, nếu như ở đây bỏ qua nàng, lại có bao nhiêu sinh mệnh lại bởi vì nàng thụ hại? Ta lại muốn giết bao nhiêu ác nhân tài năng trả nợ phần này tội nghiệt?

	Ta rốt cuộc là vì cái gì mới sống đến bây giờ? Ta vì cái gì không có ở Nha Sát Tẫn giáo phái diệt vong thì tự sát? Ta sao có thể bỏ lỡ cơ hội này?

	Chỉ cần, chỉ cần hi sinh Igura...

	Ta sẽ không để cho hắn cô độc một người tử vong, chỉ cần xác định Tanomo chết rồi, ta lập tức tự sát đền mạng cho hắn, đến địa ngục vì hắn hiệu trung trăm năm ngàn năm cũng không cái gọi là. Huống chi, Tanomo nói không chừng đang nói láo, nói không chừng... Ta sẽ không để cho hắn cô độc một người tử vong, chỉ cần xác định Tanomo chết rồi, ta lập tức tự sát đền mạng cho hắn, đến địa ngục vì hắn hiệu trung trăm năm ngàn năm cũng không cái gọi là. Huống chi, Tanomo nói không chừng đang nói láo, nói không chừng...

	Dần dần, Quạ đen cầm cáo xám lợi nhận tay trở nên trầm ổn, thiếp tay của hắn đến nắm bắt thủy ngân ngựa gỗ xương bả vai, vậy đổi thành bóp chặt thủy ngân ngựa gỗ yết hầu.

	Thủy ngân ngựa gỗ cảm giác cái này biến hóa rất nhỏ, khóe miệng lộ ra ý cười nhợt nhạt, để Quạ đen nhất thời thất thần trước kia Tanomo cũng là cái này dạng cười yếu ớt lấy ôm hắn đi ngủ.

	Cắt tu, Karan, Arnold y, sương đêm, đạo sư, còn có... Tanomo...

	Mời các ngươi... Nắm chặt ta tay...

	Thật xin lỗi, Igura, thật sự phi thường... Cực kỳ xin lỗi...

	"Quạ! Giết! Tận!"

	Quạ đen gằn từng chữ dùng sức kêu khóc, ngang nhiên đâm xuống cáo xám lợi nhận!

	*

	*

	"Nếu có tội phạm bắt con tin, yêu cầu cung cấp cỗ xe đào vong, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Nê Già "Cược sắc Khải Huyền" bên trong, đang cùng Igura một chọi một đánh bạc Amy, ? ? Đột nhiên hỏi một cái kỳ quái vấn đề.

	Lúc này Igura đã biết Amy là Huyết Cuồng thợ săn, liền cho ra một cái phù hợp Huyết Nguyệt chính trị đáp án chính xác: "Đương nhiên là trước bảo đảm con tin an nguy, tận lực thỏa mãn tội phạm yêu cầu."

	"Nhưng tội phạm bởi vậy chạy thoát, sau này lại sát hại càng nhiều người đâu?"

	"Đây là Thú Tội sảnh trách nhiệm, cùng người chất không quan hệ."

	"Nhưng hiện thực tổng không phải như thế lý tưởng hóa nha, Thú Tội sảnh lại không phải thần." Amy ném ra ngoài mấy cái đồng Chip: "Luôn có chút thời gian, ? ? Ngươi nhất định phải cân nhắc khác biệt sinh mệnh ở giữa giá trị. Một con tin sinh mệnh, cùng cái khác tương lai sẽ bị hại sinh mệnh, đến cùng ai giá trị càng cao đâu?"

	"Nếu quả thật có ai có thể phán đoán khác biệt sinh mệnh giá trị, " Igura cười nói: "Vậy nó nhất định là thần. Bất quá ta lại không phải Huyết Cuồng thợ săn, sẽ không gặp phải loại này lựa chọn kia Amy ngươi gặp được loại tình huống này sẽ làm thế nào đâu?"

	Amy làm ra một cái tay súng thủ thế, nhắm chuẩn Igura, "Ta sẽ đối bọn hắn bắn một súng."

	"Ngươi ở đây bên ngoài cũng đừng nói như vậy." Igura đảo mắt một vòng, "Nếu như bị phóng viên nghe thấy, ? ? Ngươi sẽ trở thành đầu đề tin tức."

	"Yên chí yên chí." Amy khoát khoát tay, "Vậy ngươi biết ta vì sao lại làm như vậy sao?"

	Igura: "Nhất định là ngươi đối ngươi súng thuật có lòng tin, có thể chuẩn xác bắn trúng tội phạm."

	"Mặc dù cũng có nguyên nhân này, nhưng người nào dám đánh cam đoan đâu? Nếu là thật ngộ sát con tin, cũng không phải không có khả năng." Amy nhún nhún vai: "Nhưng coi như giết người chất, ta vậy tại tâm không thẹn."

	"Ồ?" Igura có chút kinh ngạc, mặc dù Amy là Huyết Cuồng thợ săn, nhưng nàng càng là Nguyệt Ảnh tộc. Nguyệt Ảnh tộc tính cách cũng thống nhất vặn vẹo thành thiện lương nhiệt huyết, ? ? Các nàng nếu như làm chuyện xấu, có thể khó chịu mấy tháng đều không ăn cơm, cùng giết người không chớp mắt Huyết Thánh tộc hình thành chênh lệch rõ ràng.

	"Ta súng đạn, khả năng bắn trúng tội phạm, cũng có thể là bắn trúng con tin. Nếu như bắn trúng con tin, vậy ta tự nhiên sẽ tiếp tục bắn giết tội phạm, đại biểu vận mệnh cho rằng con tin sinh mệnh giá trị khá thấp; nếu như bắn trúng tội phạm, vậy dĩ nhiên cái gì cũng tốt, đại biểu vận mệnh cho rằng con tin sinh mệnh giá trị tương đối cao."

	"Sở dĩ, đây là "Vận mệnh súng đạn" ." Amy thêm vào đồng Chip: "Ta đã ta tận hết khả năng , còn phán đoán sinh mệnh giá trị loại sự tình này, liền giao cho vận mệnh đến phụ trách đi."

	"Rất có phong cách của ngươi, Amy tiểu thư." Igura cười nói: "Cùng chú, yết bài cùng hoa thuận."

	"Phốc, ta thế nhưng là bốn cái A a!" Amy cả kinh cái đuôi đều nhếch lên đến, một mặt khó có thể tin: "Ngươi thật sự không có gian lận sao?"

	"Làm một nhà bán đứng ngu sắc Nê Già, ta không cần thiết gian lận. Nếu như ngươi có nghi hoặc, cũng có thể nhìn giám sát hình ảnh." Igura buông buông tay.

	"Tốt a tốt a, ta lại không phải thua không nổi." Amy lầm bầm một câu, tại Igura tẩy bài thời điểm, nàng còn nói thêm: "Bất quá, "Vận mệnh súng đạn" còn có loại thứ ba khả năng."

	"Ồ?"

	"Đó chính là,  bắn chệch rồi." Người sói tiểu thư nhún nhún vai: "Đã không có đánh trúng tội phạm, cũng không còn đánh trúng con tin."

	Igura cười hỏi: "Vậy cái này có phải là đại biểu Amy tiểu thư ngươi súng thuật không được?"

	"Dĩ nhiên không phải!" Amy tức giận nói: "Nếu như ngoài ý muốn nổi lên để cho ta súng đạn vô pháp trúng đích, cái này liền mang ý nghĩa "

	"Vận mệnh tự có an bài."

	*

	*

	"A..."

	Igura cảm giác mình nằm ở mềm mại trong ngực, phí sức mở to mắt, bờ môi làm được giống như là tại đốt. Gwen vội vàng đút cho hắn nước, nhưng nước cũng không đủ rồi, nàng chỉ có thể vội vàng dùng Thuật linh từ trong không khí chế phẩm.

	Lừa gạt sư cúi đầu xuống, phát hiện mình đại đa số vết thương đều cầm máu, chỉ là vết thương đều xuất hiện cực kỳ xấu xí bỏng vết sẹo, để hắn không nhịn được nhíu lông mày.

	"Về sau dùng Thủy Liệu thuật linh có thể đem vết sẹo thanh trừ." Gwen nhỏ giọng nói: "Không cần lo lắng."

	Igura tự nhiên không lo lắng mỹ mạo của mình, hắn đều là thánh vực thuật sư, dù là giống như Chikala xấu, hắn cũng có hoành hành Vô Kỵ tư bản.

	Hắn ngẩng đầu, trông thấy Quạ đen đưa lưng về phía bản thân ngồi, bả vai run nhè nhẹ. Trong đại sảnh, đã không có thủy ngân ngựa gỗ bóng dáng.

	"Quạ đen..." Hắn suy yếu nói.

	Quạ đen không có lập tức trả lời, hắn cúi đầu xuống, giống như là một lần nữa đeo lên quạ đen mặt nạ, mới quay tới nhìn về phía hắn: "Ngươi đã tỉnh? Thân thể có cái gì dị dạng? Tanomo có hay không khống chế ngươi?"

	Igura nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nhìn xem cái này trương trải rộng vết máu quạ đen mặt nạ, hỏi: "Ngươi thả qua nàng?"

	"Ừm."

	"Ngươi biết, nàng sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Ừm."

	"Ngươi biết, Harvey bọn hắn còn tại phía trên, nói không chừng thủy ngân ngựa gỗ liền bị bọn hắn giết."

	"Ừm."

	"Ngươi biết, nàng rất có thể đang nói láo, mà nàng sống sót, sẽ suất lĩnh Tứ Trụ thần giáo tiếp tục tại sâm la đất hoang tàn phá bừa bãi."

	"Ừm."

	"Nhưng ngươi vẫn là bỏ qua nàng." Igura nhìn về phía Quạ đen bộ ngực: "Mà lại trong lòng của ngươi, không có xuất hiện tội ác cảm hình thành huyết nha."

	Quạ đen yên tĩnh không nói, chỉ là cúi đầu nhìn xem đặt ở trên đùi cáo xám lợi nhận, giống như là tại sám hối, hoặc như là đang cầu khẩn.

	Igura lẳng lặng ngắm nhìn hắn, đột nhiên hỏi: "Các ngươi làm sao nhanh như vậy chữa khỏi thương thế của ta?"

	Gwen xuất ra một cái đồng bình rượu, Igura lại còn có chút ấn tượng: "Đây không phải thủy ngân ngựa gỗ bình rượu sao?"

	"Đây là nàng dùng thánh vực thuật sư thi thể sản xuất ra tới quạ huyết tửu." Quạ đen nói, sai lệch thanh âm bên trong còn lưu lại một tia khóc xong dư vị: "Tưới vào vết thương dùng lửa nhóm lửa, có thể cấp tốc cầm máu. Tại trước khi đi, nàng nói cho ta biết bình rượu này cách dùng."

	Sợ hãi ta chết, Quạ đen sẽ đổi ý sao... Igura mỉm cười, hỏi: "Bên trong còn có rượu sao?"

	"Còn có một non nửa." Gwen nói.

	Igura: "Tamashi, cầm ba cái cái chén tới, chúng ta uống đi."

	Quạ đen nói: "Ngươi uống đi, ngươi là người bị thương."

	"Không, cho chúng ta ba người làm một trận chén." Igura nói: "Ăn mừng một lần."

	"Ăn mừng cái gì?" Quạ đen cầm ba cái cái chén tới, nghi hoặc hỏi: "Chúng ta thả đi thủy ngân ngựa gỗ, đã thất bại a..."

	Igura miễn cưỡng giơ ly rượu lên, nói: "Liền xem như là... Ăn mừng vận mệnh tự có an bài."

	Mặc dù Gwen cùng Quạ đen đều có chút hoang mang, bất quá cũng không còn cự tuyệt đề nghị này. Gwen giơ ly rượu lên: "Ăn mừng chúng ta bình yên vô sự."

	Igura cười khổ nói: "Chúng ta cái dạng này... Khoảng cách bình yên vô sự có một chút nhỏ sai lầm."

	Igura cũng không nhắc lại, Quạ đen vậy vết thương chằng chịt, cũng liền Gwen hơi tốt một chút, nhưng cũng là thương binh nhẹ.

	Quạ đen cúi đầu nhìn xem chén rượu bên trong thanh tịnh quạ huyết tửu, giơ ly rượu lên: "Vậy ta liền... Ăn mừng lại bắt đầu lại từ đầu."

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười lăm, ba cái chén rượu nhẹ nhàng đụng nhau

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18.

	Làm Ash đi ra sương mù phía sau cửa, hắn phát hiện sau lưng sương mù môn biến mất.

	Mặc dù không còn đường lui, nhưng Ash cũng không có bao nhiêu kinh hoảng. Hắn đảo mắt một vòng, phát hiện thứ này lại có thể là một cái nhiệt đới rừng rậm, cây Lâm Phồn mậu, ve kêu chim bay, nơi xa có trận trận sóng cả tiếng phóng đãng, hắn dọc theo thanh âm đi qua, trông thấy một cái xinh đẹp bãi biển.

	Một người mặc váy bóng người, ngay tại trên bờ biển đi chân đất tản bộ. Ash vốn định trực tiếp đi qua, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là thoát đáy thép trường ngoa , tương tự chân trần bước vào bãi cát.

	Hạt cát tinh tế xúc cảm phảng phất đang xoa bóp bàn chân mỗi một tấc da dẻ, Ash rất lâu không có như thế thoải mái qua, không chịu được đánh cái giật mình, sau đó đuổi lên trước mặt bóng người. Bãi cát chỉ có hai người bọn họ dấu chân, giống như là hai đầu sắp giao hội đường thẳng.

	Bỗng nhiên một trận sóng cả đánh tới, dư vị bọt nước không có qua mắt cá chân bọn họ, thanh lương vui vẻ xúc cảm để Ash rất muốn hô những người khác xuống tới chơi.

	"Ngân đăng." Tại còn lại năm bước khoảng cách lúc, hắn chủ động hô.

	"Ngươi tới được vừa vặn." Wesser chỉ vào bầu trời, "Vừa vặn đại nhất trận mưa, sở dĩ bây giờ là sau cơn mưa trời lại sáng màu thiên thanh, có phải rất đẹp mắt hay không?"

	Ash liếc bầu trời một cái, lại liếc mắt nhìn nàng xác thực toàn thân ướt nhẹp, giống như là vừa xối xong mưa.

	Bất quá lời nói này để Ash nhớ tới một câu ca từ: Màu thiên thanh chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi.

	"Ngươi tới nơi này Càn cái gì?" Wesser hỏi: "Ta giống như không cho ngươi phát thiếp mời a?"

	"Ta nghe nói ngươi ở nơi này cấu trúc diệt thế thuật thức, sở dĩ xuống tới nhìn xem." Ash nói.

	"Diệt thế thuật thức?" Wesser cười khúc khích: "Nào có loại này đồ vật liền xem như Thiên sứ, cũng không thể lực hủy diệt thế giới a?"

	"Bất quá, ta tới nơi này, xác thực cùng diệt thế có quan hệ." Nàng xem Ash liếc mắt: "Ngươi biết Dawson la là sâm la trạm chủ mộng cảnh a?"

	"Ừm."

	"Sở dĩ diệt thế nhưng thật ra là một cái rất đơn giản sự." Wesser nhẹ nhàng nói: "Nơi này, là cả sâm la quốc gia tầng dưới chót nhất, cũng là tiếp cận nhất hiện thực địa phương. Ta cũng không có cái gì diệt thế thuật thức, ta sở dĩ thiên tân vạn khổ lại tới đây, là bởi vì "

	"Nơi này là dễ dàng nhất để sâm la trạm chủ tỉnh lại địa phương."

	Bọt nước lần nữa tuôn đi qua, thấm ướt mắt cá chân bọn họ, mang đi một chút hạt cát. Ánh nắng phơi độc ác, xa xa hải âu thanh âm không minh, có nhỏ ốc mượn hồn tại hạt cát leo ra, đụng vào Ash trên chân.

	"Vậy ngươi thành công rồi sao?"

	"Xem như thành công một nửa."

	Ash không nhịn cười được: "Sâm la trạm chủ ngủ lại rồi?"

	Wesser không đáp, hỏi ngược lại: "Ngươi có cảm giác hay không, Trầm Mặc Xoắn Ốc phía trước mười bảy tầng thí luyện, rất như là trong truyền thừa trạm kiểm soát?"

	"Ừm."

	"Người bình thường là tuyệt đối thu thập không được mười bảy vị đại pháp, thu thập đến cũng chưa chắc có thể xông qua mười bảy tầng thí luyện. Nhưng nếu có người làm được hai điểm này, đồng thời thành công đến tầng thứ 18, ngươi cảm thấy điều này có ý vị gì?"

	Ash nghĩ nghĩ: "Đại biểu nàng sẽ bị sâm la trạm chủ chú ý?"

	"Hoặc là nói." Wesser nói: "Đây chính là sâm la trạm chủ chọn lựa người thừa kế phương thức."

	"Trầm Mặc Xoắn Ốc, kỳ thật chính là sâm la truyền thừa."

	"Sâm la trạm chủ, ngay tại một chút xíu tỉnh lại. Mà ta, sắp một chút xíu ngủ say."

	"Ta sẽ thay thế sâm la trạm chủ, trở thành sâm la quốc gia mộng chủ." Wesser nhìn xem Ash, nói: "Ta, chính là diệt thế thuật thức."
Kết chương.