Chương 577 : Thiên Linh Sơn Long Quỳ.
Phần lớn người đều muốn gặp vị này tân tấn Thiên Lộ thứ nhất Kim Đan, vừa vặn mượn Khai phủ thời gian đến chiêm ngưỡng một phen.

	Đương nhiên số lượng càng nhiều thì là Đan Thảo sơn nội môn đệ tử, Tiêu Lâm sự tích đã sớm truyền khắp toàn bộ Đan Thảo sơn, thậm chí cũng diễn dịch ra rất nhiều phiên bản.

	Cái gì hoành đao đoạt ái, từ Cố Trường Thanh trong tay cướp đi Thiên Lộ đệ nhất mỹ nữ Lâm Tuyết Oánh.

	Còn có đem Cố Trường Thanh miêu tả thành một cái việc ác bất tận ngụy quân tử, vậy mà muốn đối với mình đồ đệ vô lễ, Tiêu Lâm đứng ra, chẳng những chém giết cái này ngụy quân tử, còn thắng được mỹ nhân phương tâm.

	Rất nhiều phiên bản, đều để Đan Thảo sơn đông đảo nội ngoại môn đệ tử đem Tiêu Lâm trở thành thần tượng, đồng thời rất nhiều tán tu ra đời Đan Thảo sơn nội ngoại môn đệ tử cũng từ trên thân Tiêu Lâm thấy được hi vọng.

	Dù sao vị này Tiêu lão tổ cũng là tán tu xuất thân, mà lấy Chân linh căn tư chất, ngắn ngủi ba giáp liền tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, loại này tốc độ tu luyện, tại toàn bộ Đan Thảo sơn trong lịch sử, đều là tuyệt vô cận hữu.

	Tại Tiêu Lâm cùng Tô Thanh Vân hiện thân thời điểm, những cái kia có tư cách đến đây chúc mừng nội môn đệ tử đều mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong lộ ra chính là nồng đậm sùng kính.

	Tiêu Lâm tại Tô Thanh Vân dẫn tiến phía dưới, cùng đông đảo đến đây chúc mừng tu sĩ Kim Đan nhóm từng cái chào hỏi nhận biết.

	Rất nhanh, một hơn hai mươi tuổi mỹ lệ nữ tử xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt, mà tại bên cạnh, còn đứng lấy một chừng ba mươi tuổi đầy đặn nữ tử.

	Nhìn thấy mỹ lệ nữ tử Tiêu Lâm không khỏi hơi sững sờ, tiếp theo trên mặt hiển lộ ra biểu tình cổ quái.

	"Tiêu đạo hữu, Liễu Thanh có lưu lễ."

	"Nguyên lai là Liễu tiên tử, Tiêu mỗ hữu lễ." Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tiêu Lâm đối vị này Liễu tiên tử, ngược lại là không có cái gì ác cảm, chỉ là hắn nhìn xem bên cạnh ba mươi tuổi nữ tử, lộ ra nghiêm nghị biểu lộ.

	"Tiêu đạo hữu, Liễu Mi hữu lễ."

	Nghe vậy Tiêu Lâm trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Nguyên lai là Liễu Mi đạo hữu, nhiều năm không thấy, Liễu đạo hữu cũng tiến giai Kim Đan." Tiêu Lâm trong lời nói, ngược lại là nặng tăng thêm "Nhiều năm không thấy" bốn chữ ngữ khí.

	Liễu Mi nghe vậy lập tức gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra một tia xấu hổ chi sắc.

	Liễu Thanh Ngưng vội vàng ở bên cạnh nói ra: "Tiêu đạo hữu chớ trách, năm đó sự tình chân tướng, Thanh Ngưng đã thẩm tra rõ ràng, sai tại Tề Xương người này lật ngược phải trái đen trắng, Liễu Mi nói cho cùng chỉ là thụ che đậy, mong rằng Tiêu đạo hữu rộng lượng, chớ có so đo mới tốt."

	"Ha ha, chuyện này năm đó ta đã cùng Liễu tiên tử nói rõ, đã song phương đều không có cái gì tổn thất, liền bỏ qua đi thôi?" Tô Thanh Vân mở miệng nói ra.

	"Đã sư phó nói như thế, đồ nhi tự nhiên là tuân theo lệnh của sư phụ, năm đó chuyện kia, coi như qua." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, nói.

	"Vậy liền đa tạ Tiêu đạo hữu." Liễu Thanh Ngưng hướng Liễu Mi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người hướng Tiêu Lâm nói cái vạn phúc, mà Tiêu Lâm thì cũng là chắp tay đáp lễ.

	Tiêu Lâm tại cùng rất nhiều tu sĩ Kim Đan nhóm chào về sau, phát hiện duy chỉ có Càn Phù Tông không có người đến đây, như thế để trong lòng của hắn dâng lên một tia cảnh giác, Nguyên Bảo bà bà bởi vì nữ nhi chết bởi trong tay mình, mà cùng mình không đội trời chung.

	Bây giờ Huyết Phù lão tổ ngấp nghé Lâm Tuyết Oánh sắc đẹp mưu đồ cũng bởi vì Cố Trường Thanh bị mình chém giết, mà tuyên cáo thất bại, theo Tiêu Lâm, Huyết Phù lão tổ đối với mình chỉ sợ đã là hận thấu xương.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng, lấy hắn bây giờ chiến lực, chỉ cần không phải gặp được Nguyên Anh trung kỳ lão quái vật truy sát, cho dù không địch lại, đào tẩu vẫn là làm đến.

	Huống hồ tại Đan Thảo sơn bên trong, Huyết Phù lão tổ cho dù là lại hiệu trưởng ương ngạnh, nghĩ đến cũng không dám trắng trợn đến đây tìm mình xúi quẩy.

	Nhiều nhất là mình ngày sau rời đi Đan Thảo sơn thời điểm, cẩn thận lưu ý một hai thôi.

	Mà tại Tiêu Lâm trong lòng, Nguyên Bảo bà bà cho dù không tìm đến hắn, một khi bị hắn nắm lấy cơ hội, cũng sẽ không buông tha cái kia lão yêu bà, năm đó mình thế nhưng là bị hắn đuổi đến hiểm tượng hoàn sinh, kém một chút liền mệnh tang cửu tuyền.

	"Thiên Linh Sơn Bách Hư động Long Quỳ đến đây bái phỏng." Đột nhiên một thanh âm như là cổn lôi vang lên, chấn động đến cả tòa Hồng Loan phong tựa hồ cũng tại rung động.

	Đông đảo tu sĩ Kim Đan nghe được Long Quỳ chi danh, cũng nhao nhao hiển lộ ra kinh sợ.

	"Long Quỳ sư huynh?" Liễu tiên tử cũng là Liễu Mi cau lại, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy lo lắng biểu lộ.

	"Đây không phải Thiên Linh Sơn vị kia thứ nhất Kim Đan sao? Nghe đồn kỳ sổ mười năm trước đã tiến cấp tới Kim Đan đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến giai nguyên anh."

	"Đúng là như thế, thậm chí nghe nói Long Quỳ chân thực chiến lực so Cố Trường Thanh cao hơn rất nhiều, chỉ là bởi vì Cố Trường Thanh so với hắn sớm bước vào Kim Đan đại viên mãn một bước, mới khiến cho vuột thời cơ thứ nhất Kim Đan danh hào."

	"Xem ra người này cũng không phải là chúc mừng Khai phủ mà đến, hơn phân nửa là đến khiêu khích."

	"Thiên Linh Sơn Bách Thú lão tổ tại sao lại tùy ý hắn làm ẩu, nếu là sự tình làm lớn chuyện, chỉ sợ Đan Thảo sơn cùng Thiên Linh Sơn vì vậy mà sinh khe hở, nếu là nháo đến không thể vãn hồi, vậy coi như không ổn."

	"Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, nói không chừng Long Quỳ cũng không phải là tìm việc mà đến đâu."

	Cực đại lôi quang từ trên trời giáng xuống, đợi lôi quang tản ra, hiện ra một dáng người khôi ngô đại hán, thân cao chừng chín thước, mày kiếm mắt sáng, trán rộng khoát miệng, dài ngược lại là dáng vẻ đường đường.

	Lấy một thân tơ vàng bạch bào, trong mắt thần quang tứ xạ, một cỗ khổng lồ áp lực đã để đông đảo đám tu tiên giả, có chút không thở nổi.

	Đặc biệt là những cái kia Đan Thảo sơn nội môn đệ tử, từng cái bị cỗ này linh áp ép sắc mặt tái nhợt, hô hấp cũng gấp gấp rút.

	Tiêu Lâm gặp đây, Liễu Mi không khỏi hơi nhíu lại.

	"Nguyên lai là Long Quỳ sư huynh, nghe đồn Long Quỳ sư huynh không phải ra ngoài du lịch sao? Là lấy Tô mỗ mới chưa xuống phát thiếp mời, không nghĩ tới Long Quỳ sư huynh đã về núi, như thế vừa vặn, chúng ta cũng có thể tiểu tụ một phen." Tô Thanh Vân đi ra phía trước, vừa cười vừa nói.

	"Nguyên lai là Tô đạo hữu, hữu lễ, vị này chắc hẳn chính là lệnh đồ Tiêu Lâm đi, cũng chính là vị kia chúng ta Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan?" Long Quỳ đầu tiên là hướng Tô Thanh Vân chắp tay thi lễ, tiếp theo ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	"Chính là tại hạ Tiêu Lâm, về phần thứ nhất Kim Đan, lại không phải là Tiêu mỗ mong muốn, chỉ là chư vị đồng đạo áp đặt cho Tiêu mỗ thôi." Tiêu Lâm đồng dạng nhìn chăm chú lên vị này đại danh đỉnh đỉnh Long Quỳ, ngưng giọng nói.

	"Tốt, Tiêu đạo hữu lời này đủ hào khí, chỉ là Long mỗ tiến giai Kim Đan đại viên mãn đến nay, chưa hề đụng phải địch thủ, hôm nay nghe nói Thiên Lộ sơn mạch ra cái thứ nhất Kim Đan, để Long mỗ nhất thời ngứa nghề, cho nên mới vội vã đến đây kiến thức một phen."

	Nghe vậy Tô Thanh Vân nhíu mày: "Long Quỳ sư huynh, ngươi ta đều là tu luyện hơn ba trăm năm tiền bối tu sĩ, không đáng cùng Tô mỗ đồ nhi giãy cái này cao thấp đi, huống hồ hôm nay là tiểu đồ Khai phủ ngày, thực sự không nên đấu pháp, việc này ngày khác bàn lại như thế nào?"

	"Ta Long Quỳ làm việc từ trước đến nay là bằng người yêu thích, hôm nay là Tiêu đạo hữu Khai phủ ngày, Long Quỳ đương nhiên sẽ không tại bực này vui mừng ngày, để Đan Thảo sơn nhiễm máu tươi, dạng này, Tiêu đạo hữu cùng Long mỗ tỷ thí một phen, điểm đến là dừng như thế nào?"

	"Bực này đánh nhau vì thể diện, có ý nghĩa gì? Long Quỳ đạo hữu vẫn là mời trở về đi." Tô Thanh Vân trên mặt ẩn hiện sắc mặt giận dữ, trầm giọng nói.

	"Hắc hắc, khối này Băng ngọc quyền đương lần này đấu tặng thưởng, nếu như Tiêu đạo hữu có thể thắng ta, chẳng những khối này Băng ngọc về Tiêu đạo hữu tất cả, mà Long mỗ sẽ còn ngoài định mức đưa tặng một khối kỳ trân vật liệu, cho dù là Tiêu đạo hữu bại, cũng không sao, khối này Băng ngọc vẫn như cũ làm đạo hữu Khai phủ tặng thưởng, chỉ là thứ nhất Kim Đan, liền đừng muốn nhắc lại."

	Theo Long Quỳ lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, bên trong trưng bày rõ ràng là một khối to bằng đầu nắm tay óng ánh bảo ngọc, tản ra nhàn nhạt hàn khí.

	"A, thật là kỳ trân vật liệu Băng ngọc."

	"Lớn như thế một khối, đầy đủ luyện chế vài kiện pháp bảo."

	"Long Quỳ quả nhiên là đại thủ bút, này một khối Băng ngọc, sợ chẳng phải giá trị mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Xem ra Long Quỳ cũng là có chuẩn bị mà đến, đây là muốn Tiêu đạo hữu khó xử sao?"

	"Đây cũng không phải là đơn thuần vì tỷ thí, mà là Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan chi tranh, Tiêu đạo hữu thắng, thứ nhất Kim Đan tự nhiên là thực chí danh quy, nếu là bại, như vậy thứ nhất Kim Đan chi danh, tự nhiên là Long Quỳ đạo hữu."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra suy tư biểu lộ, sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên hiển lộ ra vẻ tươi cười.

	"Long Quỳ đạo hữu, đã nói đều nói đến đây cái phân thượng, Tiêu mỗ nếu là cự tuyệt, chẳng lẽ không phải là để đông đảo đạo hữu cho rằng Tiêu mỗ nhát gan sợ phiền phức, đã Long Quỳ đạo hữu lấy ra một khối Băng ngọc coi như tặng thưởng, Tiêu mỗ tự nhiên cũng không thể quét mọi người hào hứng."

	"Đồ nhi, Long Quỳ người này một thân bí thuật thần thông không thể coi thường, liền ngay cả Cố Trường Thanh đều một mực tránh né, không muốn cùng chính diện đọ sức, ổn thỏa lý do, vẫn là cự tuyệt tốt." Tô Thanh Vân thanh âm tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	Tiêu Lâm mỉm cười, hướng Tô Thanh Vân sử cái "Yên tâm" ánh mắt, nhìn xem Long Quỳ, sau đó tay bên trên tinh giới linh quang lóe lên, một cái hộp ngọc xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Kéo xuống phía trên Phong Linh Phù, nhẹ nhàng mở ra, hiển lộ ra bên trong một đoạn tấc dài màu xanh gỗ, gỗ mặt ngoài lóe ra tinh mịn thanh sắc lôi quang, tại Tiêu Lâm mở hộp ngọc ra sát na, phát ra "Lốp bốp" tiếng vang.

	"Cái này. . . Đây là Lôi Mộc?" Long Quỳ nhìn xem kia đoạn gỗ, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau một lúc lâu mới đột nhiên lộ ra kinh hãi biểu lộ, hoảng sợ nói.

	"Đây chính là một đoạn Tứ giai vật liệu Lôi Mộc, là luyện chế trung giai Lôi hệ pháp bảo chủ thể vật liệu, nghĩ đến cũng không so Long Quỳ đạo hữu Băng ngọc kém, mà lại Tiêu mỗ còn tăng thêm một khối Huyễn Tinh, làm lần tỷ đấu này tặng thưởng."

	Nói xong Tiêu Lâm lại lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra về sau bên trong là lớn chừng quả đấm một khối màu xám nhạt tinh thể, bên trong vẫn lóe ra tinh không điểm sáng.

	"Khá lắm, lại là một khối kỳ trân vật liệu, hai người đây là cược thân gia sao?"

	"Khối này Huyễn Tinh có thể dùng đến luyện chế không gian loại pháp bảo, so khối kia Lôi Mộc có thể nói là không thua bao nhiêu, thật đúng là đại thủ bút a, không biết Long Quỳ đạo hữu còn có thể xuất ra vật gì ra."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm lấy ra hai loại kỳ trân vật liệu, đông đảo tu sĩ Kim Đan nhóm nhao nhao hiển lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, đối trận này Đan Thảo sơn thứ nhất Kim Đan tranh đoạt cũng tăng thêm mấy phần chờ mong.

	Tô Thanh Vân ở bên cạnh thì là im lặng không nói, ánh mắt bên trong mang theo nhè nhẹ lo lắng, hắn thấy Tiêu Lâm tiến giai Kim Đan hậu kỳ dù sao thời gian ngắn ngủi, cùng Long Quỳ bực này uy tín lâu năm Kim Đan đấu pháp, chưa hẳn có thể chiếm ưu, mặc dù hắn cũng hết sức rõ ràng, tu sĩ Kim Đan đấu pháp chém giết, kinh nghiệm cố nhiên trọng yếu, nhưng pháp bảo cùng bí thuật thần thông đồng dạng nổi lên tác dụng mang tính chất quyết định.
Kết chương.