Chương 191 : Trở mặt.
Phương Thần trong lòng thầm mắng một tiếng, oan gia ngõ hẹp, liền từ trên xe đi xuống.

	Mặc dù hắn ở Moscow không nguyện ý nhất người nhìn thấy chính là Mưu Kỳ Trọng, nhưng là trong lòng hắn bao nhiêu còn có cái chuẩn bị, biết bản thân có thể ở Moscow gặp Mưu Kỳ Trọng, lung lay lên đồng liền tỉnh táo lại.

	Mà Mưu Kỳ Trọng là một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị, Phương Thần sắp đi tới Mưu Kỳ Trọng bên người thời điểm, hắn mới tỉnh táo lại, trên mặt mang nụ cười không tự nhiên, "Phương lão đệ, thật là đã lâu không gặp, ngươi thế nào cũng tới Moscow rồi?"

	Không đợi Phương Thần mở miệng, Mưu Kỳ Trọng liền nói tiếp: "Ta lần trước nói với ngươi chuyện, ngươi suy tính thế nào , huynh đệ chúng ta liên thủ, chơi một vố lớn."

	Nói xong, Mưu Kỳ Trọng mặt mong đợi nhìn Phương Thần.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, cũng không tiếp lời, ngược lại còn hiếu kỳ đánh giá Mưu Kỳ Trọng người bên cạnh năm sáu người, trừ Phùng Luân, Phan Thạch Ngật ra, những người khác Phương Thần cũng không nhận ra, bất quá hắn đoán nên là Vạn Thông sáu quân tử trong cái khác ba vị, vương công quyền, Lưu quân, Vương Kỳ giàu.

	Năm người này cộng thêm lúc này nên ở mở xưởng in ấn dễ nhỏ Địch, bị hợp xưng vì Vạn Thông sáu quân tử, lấy Thủy Bạc Lương Sơn phương thức, tụ nghĩa mà tới, để ý "Ngồi có thứ tự, lợi không khác" .

	Cái này sáu vị mặc dù trải qua vô số trắc trở, cuối cùng toàn bộ mỗi người một ngả, nhưng là khó được chính là, cái này sáu vị cuối cùng đều được triệu triệu phú ông, khai sáng một phen sự nghiệp.

	Bất quá, Phương Thần cuối cùng ở một vị ăn mặc chồn, chừng bốn mươi tuổi nam tử trên người quét qua mấy lần, hắn cảm thấy hắn giống như đã gặp qua ở nơi nào nam tử trung niên này, nhưng là lại không nhớ nổi .

	Híp mắt mắt!

	Cuối cùng thấy được nam tử ánh mắt, Phương Thần nghĩ tới, cái này không phải là ở trên xe lửa cùng Mưu Kỳ Trọng gây gổ Ngưu Vĩnh Quân sao, chính là hắn lúc ấy ầm ĩ, Xô Viết đã nghèo muốn bán máy bay .

	Đúng, chính là hắn, liền cái này chồn đều là cùng kiện, chỉ bất quá khi đó, Ngưu Vĩnh Quân chồn áo khoác bằng da là vào trong ngực ôm, mà bây giờ mặc lên người .

	Phương Thần trong lòng hơi một thót, hắn thật không nghĩ tới Mưu Kỳ Trọng không ngờ đem người này cũng tìm đến, hắn nhưng là nhớ tinh tường, Ngưu Vĩnh Quân nói hắn nhận biết cái gì Xô Viết tướng quân, cái này chồn áo khoác bằng da, chính là người ta đưa cho hắn Ngưu Vĩnh Quân .

	Thấy Phương Thần chậm chạp không nói lời nào, Mưu Kỳ Trọng trên mặt thoáng qua một tia vẻ khó chịu đang chuẩn bị mở miệng, mà Phương Thần lại giống như như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, vừa cười vừa nói: "Lão ca, ngươi thủ bút này thật sự là quá lớn , huynh đệ ta bồi không nổi a."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Mưu Kỳ Trọng trong nháy mắt từ giận chuyển vui, vui nhan duyệt sắc nói: "Ngươi không nhìn, lão ca ngươi là dạng gì nhân vật, ra tay dĩ nhiên là không nhỏ, hơn nữa huynh đệ chúng ta ai cùng ai, nói chuyện gì bồi không nổi, chờ kiếm được tiền, chúng ta chia 4:6 sổ sách."

	"Ngươi suy nghĩ một chút mấy trăm triệu làm ăn, trong này ít nhất có thể có một hai trăm triệu lời, huynh đệ ngươi chính là phân bốn thành, cũng trên căn bản có thể có bảy tám mươi triệu , như thế nào, cùng lão ca làm đi."

	"Đây chính là lão ca vẫn muốn ngươi, bằng không đã sớm cùng người khác nhập bọn." Mưu Kỳ Trọng cười vỗ một cái Phương Thần bả vai.

	Phương Thần trong lòng âm thầm rủa xả, ở lửa lúc trên xe, Mưu Kỳ Trọng còn thét, cùng hắn 7:3, hơn nữa còn là hắn bảy, Mưu Kỳ Trọng ba.

	Bây giờ tốt chứ, không ngờ lại biến thành chia 4:6 sổ sách , hơn nữa còn là hắn bốn, Mưu Kỳ Trọng sáu.

	Mưu Kỳ Trọng mặt nét cười nhìn Phương Thần, trước khác nay khác, lúc ấy hắn gần như có thể nói là không xu dính túi, trong túi liền mười ngàn đồng tiền cũng không bỏ ra nổi tới, nhưng là gần đây thời gian nửa năm này, hắn lại kiếm ba triệu, tự giác có chút tiền vốn, dĩ nhiên không chịu cùng Phương Thần ở 7:3 sổ sách .

	Cái này chia 4:6 sổ sách, vẫn bị Phương Thần vô tình cự tuyệt lưu lại hậu di chứng, chuyện lần trước, hắn coi như là biết Phương Thần mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng là chủ ý đặc biệt đang, nếu như không có đủ lợi nhuận, tuyệt đối không thể nào đánh động Phương Thần .

	"Lão ca, vẫn là thôi đi, ngươi kia mua bán thật sự là quá lớn , thật không chơi nổi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mưu Kỳ Trọng sắc mặt hơi đổi, chỉ cảm thấy một hớp tức giận từ ngực xông ra, nhiều năm như vậy, hắn cùng người hợp bọn làm nhiều như vậy làm ăn, trước giờ chỉ thấy một xu đừng, chỉ cầu móc được hắn chuyến xe này , còn từ chưa từng thấy cùng hắn mở miệng nói chia làm , càng chưa nói chia 4:6 cao như vậy tỷ lệ.

	Mà ở hắn mở ra cao như vậy chia làm, còn trăm chiều cự tuyệt hắn người, cũng thật chỉ có Phương Thần một.

	Đem một hơi đè nén trở về trong bụng, Mưu Kỳ Trọng sắc mặt có chút khói mù, nhưng vẫn là đem Ngưu Vĩnh Quân kéo đi qua, nói: "Phương lão đệ, ngưu lão đệ cũng ở nơi đây, hắn nhận biết Xô Viết hàng không công nghiệp bộ, hậu cần bộ tướng quân Vasily, chuyện này có thể nói đinh đóng cột, nhất định có thể thành! Hơn nữa chuyện này cũng chỉ có ta Mưu Kỳ Trọng có thể làm được!"

	Phương Thần sắc mặt hơi đổi, sau đó mặt vẫn mỉm cười như cũ nói: "Vậy thì Chúc lão ca ngươi may mắn ."

	Nói Phương Thần ở Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật trên người đập hai cái, cười một tiếng.

	Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật nhất thời cả người run lên, mong muốn cùng Phương Thần nói chuyện, nhưng là cố kỵ Mưu Kỳ Trọng, trên mặt chỉ có thể nặn ra một đạo nụ cười tới, nhưng là làm sao nhìn cũng cảm giác đến vô cùng khó coi.

	Thấy vậy, Phương Thần cũng không để ý, khẽ mỉm cười, nghiêng đầu mang theo Berezovsky liền đi.

	Toàn bộ quá trình không để ý chút nào Mưu Kỳ Trọng.

	Nhìn Phương Thần bóng lưng, Mưu Kỳ Trọng trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng, qua nửa ngày, rốt cuộc không nhịn được tức miệng mắng to: "Tiểu vương bát đản! Ranh con! Nhỏ biết độc tử! Cho mặt cái thứ không biết xấu hổ..."

	Trọn vẹn mắng mười phút, Mưu Kỳ Trọng mới ngừng nghỉ xuống.

	Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật lúc này mới dám áp sát tới, nói: "Mưu tổng ngươi xin bớt giận, không đáng."

	Nhưng ai biết, Mưu Kỳ Trọng dùng sức đẩy Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật một thanh, "Cút! Hai cái ăn cháo đá bát vật!"

	"Các ngươi làm ta họ mưu ánh mắt mù rồi? Không nhìn ra các ngươi ở cùng họ Phương nháy mắt ra hiệu? Mặt mũi truyền tình? Từ lần đó thấy cái này họ Phương , hai ngươi vẫn đều nói cái này họ Phương lời hay, ngươi làm ta không nhìn ra được a? Nói, hai người các ngươi có phải hay không cùng họ Phương , âm thầm có liên hệ?"

	Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật lúc này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, cúi đầu, sắc mặt âm tình bất định.

	Bọn họ cảm giác đến bọn họ chưa tính là đối Mưu Kỳ Trọng trung thành cảnh cảnh đi, nhưng là tuyệt đối chưa làm qua bán đứng Mưu Kỳ Trọng chuyện, càng chưa nói cùng Phương Thần nháy mắt ra hiệu, mặt mũi truyền tình .

	Qua hồi lâu, Mưu Kỳ Trọng từ tức giận tỉnh táo lại, nhìn Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật không khỏi hừ hai tiếng, hắn cũng biết bản thân bất quá là mượn đề phát tiết, nhỏ nói thành to.

	Nhưng là muốn cho hắn xệ mặt xuống cùng Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật xin lỗi, hắn không làm được.

	Lúc này, Ngưu Vĩnh Quân mới bu lại, vừa cười vừa nói: "Mưu lão ca, nhiều lớn một chút chuyện, đây đều là hiểu lầm, ta tin tưởng Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật tuyệt đối sẽ không làm ra có hại đại gia lợi ích chuyện tới."

	"Có lẽ là ta trách lầm nhỏ Phùng cùng nhỏ Phan." Mưu Kỳ Trọng lẩm bẩm hai tiếng, coi như là mượn sườn núi xuống lừa.

	Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật lúc này sắc mặt mới tốt nhìn một ít.
Kết chương.