Chương 933 : Nguy Bên Trong Cơ Hội.
Nhìn Helena dáng dấp gấp gáp, Hạ Bình An trái lại cảm giác thú vị, cùng nữ nhân này hợp tác rồi lâu như vậy, tuy rằng hai người hợp tác là xây dựng ở cộng thắng trụ cột bên trên, nhưng hợp tác thời gian dài, quan hệ của hai người trái lại như là bằng hữu như thế.

	"Ngươi nói biện pháp xác thực ổn thỏa, bất quá, ta có một nghi vấn, nếu cái kia Andrea đã là đệ thất đẳng cấp Triệu hoán sư, thực lực vượt qua ta nhiều như vậy, đối với sự khiêu chiến của hắn, ta chuyện đương nhiên từ chối cũng có thể a, ta hiện tại hiếu kỳ chính là, bọn họ có cách gì có thể không muốn cho ta tiếp thu như vậy không có ý tốt tranh tài đây?" Hạ Bình An tò mò hỏi.

	"Lẽ nào ngươi không biết Triệu hoán sư hung hiểm nhất quyết đấu chính là tử vong luân bàn sao?" Helena trừng mắt Hạ Bình An hỏi.

	Hạ Bình An nháy mắt một cái, "Ngươi nói cái gì, tử vong luân bàn?"

	"Đương nhiên, đây chính là không ngang nhau cấp Triệu hoán sư quyết đấu phương thức!" Helena trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, "Ta trước đây ở Andalya từng trải qua một lần, người bình thường tử vong luân bàn, chính là ở chuyển luân súng lục bên trong chứa một viên đạn, sau đó dùng súng lục hướng về phía đầu của chính mình nổ súng, mà Triệu hoán sư tử vong luân bàn, chính là quyết đấu hai cái Triệu hoán sư, liền ở một cái đặc thù pháp thuật kết giới trong, chuyển động một cái đặt các loại giới châu luân bàn, sau đó đang không có Thần Niệm thủy tinh tình huống xuống dung hợp luân bàn trên lăn tới trước mặt mình giới châu, những kia giới châu độ nguy hiểm đều phi thường cao, một khi dung hợp thất bại, đại khái tỉ lệ đầu liền sẽ nổ tung, dường như đối với đầu của chính mình nổ súng như thế!"

	Helena hít một hơi thật sâu, kiên trì giải thích, "Bởi vì Triệu hoán sư tử vong luân bàn trò chơi đối với mỗi cái Triệu hoán sư tới nói nhìn như đều là công bằng, mọi người tỷ thí chính là vận may cùng mình năng lực, bởi vậy tử vong luân bàn trò chơi liền thường thường dùng ở không ngang nhau cấp Triệu hoán sư quyết đấu tranh tài trong, Andrea tìm ngươi khiêu chiến, nhất định là tử vong luân bàn trò chơi!"

	Cái gì, còn có cái này chuyện tốt?

	Hạ Bình An nháy mắt một cái, dùng phương thức này cùng mình quyết đấu, này không phải là bánh bao thịt đánh. . . Phi phi. . . Cái này không nói rõ cho mình đưa giới châu sao.

	"Khục khục, coi như là như vậy, nhưng ta cũng không nhất định thất bại a, bọn hắn cấp tuy rằng cao, nhưng muốn dung hợp giới châu, không nhất định so với ta càng chắc chắn a!" Hạ Bình An trở nên đàng hoàng trịnh trọng lên.

	Helena có chút phát điên, nàng trực tiếp vọt tới, đôi tay nắm lấy Hạ Bình An vai, dùng sức mà lay động Hạ Bình An, "Ngươi tên khốn kiếp này, bình thường thoạt nhìn rất thông minh, hiện tại làm sao biến choáng váng, đế quốc Ceylon hoàng thất thư viện bên trong thu gom chúng nhiều cường đại Triệu hoán sư ghi chép, điển tịch cùng các đời dung hợp các loại giới châu tổng kết ra kinh nghiệm, cái kia Andrea làm cái này hoàng gia Triệu hoán sư đặc quyền, chính là có thể đi vào hoàng gia thư viện xem lướt qua những kia quý giá Triệu hoán sư điển tịch, mỗi cái đế quốc Ceylon hoàng gia Triệu hoán sư ở thụ phong sau khi đều có thể lấy hoàng thất học giả thân phận tiến vào hoàng gia thư viện học tập ba năm, coi như không có Thần Niệm thủy tinh, hắn dung hợp những kia nguy hiểm giới châu tỷ lệ thành công cũng nhất định cao hơn ngươi, hiểu không?"

	Bởi vì dùng sức mà lay động, Helena sắc mặt đỏ chót kích động, tóc đều có chút rối loạn, chờ Helena bình tĩnh lại, Hạ Bình An mới đem tay của chính mình đặt ở Helena trên vai, để Helena yên tĩnh lại, Hạ Bình An dùng ánh mắt thâm thúy nhìn Helena, trấn định mở miệng nói, "Yên tâm, ta so với cái gì người đều quý trọng chính mình cái này cái mạng nhỏ, ngươi hiện tại nếu như muốn giúp ta, có thể vì ta làm một chuyện!"

	"Chuyện gì?" Helena hít một hơi thật sâu.

	"Korando cùng Brandy những kia truyền thông phỏng chừng sẽ nghĩ muốn lẫn lộn này sự kiện, ngươi liền giúp thêm một cây đuốc, đem này sự kiện làm lớn, đương nhiên, truyền thông dư luận hướng phát triển trọng điểm, không phải ta cùng Andrea cá nhân quyết đấu, này không phải là tư nhân ân oán, mà là đế quốc Ceylon Triệu hoán sư cùng nước cộng hòa Reidron điều kêu sư quyết đấu tranh tài, cá nhân ta không quá quan trọng, nhưng ta đại biểu chính là nước cộng hòa Reidron Triệu hoán sư cùng cục điều tra vinh dự, ta muốn thua, chẳng khác nào nước cộng hòa Reidron Triệu hoán sư bại bởi đế quốc Ceylon Triệu hoán sư, hiểu sao?"

	Helena nhìn Hạ Bình An cái kia thâm thúy trấn định ánh mắt, hơi kinh ngạc nhếch miệng, lần thứ nhất, Helena phát hiện nàng nhìn không thấu cái này nam nhân, cái này nam nhân đều là như vậy ra nhân ý biểu.

	"Ngươi muốn làm gì?" Helena đè thấp một điểm âm thanh, "Ngươi đây là đang đùa với lửa!"

	"Không muốn làm gì!" Hạ Bình An mỉm cười, đem tay từ Helena trên bả vai dời, "Ta tốt xấu cũng là cục điều tra chính thức viên chức a, ở Brandy Triệu hoán sư bên trong, ta cũng coi như một cái danh nhân đi, ta đối mặt cái này dạng khiêu chiến, cục điều tra cùng Reidron chung quy phải cho ta một chút giúp đỡ, ngươi nói đúng sao, không phải vậy ta nếu là ở trong quyết đấu thua, mọi người trên mặt cũng khó nhìn, ngươi nói đúng sao?"

	Helena vẫn là cau mày, "Có thể cục điều tra cũng không có biện pháp có thể tăng cao ngươi ở cái này loại trong quyết đấu tỷ lệ thành công a, Reidron quốc nội căn bản không có có thể cùng đế quốc Ceylon hoàng gia thư viện sánh ngang cấp quốc gia cơ sở dữ liệu, chúng ta quốc nội Triệu hoán sư những kia tài liệu trọng yếu ghi chép, đều ở mỗi cái gia tộc trên tay, những kia gia tộc không thể đem bọn họ thu gom đồ vật nắm cho ngươi xem!"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta không cần những tư liệu kia, cục điều tra trên tay hẳn là nắm giữ không ít giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh đi, ta mục đích rất đơn giản, nếu là cục điều tra có thể cho ta một ít giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, để ta ở cùng Andrea quyết đấu trước, thực lực tái đề cao một cái đẳng cấp, vậy thì đủ rồi, chuyện này đối với cục điều tra tới nói cũng không tính là việc khó, ít nhất cho thấy bọn họ đối với ta chống đỡ!"

	"Giới châu, lại là giới châu. . ." Helena lấy tay phù trán, có chút không nói gì nhìn Hạ Bình An, nàng hoàn toàn không hiểu trước mắt cái này nam nhân vì sao lại như thế bí quá làm liều, "Vì mấy viên giới châu, thật sự đáng giá sao, ngươi như thế làm, sẽ đem mình đùa chơi chết, ngươi nếu là cầm cục điều tra giới châu, ngươi liền cũng không có từ chối lý do, nếu như ngươi thật sự nghĩ muốn giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, đợi đến thủ đô vòng, bằng ngươi Khử độc thuật, ta có thể kiếm tới rất nhiều, hơn nữa không có chút nào nguy hiểm, ngươi có thể được đến ngươi nghĩ muốn tất cả!"

	Helena miêu tả tiền cảnh rất tốt đẹp, chỉ là, đối với Hạ Bình An tới nói, thời gian lại là trong này biến số lớn nhất, Hạ Bình An thực sự không biết mấy tháng sau hắn còn có thể hay không thể lại đứng ở chỗ này, gần nhất khoảng thời gian này, theo thực lực tăng lên, Hạ Bình An mơ hồ đã có chút nguy cơ linh cảm, Chúa Tể Ma Thần đã biết hắn giác tỉnh, Chúa Tể Ma Thần đại chiêu muốn tới.

	Hắn hiện tại sở dĩ như thế nhàn nhã, đó là bởi vì Chúa Tể Ma Thần vẫn không có trong mấy tháng ngắn ngủi, ở cái này Chư Thiên thần vực khổng lồ tinh hệ đoàn bên trong khóa chặt vị trí của chính mình, mà tình huống như thế, không thể kéo dài quá lâu.

	Chúa Tể Ma Thần lần này nếu là tái xuất chiêu, nhất định sẽ rút lấy kinh nghiệm, chắc chắn sẽ không như trước ở Nguyên Khâu thế giới như vậy chỉ phát một cái lệnh truy sát đơn giản như vậy, bởi vì hắn biết mình có bản lĩnh có thể tránh né hắn lệnh truy sát.

	Loại này bị vũ trụ lớn nhất phản phái BOSS khẩn nhìn chăm chú truy sát cảm giác nguy hiểm, chỉ có Hạ Bình An có thể cảm giác được, để Hạ Bình An bất cứ lúc nào đều ở như băng mỏng trên giày.

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An không muốn chờ, có thể trước mắt chộp vào trong tay đồ vật, hắn chắc chắn sẽ không đợi đến đến ngày mai.

	"Ta có lý do của ta, nếu như ngươi thật sự muốn giúp ta, muốn cho ta tại tương lai nguy cơ trong càng tốt sinh tồn được, đây chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất!"

	Helena cuối cùng đã rõ ràng rồi Hạ Bình An quyết tâm cùng muốn cái gì, nàng lông mày từ từ giãn ra, sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị, nàng gật gật đầu, "Nếu như vậy, ngươi đã quyết định, vậy cũng tốt, truyền thông chuyện liền giao cho ta!"

	"Cảm tạ!"

	"Đây là ta phải làm!"

	Helena rời đi, Hạ Bình An đem Helena đưa tới cửa trên xe ngựa, sau đó mới xoay người trở lại biệt thự.

	Chuyện lần này, đối với Hạ Bình An tới nói, quả thật là nguy cơ tốt nhất chú giải, nguy cơ nguy cơ, có nguy thì có cơ, chỉ cần thao tác tốt, dùng không được mấy ngày, trên người hắn 99 khối thần cốt liền đủ, đến thời điểm, khoảng cách phong thần cũng chỉ còn sót lại bước cuối cùng —— nhen lửa phong thần Đại Đạo thần hỏa, thần hỏa một đốt, liền có thể phong thần! Chỉ là, xem chính mình tình huống bây giờ cái, cái nào coi như là phong thần, e sợ cũng không phải chung kết , bởi vì thần linh trong lúc đó, cũng có chiến tranh, đến thời điểm, Chúa Tể Ma Thần e sợ vẫn như cũ sẽ không bỏ qua chính mình.

	Con bà nó, vũ trụ này bát ngát như thế, ngàn tỉ tinh không, nếu như liền làm vì một cái địa cầu nho nhỏ, Chúa Tể Ma Thần không đến nỗi như thế nhìn mình chằm chằm đi.

	Kỳ thực, Hạ Bình An cũng rất phiền muộn, còn có rất nhiều không rõ.

	Helena rời đi hơn nửa canh giờ sau khi, lại có một chiếc xe ngựa dừng ở Hạ Bình An cửa, lần này xuống xe ngựa, là phu nhân Caitlin.

	Ăn mặc một thân trắng như tuyết điêu cừu phu nhân Caitlin một mặt lo lắng, nàng mới vừa mới đi vào biệt thự trong, liền từ trên người lấy ra một cái khảm nạm hoàng kim cùng hồng bảo thạch ví da, trực tiếp đưa cho Hạ Bình An, "Ta nghe nói đế quốc Ceylon Triệu hoán sư nghĩ muốn giết ngươi, trong này là năm mươi vạn Talor ngân hàng bổn phiếu, ngươi mau chóng rời đi Korando tránh một chút, số tiền này, ngươi có thể đem ra mua thứ ngươi muốn, giới châu, Thần Niệm thủy tinh đều có thể. . ."
Kết chương.