Chương 3075: Đạo vô tận
 
 	Mặt đất nứt vỡ, lưu lại một cái sâu không thấy đáy vực sâu, giống như cự thú viễn cổ chi miệng, như thế một cái vực sâu hang lớn, tựa hồ cự thú thôn thiên, khiến người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, thiên địa vì đó yên tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt dạng này hang lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, vừa mới một trận chiến, thật sự là quá rung động, đặc biệt là năm cái giống như đúc Lý Thất Dạ, bọn hắn thi xuất cùng Lý Thất Dạ đồng dạng công lực, cái loại này hủy thiên diệt địa lực lượng, quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Đặc biệt cuối cùng năm vị Lý Thất Dạ liên thủ hợp kích, nổ nát hết thảy, trong thiên địa toàn bộ sinh linh tại lúc này một kích phía dưới, đều hồn phi phách tán, quản chi là chí tôn trường tồn, cũng là vừa chạm vào hẳn phải chết, ai có thể đỡ nổi.
 
 	Huống chi, tại đây liên hợp sau một kích, còn có Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn liên thủ trí mạng tuyệt sát đâu.
 
 	Tại lúc này tuyệt sát phía dưới, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều là ngăn không được, bất kể là cường đại cỡ nào tồn tại, chỉ sợ đều chỉ có một con đường chết.
 
 	Cho nên , lúc nhìn trước mắt cái này vực sâu hang lớn thời điểm, tất cả mọi người đều yên lặng, tất cả mọi người đều không biết rõ Lý Thất Dạ sống hay chết.
 
 	Coi như là Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật bọn hắn bảy đại cường giả, lúc này cũng không khỏi ổn định hô hấp mà nhìn xem cả vùng đất vực sâu hang lớn, bọn hắn đều hết sức cẩn thận, trịnh trọng, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ sống hay chết.
 
 	Nhưng, bất luận là Vân Phong năm hữu còn là Minh Vương Phật hay hoặc giả là Kim Biến Chiến Thần, bọn hắn đều mười phần khẳng định, bọn hắn tuyệt sát một kích đều đích đích xác xác là đánh vào Lý Thất Dạ trên người, hơn nữa là nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, không có nửa điểm hư vị, Lý Thất Dạ cũng không có nửa điểm tránh né, bọn hắn cũng mười phần khẳng định, bọn hắn tuyệt sát một kích, đều là đánh tới Lý Thất Dạ chỗ hiểm, đều là một kích trí mạng.
 
 	Dạng này tuyệt sát phía dưới, đổi lại là những người khác, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn đều mười sẽ khẳng định, người này là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại bọn hắn đối thủ là đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, quản chi là một kích trí mạng nhất đánh trúng vào chỗ yếu hại của hắn, quản chi đem hắn cả người đánh vào sâu dưới lòng đất rồi, bọn họ đều là không có nắm chắc đem Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, nhìn xem cả vùng đất vực sâu, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần trong lòng bọn hắn một điểm ngọn nguồn đều không có, không biết rõ Lý Thất Dạ sống hay chết, bọn hắn cũng chỉ có lẳng lặng cùng đợi.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Nhìn xem cự thú miệng rộng đồng dạng vực sâu hang lớn, hồi lâu sau, có người thì thào nói.
 
 	Cũng có cường giả nhìn xem vực sâu hang lớn, nhìn không chuyển mắt, nói ra: "Cái này, cái này chỉ sợ là chết hẳn đi, như vậy đều không chết, còn có thiên lý sao? Đừng nói là một người sống rồi, coi như là thế gian vật cứng rắn nhất, bị dạng này tuyệt sát oanh trúng, chỉ sợ đều sẽ tan thành mây khói đi."
 
 	"Không nhất định." Có lão tổ nhìn qua sâu không thấy đáy vực sâu hang lớn, từ từ nói: "Nếu như đổi lại một người khác, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là, đệ nhất hung nhân, vậy chưa hẳn rồi, hắn là đệ nhất hung nhân, đây là người khác không cách nào thay thế đấy, hắn sẽ sáng tạo kỳ tích khó mà tin nổi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, nhìn xem cái kia vực sâu hang lớn, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ sống hay chết.
 
 	Tại thời khắc này, liền Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đều có chút lo lắng, nếu như nói, chỉ bằng vào Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật bọn hắn bản thân lực lượng, căn bản là giết không chết Lý Thất Dạ.
 
 	Muốn chết chính là, Vân Phong năm hữu "Ngũ Đạo Tương Hình" lại vẫn cứ sử dụng Lý Thất Dạ lực lượng, đây không phải Vân Phong năm hữu lực lượng của chính bọn họ trấn giết Lý Thất Dạ, mà là chính Lý Thất Dạ lực lượng tại trấn giết tự mình, hơn nữa còn là năm cái giống như đúc Lý Thất Dạ.
 
 	"Sẽ không xảy ra chuyện đi." Tử Long Nữ Đế nhìn xem cự thú miệng rộng đồng dạng vực sâu hang lớn, không khỏi có chỗ lo âu nói ra.
 
 	"Suy nghĩ nhiều quá." Đại hắc ngưu triệt để an tâm, cười hắc hắc nói ra: "Đại thánh nhân sâu cạn, mãi mãi cũng không phải ngươi có khả năng phỏng đoán đấy, nếu như hắn đùa thật đấy, một kích toàn lực, chúng sinh chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, thủy tổ cũng không ngoại lệ."
 
 	"Đúng như này?" Nghe được đại hắc ngưu như vậy, Tử Long Nữ Đế bọn hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Ha ha, hãy chờ xem." Đại hắc ngưu lòng tin mười phần, cười hắc hắc một chút, nói ra: "Rất nhanh, ngươi liền sẽ rõ ràng, cái gì mới là vô địch, chúng sinh vô địch, vậy chỉ bất quá là bản thân nói khoác mà thôi, hắn, mới thật sự là vô địch!"
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức liền để Tử Long Nữ Đế bọn hắn không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, tin tưởng lại thoáng cái tăng vọt lên, thoáng cái lại đối Lý Thất Dạ tràn đầy tin tưởng.
 
 	"Rầm ——" loạn thạch lăn xuống thanh âm vang lên, ngay một khắc này, tất cả mọi người ổn định hô hấp thời điểm, rốt cục có một bóng người theo cự thú miệng rộng bình thường vực sâu hang lớn trong vọt ra, vọt lên, sừng sững trên bầu trời.
 
 	"Là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ còn sống!" Vừa nhìn thấy thân ảnh này theo vực sâu hang lớn trong vọt ra, lập tức thật giống như đốt lên toàn bộ tràng diện, không ít người hét rầm lên.
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lý Thất Dạ, chỉ thấy Lý Thất Dạ lúc này đứng tại trên bầu trời, để cho nhất người chấn động theo chính là, lúc này đứng tại trên bầu trời Lý Thất Dạ vậy mà không chút nào tổn hại, giống như vừa mới tuyệt sát vô cùng một kích thực sự không phải là đánh vào trên người của hắn đồng dạng.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến Lý Thất Dạ toàn thân dĩ nhiên là không chút nào tổn hại, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người một đôi mắt trợn trừng lên đấy, muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có phải hay không bị nội thương.
 
 	Nhưng là, bất luận mọi người thế nào đi xem kỹ, bất luận ánh mắt như thế nào dò xét, đều không có bất luận kẻ nào có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ là bị nội thương đấy, hắn thoạt nhìn tựu là không chút nào tổn hại.
 
 	Chứng kiến không chút nào tổn hại Lý Thất Dạ, Minh Vương Phật, Vân Phong năm hữu bọn hắn bảy đại cường giả, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đều lui về sau một bước.
 
 	Bởi vì vừa mới tuyệt sát, bọn hắn đã là lòng tin mười phần rồi, bọn hắn tự nhận là giết không chết Lý Thất Dạ, vậy cũng tất nhiên sẽ trọng thương Lý Thất Dạ, nhường hắn huyết khí khó kế, nhưng là, kết quả là rất xa vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Lý Thất Dạ không chỉ không có giết chết, hơn nữa liền một điểm tổn thương đều không có, cả người dĩ nhiên là không chút nào tổn hại.
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị đi, hắn, hắn, hắn còn là người sao?" Có rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị chấn động, cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị, đây quả thực là đánh không chết, dường như thần thoại, dường như truyền kỳ.
 
 	Minh Vương Phật, Vân Phong năm hữu bọn hắn cũng đều không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, bọn hắn cũng không có nghĩ đến tại lúc này trấn giết phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là không chút nào tổn hại.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều không thể đi đánh giá Lý Thất Dạ rồi, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu rồi, quản chi lúc này theo "Ngũ Đạo Tương Hình" đến so sánh Lý Thất Dạ Vân Phong năm hữu, đều thoáng cái bị chấn trụ rồi.
 
 	Theo đạo lý mà nói, bọn hắn có thể so sánh ra Lý Thất Dạ thực lực, trong lòng bọn hắn đối với Lý Thất Dạ thực lực cần phải có chút hiểu biết mới đúng, trên thực tế, bọn hắn tự nhận là cũng đối với Lý Thất Dạ thực lực đã có chút hiểu biết rồi, có thể tính ra ra Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Nhưng mà, bây giờ thấy không chút nào tổn hại Lý Thất Dạ thời điểm, Vân Phong năm hữu mới chính thức ý thức được, bọn hắn cũng không có so sánh ra Lý Thất Dạ chân chính thực lực, bọn hắn chỗ so sánh đi ra Lý Thất Dạ, vậy chỉ bất quá là bề ngoài mà thôi, đây cũng không phải là là chân chính Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phủi phủi trên bờ vai bụi bặm, động tác là như vậy phong khinh vân đạm, hắn nở nụ cười, lắc đầu, từ từ nói: "Ngũ Đạo Tương Hình, đích thật là một môn tài ba công pháp, đáng tiếc, hay để cho ta có chút thất vọng, các ngươi mặc dù sâu âm đại đạo ảo diệu, nhưng là, muốn hiểu đại đạo chân lý, đường phải đi còn rất dài. Ngũ Đạo Tương Hình, chỉ có thể là hình ra của ta da lông mà thôi, không hề hiểu của ta chân lý."
 
 	Vân Phong năm hữu đều thoáng cái đã trầm mặc, nếu như đổi lại là những người khác dám nói với bọn hắn như vậy, bọn họ là chẳng thèm ngó tới, thậm chí là giáo huấn một chút bọn hắn, nhưng là , lúc nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi trầm mặc.
 
 	Tại thời khắc này, chính bọn hắn đều đã thừa nhận bọn hắn cũng không thể đem chân chính Lý Thất Dạ so sánh đi ra, bọn họ đích xác chỉ là so sánh ra Lý Thất Dạ da lông mà thôi.
 
 	Nếu như bọn hắn so sánh ra chân chính Lý Thất Dạ thực lực, Lý Thất Dạ tựu cũng không không chút nào tổn hại rồi, nhất định là bị bọn hắn được tổn thương.
 
 	"Đạo huynh chân chính cảnh giới ra sao cảnh giới?" Lúc này, liền Quyển Vân Thần đều đổi giọng rồi, đó cũng không phải Quyển Vân Thần không mang thù, mà là bởi vì Lý Thất Dạ thực lực như vậy, đáng giá hắn tôn xưng bên trên một tiếng "Đạo huynh" .
 
 	Trước kia, Vân Phong năm hữu đã từng so sánh qua thủy tổ, uy lực vô cùng, liền thủy tổ cũng khó mà chống đỡ, nhưng, hiện tại bọn hắn so sánh ra Lý Thất Dạ, lại không làm được đến mức này.
 
 	"Đạo vô tận!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Đạo vô tận, lời này nghe là như vậy phong khinh vân đạm, nghe là già như vậy sinh nói chuyện bình thường, dài bao nhiêu bối đã từng như thế dặn dò qua vãn bối của mình, đã từng có bao nhiêu trưởng bối liên tục ân cần dạy bảo đối với vãn bối nói "Đạo vô tận" .
 
 	Đối với dạng này bốn chữ, rất nhiều người đều đã nghe nhiều nên thuộc rồi, hơn nữa, rất nhiều người đều đối với một câu nói kia không cho là đúng, vậy chỉ bất quá là một cái hình dung từ mà thôi.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, nháy mắt để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó cứng lại, tất cả mọi người đều cảm giác sự khó thở, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác "Đạo vô tận" bốn chữ này đó là sống sinh sinh lao đến. Thoáng cái nặng nề mà quất vào trên mặt mọi người.
 
 	Bao nhiêu người không cho là đúng bốn chữ này, hôm nay lại là chân thật như vậy, nhưng lại hung hăng quất vào trên mặt mọi người, cảm giác như vậy, nhường rất nhiều người cả đời đều ký ức sâu sắc, chỉ sợ làm cho tất cả mọi người đều cả đời không quên mất "Đạo vô tận" bốn chữ này.
 
 	"Đạo vô tận ——" quản chi cao ngạo như Kim Biến Chiến Thần, đều nghẹn ngào hét to một chút.
 
 	"Đạo vô tận ——" lúc này, Thánh Sương Chân Đế cũng tốt, Tử Long Nữ Đế cũng thế, cũng không khỏi vì đó thất thần, thấp giọng thì thầm lấy bốn chữ này.
 
 	"Tốt rồi, nên kết thúc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem Vân Phong năm hữu, từ từ nói: "Các ngươi không phải muốn so sánh công lực của ta sao? Tốt, nhìn kỹ, nhìn một chút một quyền này các ngươi có thể hay không so sánh được đi ra, nếu như có thể so sánh được đi ra, như vậy, hôm nay ta không làm khó dễ các ngươi, cho các ngươi còn sống rời đi, nếu như so sánh không đi ra, vậy các ngươi chỉ có một đường chết!"
Kết chương.