Chương 268 : Hán Trung thành biến cố.
Vẫn không thể nào tìm tới Kim Sí Đại Bằng tượng.

	Lâm Tịch trong lòng có chút gấp.

	Tiểu Bạch Long càng sốt ruột.

	Truy binh đều nhanh truy tới cửa, ngươi còn chọn ba lấy bốn, có phải hay không đang chơi ta đây.

	"Ngươi đến cùng muốn cái gì dạng. " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Ngươi còn có cái gì hiếm thấy bảo vật không có cầm ra tới sao?"

	"Kia nhưng quá nhiều. " Tiểu Bạch Long nói: "Ta cất giữ đồ vật chính ta đều không xác định có bao nhiêu, thế nhưng là lợi hại bảo vật ta đều lấy ra. Chỉ có một ít công dụng không rõ đồ chơi nhỏ, hoặc là cùng đề thăng độn tốc không hề quan hệ bảo vật."

	Tiểu Bạch Long đương nhiên không có khả năng đem sở hữu bảo vật đều bày ra.

	Đều là muốn đề phòng chút Lâm Tịch.

	Không có khả năng đối một nhân loại móc tim móc phổi, đem nội tình đều móc ra đi.

	Có mấy thứ trân tàng bảo vật, hắn cửu tử nhất sinh mới được đến, thậm chí vừa xuất ra đi tựu sẽ dẫn tới người cùng yêu hai tộc chấn động mạnh, tự nhiên không có khả năng lấy ra.

	Lâm Tịch nghe nói như thế đại khái là minh bạch.

	Phỏng đoán Tiểu Bạch Long đem Kim Sí Đại Bằng tượng xem như công dụng không rõ đồ chơi nhỏ, dù sao hắn cũng không có biện pháp sử dụng.

	"Có lẽ một chút đồ chơi nhỏ đối ta có trợ giúp đây. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long cổ quái nhìn xem Lâm Tịch: "Nhiều như vậy bảo vật ngươi không tuyển chọn, lại muốn lựa chọn một chút đồng nát sắt vụn, hơn nữa còn là tại loại này khẩn yếu thời khắc?"

	"Ách. . ."

	"Ngươi! " Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm Lâm Tịch, ánh mắt đã bắt đầu không bình thường.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề, hỏng bét, còn là dẫn tới Tiểu Bạch Long hoài nghi.

	Chính mình quả nhiên vẫn là không có bảo trì bình thản.

	"Ngươi có phải hay không chưa thấy qua thứ tốt gì? Cho nên cảm giác mình khống chế không được ta những bảo vật này? " Tiểu Bạch Long đột nhiên nói.

	Lâm Tịch khóe mắt giật giật, lúng túng nở nụ cười: "Là như vậy."

	"Ta liền biết, ai, các ngươi nhân tộc xác thực không có gì tốt bảo vật. " Tiểu Bạch Long thương xót nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Về sau đi theo ta a, ta mang nhiều ngươi thấy chút việc đời."

	"Kia thật là cám ơn ngươi."

	Động tĩnh nơi xa càng ngày càng gần, nguy cơ ngay tại tiếp cận.

	Tiểu Bạch Long cau mày nói: "Không có biện pháp, ta trước mang ngươi ly khai."

	Dứt lời hắn hiện ra nguyên hình, không nói lời gì kéo lấy Lâm Tịch xông lên trời, hóa thành một đạo bạch quang, cũng không quay đầu lại rồi xoay người về phía trước, không dám có nửa điểm dừng lại.

	Lâm Tịch đối với cái này dở khóc dở cười.

	Nơi xa ngay tại tiếp cận chính là hắc thủ.

	Cho nên bọn hắn nhưng thật ra là rất an toàn.

	Không nghĩ tới loại thời khắc mấu chốt này, Tiểu Bạch Long bản nguyên thâm hụt dưới tình huống, còn nguyện ý kéo lấy Lâm Tịch cùng một chỗ chạy, cũng coi là rất giảng nghĩa khí.

	Loại tình huống này, kỳ thật vứt xuống Lâm Tịch hoặc là song phương tách ra đào mệnh, sống sót tỷ lệ sẽ lớn hơn nhiều.

	Lâm Tịch chỉ có thể xa xa cho hắc thủ truyền đạt mệnh lệnh: Tìm cái địa phương an toàn trước ở lại, chờ ta bước kế tiếp chỉ lệnh.

	Long ngâm từng trận, Tiểu Bạch Long một đường cuồng bay.

	Ước chừng bay hơn nửa ngày thời gian, bay ra cách xa mấy vạn dặm mới ngừng lại.

	Hắn thay đổi phi thường uể oải, trên thân lân phiến mất đi rực rỡ, thân thể tại trong đám mây chìm nổi sau cùng vô lực lướt đi xuống tới, rơi tại trên đất.

	Màu hổ phách mắt rồng bên trong không có hào quang, nhấc lên long trảo thầm thì: "Nhanh tìm cái huyệt động nhượng ta nghỉ ngơi một chút."

	Mặc dù phía sau không có truy binh đuổi theo.

	Nhưng Tiểu Bạch Long sẽ còn không quá yên tâm.

	"Tốt. " Lâm Tịch lập tức đáp ứng.

	Nơi này đã sắp bay khỏi Phạn Thiên vương triều cương vực, phía sau là vô biên đại mạc, phía trước thì là lệ thuộc vào Trung Nguyên địa khu Hán Trung thành, là một tòa quy mô to lớn Tiên thành.

	Bất quá là nhân tộc Tiên thành, yêu tộc là không cho phép tiến vào.

	Có lẽ có thể ẩn tàng khí tức tiến vào, nhưng là hiện tại Tiểu Bạch Long bản nguyên thâm hụt, dù cho hóa hình cũng rất dễ dàng bị nhìn đi ra, cho nên nhập Tiên thành không được.

	Lâm Tịch chỉ có thể tìm đến một chỗ bình thường đại sơn tránh tiến vào.

	Nơi này mặc dù linh khí rất thiếu thốn, nhưng bây giờ cũng giảng cứu không được những thứ này.

	Trực tiếp thi triển Ly Hận kiếm phá mở sơn thể, Lâm Tịch tại trong thời gian rất ngắn tựu mở ra một chỗ giản dị động phủ, sau đó mang theo Tiểu Bạch Long chui vào.

	Tiểu Bạch Long thoạt nhìn so ban đầu suy yếu nhiều.

	Lâm Tịch lấy ra mấy khỏa trân quý đan dược, đút cho Tiểu Bạch Long.

	Một cỗ năng lượng tinh thuần nhanh chóng tràn đầy tại Tiểu Bạch Long thể nội, cái này khiến tinh thần hắn chấn động, bản nguyên thâm hụt thoáng cái làm dịu rất nhiều.

	Long tộc nhục thân mạnh mẽ, bản nguyên cường đại, nhưng một khi thụ thương cũng rất phiền toái, nghĩ muốn khôi phục cần rất dài thời gian.

	Bất quá Long tộc thọ mệnh kéo dài, đây cũng không phải vấn đề gì.

	Nguyên bản Tiểu Bạch Long phỏng đoán chính mình muốn ngủ hơn mấy tháng, không nghĩ tới phục mấy khỏa đan dược về sau liền tốt hơn nhiều, tiếp xuống thật tốt điều tức liền không sao.

	Không thể không thừa nhận, nhân tộc luyện chế linh đan, xác thực so thiên địa sinh trưởng linh dược hiệu quả tốt một chút.

	"Dược lực hảo cường, đây là đan dược gì? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Rất đắt đan dược."

	". . ."

	Tự nhiên chỉ có rất đắt đan dược, mới có thể có hiệu quả như vậy.

	Phổ thông chữa thương đan dược, căn bản không đạt tới loại hiệu quả này.

	"Ngươi chú ý cảnh giới, cẩn thận truy binh, những cái kia Phật tu hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ. " Tiểu Bạch Long nghiêm túc nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Biết."

	Đã Xá Lợi Tử trọng yếu như vậy, Tiểu Bạch Long chắc chắn sẽ không từ bỏ.

	Mà Lâm Tịch hiện tại cũng tuyệt đối sẽ không đối Tiểu Bạch Long ngồi nhìn không quản.

	Cho nên bất đắc dĩ, chỉ có thể trước đắc tội Đại Uy Tự.

	Lâm Tịch đi ra động phủ, hơi chút bố trí một thoáng cấm chế, che giấu mất tung tích, trong lòng của hắn ngược lại là không có quá nhiều khẩn trương, dù sao đều chạy ra xa như vậy.

	Vừa rồi truy kích cũng chỉ là giả tượng mà thôi.

	Nhưng là đột nhiên, Lâm Tịch nhìn tới nơi xa Hán Trung thành tràn ngập chói mắt Phật quang, hùng vĩ trang nghiêm quang mang phổ chiếu hạ xuống, mơ hồ có đại phật hình bóng tại không trung ngưng tụ.

	Đây là Phật tu thủ đoạn, mà lại thủ đoạn không đơn giản, có thể là Đại Uy Tự người.

	"Không thể nào. " Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Chẳng lẽ Đại Uy Tự đuổi tới nơi này.

	Thế nhưng là bọn hắn làm sao mà biết được.

	Mà lại Đại Uy Tự làm sao dám không nhìn Long tộc cảnh cáo? Cái này phóng thích phật uy người, chí ít cũng là Nguyên Anh cấp bậc Phật tu, nếu để cho hắn phát hiện Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long căn bản trốn không thoát.

	Kỳ quái kỳ quái.

	Lâm Tịch do dự một chút, bay về phía Hán Trung thành.

	Trong thành hào khí rất ngưng trọng.

	Thành vệ tu sĩ thậm chí không cho phép bên trong tu sĩ ly khai.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không có tiến vào, chính là giả vờ như không thèm để ý bộ dạng dò hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Có vẻ giống như có Phật tu tại thi triển thủ đoạn đây?"

	"Chúng ta cũng không biết. " một vị thành vệ tu sĩ có chút phiền muộn nói: "Tới một vị Đại Uy Tự Phật tu, cảnh giới rất cao, làm cho bên trong tòa tiên thành loạn thành một bầy, giống như nói là đang truy tra người nào đó."

	Lâm Tịch nghe xong sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Chẳng lẽ Đại Uy Tự thật muốn cùng Long tộc trở mặt?

	Đây chính là đại sự.

	"Có phải hay không đang đuổi giết nào đó đầu Bạch Long? " Lâm Tịch lại hỏi.

	Cái kia thành vệ tu sĩ lắc đầu: "Không phải không phải, là đang tìm người, một điểm này ta có thể khẳng định, truy sát Bạch Long làm sao có thể tới Tiên thành tìm kiếm."

	Lâm Tịch trong lòng buông lỏng.

	Còn tốt, không phải hướng phía Tiểu Bạch Long tới tựu tốt.

	Đại Uy Tự Nguyên Anh Phật tu, cũng không phải hắn cùng Tiểu Bạch Long có thể ứng phó.

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát, lấy ra quang ảnh ngọc giản, đem phật uy lặng lẽ lại khắc xuống tới sau đó rời đi.
Kết chương.