Chương 87 : Hi sinh.
Tòa án Vũ trụ chỗ tinh cầu, lúc này Liên minh Công lý còn có còn sót lại tòa án Vũ trụ bộ đội cũng nhìn lên bầu trời kia che khuất bầu trời đội ngũ, tràng này đột nhiên xuất hiện tập kích, quỷ dị phương thức công kích đánh bọn họ một ứng phó không kịp, từng cái một đồng bạn ngã xuống, sau đó thành vì chúng nó một viên, đồng thời bọn nó còn có một viên tử vong hành tinh làm vì vũ khí của mình, một cái thể tích cùng sức chiến đấu thành tương ứng đối thủ, mà bọn họ nhưng ngay cả chạy ra ngoài nhờ giúp đỡ cơ hội cũng không có, có lẽ ở hôm nay đi qua, liền không còn có tòa án Vũ trụ tồn tại.

	"Chúng ta kế tiếp nên làm cái gì, bọn nó có một cỗ kỳ lạ năng lượng quấy nhiễu tiếng nổ lối đi tạo thành, chúng ta liền mở ra cũng không làm được." Arrow sờ một cái sau lưng mình đã trống không ống tên, bản thân những thứ kia nhiều chức năng đầu mũi tên đã đang đối kháng với những thứ này Black Lantern tử thi thời điểm tiêu hao hầu như không còn , hiện tại hắn đều là cầm những thứ kia chết đi binh lính vũ khí trong tay tiến hành phản kích.

	"Ta thử qua, bọn nó chiếc nhẫn giống như là ở trên người chúng mọc rễ vậy, cho dù chém rụng ngón tay của bọn nó, cũng giống vậy có thể liên tiếp, hơn nữa bọn nó ở móc ngoặc tình cảm của ta, ta nhiều lần cũng thiếu chút nữa bởi vì không kiềm chế được nỗi lòng, nghĩ vọt vào bên trong một trận chém giết." Bên kia, The Flash cũng đứng ở đó có chút thở hồng hộc nói, ngay tại những này Black Lantern tử thi quân đoàn trên mặt đất giày xéo thời khắc, làm ủng có tốc độ cực nhanh hắn cũng đem hai tay hóa thành cao tần phần tử chấn động sống bàn tay vọt vào những thứ này Black Lantern tử thi trong quân đoàn.

	Làm Liên minh Công Lý lương tâm, The Flash có chính xác nhất tam quan cùng không bị lừa đầu óc, hắn rất rõ ràng trước mắt những thứ này cái gọi là khởi tử hoàn sinh gia hỏa cũng không phải thật sự là sinh mạng, về bản chất chẳng qua là một đống mượn thi thể làm loạn quái vật, cho nên The Flash ở quơ đao phương diện cũng không có quá nhiều do dự. Cực nhanh để cho hắn có thể ở mấy giây bên trong chạy xong viên tinh cầu này tất cả ngõ ngách, mượn như vậy ưu thế, The Flash không ngừng ở Black Lantern tử thi trong quân đoàn xuyên qua.

	Lợi dụng hai tay ở cao tần phần tử chấn động hạ sắc bén, không ngừng cắt những thứ này quân đoàn Black Lantern tử thi, chẳng qua là hắn có khả năng làm đối với những thứ này đã chết đi gia hỏa mà nói, cũng không có bất kỳ tác dụng, không cách nào phá hư rơi nhẫn Black Lantern, cho dù hắn có thể đem những thứ này quân đoàn Black Lantern tử thi toàn bộ tháo thành tám khối, đối với bọn nó mà nói, cũng chỉ bất quá tiêu hao thêm phí một ít công phu mà thôi.

	Lúc này Liên minh Công lý đối mặt cái này che khuất bầu trời Black Lantern tử thi quân đoàn, trong lúc nhất thời bó tay hết cách đứng lên, không có bất kỳ hậu viện, cho dù là cường lực nhất siêu nhân cũng bị ngăn cách lực lượng nguồn gốc, duy nhất một có thể đánh ra tới tổn thương chỉ có Lantern Sigma, nhưng chỉ có một cái đèn giới hắn đối mặt đây gần như giống như là Green Lantern Corps quy mô Black Lantern quân, đưa đến tác dụng cũng là như muối bỏ bể.

	Mà lúc này đã hiện lên bao vây thế quân đoàn Black Lantern cũng không có phát khởi toàn viên tấn công, cứ như vậy đem Liên minh Công lý chỗ viên tinh cầu này vây lại, lợi dụng bản thân bất tử đặc tính đối Liên minh Công lý còn có còn dư lại tòa án Vũ trụ bộ đội phát khởi một lần lại một lần thử dò xét tấn công, không ngừng tiêu hao tòa án Vũ trụ cùng Liên minh Công lý sinh lực, không có cho những người này một chút cơ hội thở dốc.

	Sâu trong tinh không, làm ở quân đoàn Black Lantern sau lưng thao túng người áo đen kia, đem lúc này Liên minh Công lý quẫn trạng nhìn ở trong mắt, bên trái tay mang theo một cái màu đen đốt đèn, tay phải ngón cái vuốt ve trên ngón giữa màu đen đèn giới, cứ như vậy ở đó chờ, tự nói tự nghe.

	"Nhanh lên một chút đi, Hall · Jordan, nhiều như vậy quân đoàn Black Lantern làm ngươi vật chôn theo, ngươi có phải hay không cũng nên có chút biểu thị ra."

	Ở một chỗ khác, tiến sĩ Manhattan cũng nhìn lần này Liên minh Công lý lâm vào khốn cảnh không nói một lời, giống vậy làm vì sự kiện lần này người dẫn đạo, nếu như không phải hắn lợi dụng bản thân mình thao túng lượng tử năng lực tiến hành sự kiện sửa đổi, cho dù là quân đoàn Black Lantern cũng không cách nào như vậy ngênh ngang tiến vào tòa án Vũ trụ quản hạt lĩnh vực, càng không có cách nào như vậy vô thanh vô tức tằm ăn rỗi rơi nhiều như vậy tinh cầu, mà hắn làm đây hết thảy chính là vì hoàn thành bản thân thí nghiệm.

	"Xem ra còn chưa đủ, còn phải lại thêm một chút liệu." Giống vậy lầm bầm lầu bầu tiến sĩ Manhattan cũng lần nữa kích thích đâu đâu cũng có lượng tử, biến hóa vi diệu cũng ở đây Manhattan kích thích lượng tử trong nháy mắt, ảnh hưởng đến lúc này đang lâm vào khổ chiến Lantern Hall trên người.

	Lúc này Hall bởi vì không có đèn giới, chỉ có thể cùng Arrow vậy, cầm lên tiêu chuẩn vũ khí cùng tòa án Vũ trụ bộ đội hiệp đồng tác chiến, nhìn cái khác đang phấn chiến đồng đội, Hall cũng lòng như lửa đốt. Làm một kẻ Green Lantern, hắn hết thảy đều bắt nguồn từ trong tay viên kia đại biểu ý chí màu xanh lá đèn giới, không có đèn giới, hắn chỉ là một có kiên cường ý chí chiến sĩ, không có vượt mức bình thường năng lực cùng thân thủ, một chọi một hắn cũng không nhất định có thể đánh thắng bên cạnh Arrow, mà lúc này hắn, cần chỉ là một cái đèn giới, một cái có thể mang đến cho hắn lực lượng đèn giới.

	"Ta cần một chiếc nhẫn, đáng chết, vì sao bọn họ phải đem chiếc nhẫn của ta đặt ở địa phương xa như vậy a!" Dựa vào coi như vững chắc thân thủ, Hall ở quân đoàn Black Lantern tấn công hạ hiểm tượng hoàn sinh, theo chung quanh phối hợp bộ đội của mình không ngừng mất mạng ở quân đoàn Black Lantern thủ hạ, Hall cũng đang không ngừng tái diễn bản thân cần một chiếc nhẫn những lời này, quỷ thần xui khiến , hắn bắt đầu từ từ đi hướng mình viên kia đèn giới bị khóa lại phương hướng, mà nơi đó, sớm bị quân đoàn Black Lantern chiếm lĩnh.

	"Ngươi ở đó nói thầm cái gì đâu, Hall, trở lại cho ta!"

	Chú ý tới Hall không đúng, Arrow không suy nghĩ nhiều, cầm trong tay công nghệ cao tiêu chuẩn vũ khí hóa giải, đơn sơ ghép lại ra bản thân cần nhiều chức năng đầu mũi tên, liền hướng Hall phương hướng vọt tới, hắn phải đem vị này đột nhiên ngốc nghếch đồng đội mang về.

	Mà lúc này Hall đã không nhìn chung quanh bắt đầu triều bản thân vây lại quân đoàn Black Lantern, hướng bản thân đèn giới bị khóa phương hướng xa xa giơ tay lên, vô biên vô tận quân đoàn Black Lantern trong, một chút đại biểu ý chí lục sắc quang mang cũng phá vỡ hắc ám, hướng Hall bên này cực nhanh bay tới, cũng trong lúc đó, đông đảo quân đoàn Black Lantern cũng vào thời khắc này hướng tới cứu viện Arrow còn có Hall chen chúc tới, trong nháy mắt liền đem nó bao trùm, ở nơi này vô biên vô tận thi biển chiến thuật trong, cho dù là có siêu cấp tốc độ The Flash cùng siêu nhân cũng không cách nào ngay lập tức cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn những thứ này quân đoàn Black Lantern đem bản thân hai vị đồng đội bao phủ.

	"Không!"

	Khi mọi người nghe được những thứ này đem Hall còn có Green Arrow bao phủ quân đoàn Black Lantern trong truyền tới một trận nhấm nuốt ăn âm thanh lúc, trong lòng không khỏi đối với mấy cái này hại đồng đội mình chết đi quân đoàn Black Lantern cảm thấy phẫn nộ, duy chỉ có Người Dơi, nhìn những thứ này giương nanh múa vuốt quân đoàn Black Lantern còn có Hall kia gần như mất trí vậy thao tác, mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng.

	Mà lúc này ở quân đoàn Black Lantern đem Hall cùng Arrow bao phủ khu vực kia, vô tận lục quang xuyên thấu qua Black Lantern quân đồn kẽ hở chiếu đi ra, để cho bởi vì phẫn nộ mà đối quân đoàn Black Lantern tiến hành phản công Liên minh Công lý đám người thả chậm tiết tấu, đem tầm mắt chuyển hướng trước Hall vị trí hiện thời, đồng thời dừng lại, còn có những thứ này vô biên vô tận quân đoàn Black Lantern nhóm, một đạo quen thuộc thanh âm cũng ở đây chút quân đoàn Black Lantern phía dưới truyền ra.

	"Ban ngày đằng đẵng, đêm tối mịt mờ, tà đồ gian đảng, không chỗ nào độn giấu, Si Mị Võng Lượng, sợ ta thần quang, Green Lantern dài minh, vạn thế ánh sáng!"

	Theo Green Lantern Corps lời thề vang lên, khôi phục bản thân Green Lantern Corps thân phận Hall ôm đã hôn mê Arrow phóng lên cao, đại biểu ý chí lục sắc quang mang trong nháy mắt liền thanh không chung quanh quân đoàn Black Lantern, vì viên này bị quân đoàn Black Lantern chiếm cứ tinh cầu trống ra một mảnh màu xanh lá. Vô tận lục sắc quang mang vào giờ khắc này lấy Hall làm trung tâm không ngừng triều bốn phía khuếch tán, phàm là tiếp xúc được lục sắc quang mang quân đoàn Black Lantern cũng trong nháy mắt bị xóa đi, không có lần nữa sống lại, liền liền trong tay viên kia nhẫn Black Lantern cũng cùng tiêu hủy.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện để cho Liên minh Công Lý tất cả mọi người có chút mộng, bọn họ không rõ ràng chính mình trước như vậy lao lực đối phó quân đoàn Black Lantern tại sao sẽ ở Hall nhẫn Green Lantern hạ trở nên không chịu được như thế một kích, ngay cả đều là Lantern Sigma cũng có chút hoài nghi mình trong tay chiếc nhẫn cùng Hall trong tay chiếc nhẫn là không phải một khoản , chênh lệch cũng kém quá nhiều .

	"Hall? Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao làm được?" Làm vì muốn tốt cho Hall bạn The Flash lắc mình tiến lên, nhân là màu xanh biếc lồng bảo hộ cô lập duyên cớ, bọn họ lại có cơ hội thở dốc, khi nhìn đến Hall rơi xuống về sau, cũng tiềm thức nhận lấy Hall trong tay Oliver.

	"Ta không biết, những người này, ta cảm giác mình giống như đối phó qua, đèn giới có thể đối những người này tạo thành tổn thương, nhưng cần người cầm được có cực mạnh ý chí, chỉ có như vậy, mới có thể hoàn toàn phá hủy đi những người này, mà ta, chính là cái đó ý chí người mạnh nhất."

	Nhìn lúc này đang lồng bảo hộ bên ngoài giương nanh múa vuốt quân đoàn Black Lantern, Hall cũng không tên cảm giác được quen thuộc, loại này cảm giác quen thuộc là ở bản thân đem đèn giới đeo lên sau mới có , thì giống như bản thân đã từng trải qua so cái này độ chấn động mạnh hơn chiến đấu, đối kháng qua so trước mắt những thứ này quân đoàn Black Lantern mạnh hơn kẻ địch, chẳng qua là những ký ức này ở trong đầu hắn đều là một ít mơ hồ không rõ phiến đoạn, để cho hắn không tìm được một chút đầu mối.

	"Như vậy ngươi có kế hoạch gì, Hall." Lồng bảo hộ trong, Người Dơi nhìn lúc này Hall biểu hiện, lên tiếng hỏi, không có mở lại vũ trụ trước trí nhớ đám người, ở ứng phó những thứ này đã từng đối thủ, đều có chút ứng phó không kịp, khi nhìn đến Hall có thể trước tiên áp chế những thứ này đối thủ lúc, cũng trước tiên đem quyền chỉ huy giao cho Hall trong tay.

	"Xin lỗi, Bruce, có lẽ ngươi cần cho ta làm một lần người đưa thư ." Nhìn lúc này ở bên ngoài không ngừng đánh vào lồng bảo hộ quân đoàn Black Lantern, Hall thình lình nói ra một câu để cho Người Dơi cau mày lời.

	"Ngươi có ý gì?"

	"Bọn nó quá nhiều , nhiều đến nhất định phải trả giá đắt mới có thể giải quyết mức, hơn nữa, ta cũng mơ hồ cảm giác đến trong này có cái gì không đúng kình, chỉ có xâm nhập trong đó, ta mới có thể tra rõ chân tướng."

	"Cho nên ngươi tính toán hi sinh chính ngươi, địa cầu không thể không có Green Lantern, Hall! Chúng ta không lấy sinh mạng làm trao đổi!" Một bên siêu nhân cũng đúng lúc lên tiếng, đồng thời cũng mang tay đè chặt Hall bả vai, phòng ngừa hắn làm ra cái gì việc ngốc.

	"Địa cầu sẽ có Lantern , còn có, ngươi bây giờ khí lực cũng không có trước lớn, Clark, yên tâm, tử vong, cũng không phải là điểm cuối, kế tiếp dựa vào ngươi , Bruce, ngươi phải tìm ra trong này giấu diếm chân tướng, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám."

	Đèn còng tay hiện hóa một bàn tay lớn, trực tiếp đem bị thương nặng siêu nhân dời xa qua một bên, hướng về phía Người Dơi nhoẻn miệng cười, bị Hall khống chế màu xanh lá lồng bảo hộ cũng ở đây ý niệm của hắn hạ không ngừng mở rộng, bắt đầu đảo ngược đem những thứ này đánh vào lồng bảo hộ quân đoàn Black Lantern cho gói lại, cũng dưới khống chế của hắn bắt đầu hướng trong tinh không những thứ kia che khuất bầu trời quân đoàn Black Lantern xông tới, những thứ kia ý đồ triều Hall phát động công kích quân đoàn Black Lantern cái này tiếp theo cái kia bị Hall lồng bảo hộ bọc lại, hơn nữa đang không ngừng mở rộng.

	Từ từ, hào quang màu xanh lục thay thế hắc ám, bao phủ khắp tinh không, bao gồm viên kia khởi tử hoàn sinh tử vong hành tinh phỉ thúy chi tinh, lúc này đều ở đây Hall màu xanh lá vòng bảo vệ trong, một mình hắn, liền hoàn thành đem toàn bộ xâm nhập tòa án Vũ trụ quân đoàn Black Lantern vây quanh tráng cử!
Kết chương.