Chương 933 : Nhanh đến ngay cả đuôi thuyền đều không nhìn thấy.
Đà La đại lục hai mươi tên cường giả bị hù chạy.

	Một bộ phận có Quân Thường Tiếu lúc trước phát rồ giết chóc nguyên nhân, một phần là toàn thân mặc Địa tự trang bị nguyên nhân.

	Tại cái này có một kiện ngưu bức trang bị, cũng cảm giác tự mình muốn lên trời trên chiến trường, một người trực tiếp thần trang sáu cái bộ đi lên, vậy khẳng định phi thường khủng bố.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài, nói: "Ta thật rất muốn cùng bọn hắn đánh một trận!"

	Từ chiến trường tìm tới nhiều như vậy bưu hãn trang bị, chính là dùng để chở ép, kết quả hoàn toàn không cho mình cơ hội động thủ.

	Gặp hắn như thế đắc chí, túc chủ không nhả rãnh không thoải mái nói: " túc chủ đem trang bị cởi xuống, tin hay không bọn hắn có thể sử dụng nước bọt chết đuối ngươi."

	"Tín!" Quân Thường Tiếu nói.

	Dùng hắn thực lực bây giờ, nếu như không có trang bị gia trì, có thể cùng một cái Địa tự cường giả bất phân thắng bại liền cám ơn trời đất.

	"Túc chủ khó được có tự mình hiểu lấy." Hệ thống nói.

	"Thế nhưng là. . ." Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Có trang bị không cần, đi cùng bọn hắn lõa đấu, ta đầu óc khẳng định bị lừa đá."

	Bật hack mở như thế lẽ thẳng khí hùng cũng là không có người nào.

	"Thử một chút cái này Thông Cổ Chiến thuyền."

	Quân Thường Tiếu cũng không có đuổi theo đám kia đi đường Đà La đại lục võ giả, mà là rơi vào đầm lầy bên ngoài, đem Thông Cổ Chiến thuyền gọi ra đến, tâm niệm dung nhập trong đó.

	"Bành!"

	Tiếng nổ vang truyền đến, trận trận sương trắng dâng lên.

	Đợi đến gió lạnh thổi mở về sau, một chiếc toàn mộc chế tác thuyền buồm hiện ra nguyên địa, thuyền trưởng ước hai mươi trượng, quanh thân thấu phát một cỗ hoang vu khí tức, phảng phất đã tồn tại rất lâu.

	"Bá khí!"

	Quân Thường Tiếu đưa mắt nhìn lại, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Xoát!"

	Thả người nhảy một cái, rơi vào boong tàu bên trên, cũng truyền đến 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' thanh âm.

	Thuyền bên ngoài thể cấu tạo, Quân Thường Tiếu đã sớm quan sát qua, cho nên cũng không có xem xét tỉ mỉ, trực tiếp đi vào hành sử trong phòng, liếc nhìn kia hiện lên ngũ mang hình thái quỷ dị Trận pháp.

	Bỏ túi hình thái dưới, đồ án không phải quá rõ ràng, bây giờ mở rộng về sau, liền phát hiện ngũ cái góc đối khu vực, phân biệt có hai cái lỗ khảm điểm, tựa hồ dùng để khảm nạm năng lượng nào đó.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là một cái khu động Trận pháp, cần lắp đặt năng lượng mới có thể hành sử."

	Có thể nhanh như vậy khẳng định, bắt nguồn từ tại Thương thành mua sắm súng pháo thậm chí các loại trang bị, đều có cùng loại lỗ khảm miệng, dùng Tinh hạch năng lượng tiến hành bổ sung năng lượng.

	"Tinh hạch hẳn là có thể làm nhiên liệu."

	Quân Thường Tiếu lấy ra mười khỏa Tinh hạch, phân biệt khảm nạm tại lỗ khảm trong miệng.

	Quả nhiên, tại Tinh hạch toàn bộ vào chỗ về sau, quỷ dị lại cổ lão Trận pháp lập tức lấp lóe quang mang.

	"Hưu!"

	Một đạo dịu dàng ngoan ngoãn lưu quang lan tràn ra.

	Quân Thường Tiếu ý niệm tới tiếp xúc, thân thể rất nhỏ run lên, lập tức cảm giác tự mình triệt để chi phối toà này Thông Cổ Chiến thuyền.

	"Lên!"

	Tuyên bố hiệu lệnh.

	"Hô hô hô —— —— "

	Hành sử trong phòng Trận pháp quang mang đại thịnh, đứng ở trên mặt đất Thông Cổ Chiến thuyền chầm chậm lên cao, sau đó lơ lửng tại cao trăm trượng giữa không trung.

	Một chiếc dùng để hàng hải thuyền cứ như vậy lơ lửng, hình tượng phi thường quỷ dị.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Quân Thường Tiếu một bên sợ hãi thán phục, vừa bắt đầu cẩn thận du lãm Thông Cổ Chiến thuyền nội bộ, cuối cùng ra kết luận, dung nạp trên dưới một trăm người không có cái gì vấn đề, mà lại không chỉ có cung cấp người nghỉ ngơi buồng nhỏ trên tàu, còn có phòng bếp, đại sảnh, phòng huấn luyện chờ công trình.

	Tạo thuyền người xem xét liền rất biết hưởng thụ sinh hoạt.

	Tham quan về sau, Quân Thường Tiếu đi vào đầu thuyền, tiêu sái gác tay mà đứng nói: "Từ đây cắt ra bắt đầu, chiến trường từ một mình ta chúa tể."

	Ý niệm thao túng dưới, lơ lửng ở giữa không trung Thông Cổ Chiến thuyền 'Hưu' một chút hướng nơi xa bay đi.

	"Hô hô!"

	Đứng ở đầu thuyền bán tao Quân Thường Tiếu bị cuồng phong thổi tóc đen tung bay, nói: "Tốc độ có thể a!"

	Thông Cổ Chiến thuyền tốc độ so ra kém hắn vận dụng Cơ Giới Vũ Trang dực cùng phi hành thuật lực song trọng kết hợp, nhưng muốn so phổ thông Địa tự cường giả nhanh không ít đâu.

	Nói đúng là.

	Thuyền này không thuộc về loại kia nhanh đến nghịch thiên chí bảo.

	Nhưng dù sao cũng là một cái tái cụ, có thể thịnh nạp rất nhiều người, giá trị liền thể hiện ra.

	Giá trị gì?

	Mang đệ tử cùng một chỗ trang bức cùng một chỗ bay!

	. . .

	"Hô!"

	"Hô!"

	Vài trăm dặm bên ngoài, Đà La đại lục hai mươi tên võ giả thả chậm tốc độ, từng cái mặt đỏ tới mang tai gấp rút hô hấp lấy.

	"Chúng ta trốn ra được!" Lý lão chưa tỉnh hồn nói.

	Đương thời cùng Quân Thường Tiếu khoảng cách, nếu như lúc trước loại kia phát rồ giết chóc tình huống dưới, mọi người chỉ sợ sớm đã bị khống chế, chỉ có thể trơ mắt bị xoá bỏ.

	Thôi lão lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Không nghĩ tới sẽ ở đầm lầy chi địa, gặp được Tinh Vẫn đại lục Sát thần!"

	Mới vừa rồi còn rất ngưu bức Tống trưởng lão câm.

	Mới đầu hắn vẫn rất xem thường Cửu Thiên đại lục, cho đến nhìn thấy Quân Thường Tiếu một thân Địa tự trang bị, liền rốt cuộc minh bạch Thê đội thứ Nhất vì sao thua thiệt lớn!

	"Kẻ này không phải tầm thường!"

	Dần dần tỉnh táo lại Thôi lão ngưng trọng nói: "Hồi đến cứ điểm về sau, nhất định phải nói cho Tông chủ, tuyệt đối không thể đi trêu chọc hắn." Dừng một chút, lại bổ sung: "Không thể trêu chọc Tinh Vẫn đại lục!"

	"Không sai!"

	Đám người nhao nhao đồng ý.

	Đột nhiên, sắc trời đột nhiên âm u xuống tới, cảm giác kia tựa như đột nhiên có mây đen quá cảnh.

	Đà La đại lục võ giả vô ý thức ngẩng đầu, chợt từng cái ngây ra như phỗng, bởi vì trong tầm mắt có một cái thấu phát Hoang Cổ khí tức đồ vật chậm rãi bay đi.

	"Đây là. . . Thuyền?"

	Thôi lão bọn người khiếp sợ hé miệng.

	Đúng vào lúc này, hai mươi tên Đà La đại lục võ giả dùng Linh niệm rõ ràng bắt được, tại thuyền kia trên đầu đứng đấy một tên tóc đen bay múa người trẻ tuổi, thế là cả kinh nói: "Là hắn!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía phía dưới khiếp sợ đám người, cười nói: "Này, chúng ta lại gặp mặt."

	". . ."

	Thôi lão bọn người khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này có một thân Cực phẩm trang bị liền đủ dọa người, bây giờ lại cưỡi có thể bay làm được thuyền lớn, mang tới rung động sẽ chỉ càng thêm mãnh liệt!

	Mà lại.

	Còn có một cái chuyện trọng yếu hơn.

	Tất cả mọi người là Huyền tự, Địa tự cường giả, Linh niệm cũng từ đầu đến cuối phóng thích, vì sao cho đến bóng thuyền áp xuống tới mới phát hiện!

	"Hô hô!"

	Thông Cổ Chiến thuyền vẫn phóng thích ra hoang vu khí tức, sau đó tại Đà La đại lục võ giả nhìn hạ chầm chậm bay đi.

	"Thôi. . . Thôi lão. . ."

	Tống trưởng lão sắc mặt ngốc trệ nói: "Thuyền. . . Thuyền nguyên lai có thể bay a!"

	Thôi lão nói: "Lão phu cũng là lần thứ nhất gặp, nếu như không có đoán sai, vật này khẳng định đến từ Thượng giới!"

	Tuyệt không phải não bổ.

	Đích đích xác xác đến từ Thượng giới.

	Mà lại, nếu như không phải Hà lão nhất định phải giết người diệt khẩu, món chí bảo này hẳn là Đà La đại lục.

	. . .

	Thông Cổ Chiến thuyền còn tại chiến trường thượng không không kiêng nể gì cả phi hành, bất quá từ đi chậm rãi tốc độ đến xem, rõ ràng cùng cất cánh thường có to lớn khác biệt.

	Quân Thường Tiếu rất buồn bực đi vào hành sử thất.

	An trí tại ngũ giác trong trận pháp kia mười khỏa Tinh hạch, đã có năm viên ảm đạm, mặt khác năm viên quang mang yếu ớt, đang đứng ở hao hết trạng thái.

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Mười khỏa Cao phẩm Tinh hạch nhanh như vậy liền hết sạch?"

	Hệ thống nói: "Có thể bay làm được chiến thuyền phẩm chất bất phàm, một khi khởi động hao phí đại lượng nhiên liệu rất bình thường."

	Điểm này Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu, nhưng mình khảm nạm tại trong trận pháp mười khỏa Tinh hạch có thể so với Võ Vương cấp độ, bay không đủ năm trăm dặm liền hao hết sạch, cái này cũng quá háo tiền đi!

	Về sau thật muốn đi hải ngoại tam đại châu, lộ trình cực kỳ xa xôi, mang đệ tử lái thuyền từ giá du, tuyệt đối là một bút to lớn tiêu xài.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vẫn là ngồi đường sắt cao tốc đi."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể dùng Linh thạch tới làm nhiên liệu khu động."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Ngươi là cảm thấy ta Linh thạch rất nhiều a, có thể lấy ra làm xăng đốt?"

	"Thử một chút nha."

	Hệ thống nói: "Có lẽ khác biệt cấp độ năng lượng, sẽ để cho chiến thuyền bay càng nhanh kéo dài hơn đâu."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu lấy ra mười khỏa nhân công Linh thạch.

	Không được.

	Không đủ kích thích!

	Hắn đem nhân công Linh thạch thu hồi, lấy ra thiên nhiên Linh thạch.

	Nhưng vẫn cảm thấy không đủ kích thích, thế là lấy ra mười khỏa Lục Mang Tinh thạch an trí tại lỗ khảm chỗ.

	"Đạp!"

	Lần nữa đứng ở đầu thuyền bên trên, Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Bay đi!"

	"Hưu —— —— —— "

	Thông Cổ Chiến thuyền nhận được chủ nhân khu động tin tức, lập tức lấp lóe quang mang, sau đó lấy cực nhanh tốc độ hướng phía trước bắn vọt.

	Trùng hợp, Thôi lão bọn người bay tới, nhìn thấy kia chiếc đình trệ giữa không trung thuyền lớn đột nhiên hư không tiêu thất, từng cái trợn mắt hốc mồm đứng ở nguyên.

	Cho đến nửa ngày sau.

	Tống trưởng lão mới khinh khủng nói: "Nhanh đến ngay cả đuôi thuyền đều không nhìn thấy!"
Kết chương.