Chương 1337 : Thuận lợi ngoài ý muốn.
"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới."

	Hỏa đạo nhân trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, miệng cười toe toét đều nhanh căng gân lại không có ngừng lại.

	Hắn mặt tươi như hoa, tràn ngập kinh hỉ: "Quả nhiên Tiên Vụ Lâm là một nơi tốt, nhặt khỏa linh quả liền có thể đổi đến như thế trân quý đạo pháp."

	Phùng Việt cầm một môn tinh tú thôi diễn đạo pháp, cùng Lâm Tịch đổi lấy tiên linh quả.

	Mà Hỏa đạo nhân chuyện đương nhiên được đến môn này đạo pháp.

	Đạo pháp tên là thiên tướng, mượn nhờ thiên địa vạn tượng thôi diễn mục tiêu, diễn hóa tới chỗ sâu nhất thậm chí có thể chưởng khống vạn tượng, mượn này trực tiếp quấy nhiễu nhân quả.

	Đây quả thực là tiên nhân thủ đoạn.

	Đương nhiên mấy chục vạn năm, cũng không người có thể tu luyện tới cảnh giới kia.

	Thêm chút cảm giác phía sau Hỏa đạo nhân liền phát hiện cái này đạo pháp điểm mạnh, tự nhiên vui vô cùng.

	"Cũng không phải tùy tiện nhặt trái cây. " Lâm Tịch cải chính.

	Hỏa đạo nhân không quan tâm nói: "Dù sao đối với chúng ta không có tác dụng gì, lời nói bọn hắn vì cái gì đối cái quả này coi trọng như vậy a, Tiên Vụ Lâm chỉ mở ra vài ngày như vậy, bọn hắn đối đại đạo cảm giác lại rõ ràng lại có thể thế nào?"

	"Có lẽ là vì giải khai Tiên Vụ Lâm bí ẩn?"

	Hỏa đạo nhân sững sờ: "Không thể nào."

	"Nếu không tựa hồ cũng không giải thích được hành vi của bọn hắn. " Lâm Tịch buông tay.

	"Cái kia. . . Chúng ta có phải hay không làm một kiện chuyện ngu xuẩn?"

	"Đương nhiên không. " Lâm Tịch cười nói: "Đừng quên chúng ta ban sơ mục đích là vì cái gì, hiện tại thu hoạch đã thật to vượt chỉ tiêu."

	Bọn hắn vốn cũng không phải là hướng phía Tiên Vụ Lâm chi bí tới.

	Hiện tại không chỉ đại đạo cảm ngộ đề thăng to lớn, hơn nữa còn có nhiều như vậy niềm vui bất ngờ.

	Lâm Tịch rất có tự mình hiểu lấy, vô cùng rõ ràng lúc nào hẳn là thỏa mãn.

	Hỏa đạo nhân nghĩ nghĩ: "Ngươi nói đúng."

	Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng đây là lựa chọn tốt nhất.

	Không thể quá tham lam.

	Ban đầu nội tâm của hắn nguyện vọng lớn nhất chính là sống sót trở về.

	Hiện tại không chỉ sống được thật tốt, hơn nữa còn nhiều một môn trân quý như thế đạo pháp, xác thực nên thỏa mãn.

	"Lời nói ngươi cái này đạo pháp rất lợi hại sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân gật đầu: "Thôi diễn phương diện đạo pháp vốn là rất thưa thớt, bởi vì quá khó đem phương diện này cảm ngộ ngưng tụ thành pháp, cái này đạo pháp tuyệt đối là thánh nhân lưu lại, không thể nghi ngờ."

	Mọi người giật mình, cái này xác thực là đồ tốt.

	"Người kia tựa hồ không phải Ngọc Đỉnh tiên tông người, tinh tú, không biết đây là cái gì thế lực, vô cùng thần bí. " Lâm Tịch cảm khái.

	Hỏa đạo nhân nói: "Ta cũng không chút nghe nói qua, tựa như là cái nào đó chuyên môn tụ tập am hiểu thôi diễn tu sĩ tổ chức, hẳn là chính tại Trung Châu nổi danh."

	"Quả nhiên Trung Châu còn là Trung Châu, còn có dạng này tổ chức."

	Nên biết tinh thông thôi diễn tu sĩ thế nhưng là vạn người không được một.

	Nhưng phàm là tu luyện có thành tựu, tất cả đều là các thế lực lớn tranh nhau lôi kéo đối tượng.

	Nếu có một cái thế lực có thể đem những người này toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, hoặc là nói có thể cố định bồi dưỡng ra một nhóm tinh thông thôi diễn tu sĩ, cái kia xác thực phi thường khó lường.

	Lâm Tịch có thể tưởng tượng ra, dạng này thế lực sẽ có nhiều siêu nhiên địa vị.

	"Có thể lấy ra lợi hại như vậy đạo pháp trao đổi, tinh tú bên trong tất nhiên còn có càng lợi hại đồ vật, về sau nếu là đi Trung Châu, nhất định phải tới cửa bái phỏng một hai. " Hỏa đạo nhân lẩm bẩm.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi là đi bái phỏng? Ta đều không có ý tứ chọc thủng ngươi."

	Hỏa đạo nhân mảy may không đỏ mặt: "Luận đạo nha, lẫn nhau có tăng thêm, đây là đối mọi người đều có chỗ tốt sự tình."

	Kỳ thật luận thôi diễn đạo pháp năng lực, Hỏa đạo nhân là không chịu thừa nhận so người khác kém.

	Cho nên dù cho có tinh tú dạng này tổ chức, hắn cũng căn bản không nghĩ tới muốn đi gia nhập.

	Hắn nhưng là đi theo Trọng Lê Thiên Sư nghiên tu thuật pháp.

	Tầm thường tu sĩ căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

	"Vậy chúng ta sau đó muốn đi nơi nào? Giống như khắp nơi đều có trùng triều, rất nguy hiểm bộ dạng. " Thạch Trọng thấp giọng dò hỏi.

	Lúc này, tựa hồ ly khai là tương đối tốt lựa chọn.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ sau đó lắc đầu: "Chúng ta còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Đương nhiên là đi cầm đi Tuyết Chiểu Môi."

	Đã được đến trọng yếu như vậy tình báo, không đi nhìn vừa nhìn chỗ nào có thể cam tâm.

	Tuyết Chiểu Môi là một loại rất trân quý linh quả.

	Là nhiều loại thần đan chủ yếu tài liệu một trong.

	Đặc biệt là có thể dùng tới luyện chế đối hợp thể tu sĩ đều hữu dụng ngộ đạo đan, tại Văn Tâm giới, có rất nhiều hợp thể tu sĩ dốc cả một đời đều tại sưu tầm ngộ đạo đan tài liệu.

	Bởi vì đại đạo tàn khuyết, nghĩ muốn tu luyện tới hợp thể đỉnh phong quá khó khăn.

	Ngộ đạo đan mặc dù không có biện pháp hoàn toàn giải quyết vấn đề này, nhưng quả thật có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

	Mà lại căn cứ Ngọc Đỉnh tiên tông tình báo, Tuyết Chiểu Môi trọn vẹn sinh trưởng ba vạn năm.

	Dược lực này tuyệt đối có thể luyện chế ra đứng đầu nhất ngộ đạo đan.

	Lâm Tịch được đến Thánh khí.

	Hỏa đạo nhân được đến đạo pháp.

	Nhưng là Hắc Thủ, Giang Tiểu Tịch, Thạch Trọng lại đều không có đạt được đồ vật.

	Cho nên cái này Tuyết Chiểu Môi nhất định phải đạt được.

	Nếu không quá không công bằng.

	"Thế nhưng là chúng ta bị trùng triều đuổi căn bản không biết mình ở nơi nào, làm sao đi tìm Tuyết Chiểu Môi? " Thạch Trọng hỏi.

	Lâm Tịch cười nói: "Vậy liền muốn dựa vào Hỏa đạo nhân."

	Ánh mắt mọi người rơi ở trên người Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân lòng tin tràn đầy: "Giao cho ta a."

	Tựu tính cái này mê vụ có thể quấy nhiễu đến hắn thôi diễn, nhưng nếu đã thông qua Ngọc Đỉnh tiên tông biết đại khái phương vị, nếu là dạng này còn có thể lạc đường, vậy hắn cũng không cần sống.

	"Đi theo ta. " Hỏa đạo nhân không chút do dự hướng một cái phương hướng bay tới.

	Hắn tựa hồ đã dần dần thích ứng Tiên Vụ Lâm đại đạo.

	Cho nên thôi diễn chi pháp cũng không lại hoàn toàn bị nhiễu loạn.

	Mọi người tự nhiên tùy theo đuổi theo.

	Tại nguy hiểm như vậy địa phương, mọi người tự nhiên đều vô cùng cảnh giác, có chút gió thổi cỏ lay liền lập tức ngừng lại đề phòng, phát hiện có khả năng tồn tại nguy hiểm lập tức đường vòng.

	Nhưng nhượng Lâm Tịch giật mình là, dọc theo con đường này vậy mà thuận lợi ngoài ý muốn.

	Mặc dù cũng có gặp gỡ Trùng tộc, nhưng đều rất dễ dàng lách qua.

	Mà lại vậy mà hoàn toàn không có gặp gỡ tu sĩ khác.

	Thuận lợi rối tinh rối mù.

	"Không phải nói có rất nhiều Trung Châu thế lực lớn người tới sao, làm sao một cái đều không có gặp lại. " Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Hỏa đạo nhân cũng có chút kỳ quái: "Có lẽ là chúng ta vận khí tốt?"

	Đừng nói không có gặp gỡ.

	Tựu tính hắn thi triển thôi diễn chi pháp, vậy mà cũng không có phát hiện chu vi có tu sĩ khác dấu hiệu.

	Lâm Tịch cũng không lại xoắn xuýt vấn đề này.

	Có lẽ thật là bởi vì vận khí tốt.

	Rất nhanh, mọi người đi tới một chỗ tối tăm đầm lầy.

	Nơi này trong rừng rậm rạp xanh um cực kỳ, ý xanh lan tràn thậm chí có loại khiến người cảm giác hít thở không thông, hơi nước xen lẫn mê vụ, càng là che đậy trước mắt ánh mắt.

	Bùn lầy đầm sâu đánh ra một cái lại một cái màu tím bọt khí, phảng phất có cái gì chí độc chi vật ở dưới đất hô hấp, tràn đầy quỷ dị cảm giác.

	Cái này khiến người căn bản không dám tới gần.

	Nói đây là dựng dục thần quả Linh địa, thực sự là nhượng người rất khó tin tưởng.

	Nhưng trong không khí nhưng phiêu đãng như có như không mùi thơm.

	Một loại khiến người nghe ngóng run rẩy phảng phất muốn mê say mùi vị.

	"Chính là chỗ này. " Hỏa đạo nhân hướng phía đầm lầy thôi diễn hồi lâu, cuối cùng gật đầu nói.

	Lâm Tịch bốn phía kiểm tra, xác nhận phụ cận cũng không có tu sĩ tung tích, không khỏi nở nụ cười: "Vận khí của chúng ta cũng quá tốt một điểm, thật nhượng người ngoài ý muốn."

	Mọi người không khỏi gật đầu.

	Không chỉ thuận lợi tìm tới Tuyết Chiểu Môi địa điểm.

	Mà lại chu vi hoàn toàn không có bị người nhanh chân đến trước dấu hiệu.

	Đột nhiên, Hỏa đạo nhân nghi hoặc ngẩng đầu lên nhìn về nơi xa: "A?"

	"Làm sao? " mọi người nhìn về hắn.

	"Có người đang hướng chúng ta bay tới, đạo văn lạc ấn, có chút quen thuộc. . ."

	Mọi người cũng không khỏi thuận theo Hỏa đạo nhân ánh mắt nhìn qua.

	Ai a?
Kết chương.