Chương 600: Kỳ quặc

	"Lão già! Giang đại nhân trước mặt, ngươi lại vẫn dám ăn nói linh tinh!"

	Ngu Củng giận dữ, chỉ vào hắn mắng to: "Bổn Đô úy cuối cùng lại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu là lại ngu xuẩn mất khôn, đừng trách bổn Đô úy đưa ngươi khóa vào nhà ngục, làm cực hình!"

	"Oan uổng a! Đại nhân! Tiểu lão nhân thật là oan uổng chết!"

	Tại Giang Chu trước khi đến, điếm chưởng quỹ vốn đã mười phần e ngại, tại Ngu Củng uy hiếp phía dưới, cơ hồ đã nhịn không được.

	Nhưng Giang Chu đến về sau, nhìn thấy Ngu Củng đối Giang Chu mười phần cung kính, biết hắn nhất định thân phận không giống bình thường.

	Hết lần này tới lần khác trong mắt hắn Giang Chu dáng dấp trắng tinh, người dường như rất dễ nói chuyện, liền sinh ra mấy phần may mắn, hung hăng dập đầu cầu khẩn.

	Một cái hơn 50 tuổi lão nhân, như thế đối một người trẻ tuổi dập đầu cầu mãi, cho dù ai nhìn qua đều sẽ có chút không đành lòng.

	Nếu là tại đi Địa Tiên động thiên trước đó, Giang Chu cũng giống vậy sẽ như thế.

	Chỉ tiếc, trải qua này một lần, Giang Chu đã không phải là như vậy tùy tiện vì bề ngoài mà thay đổi.

	Bằng từ tiệm này chưởng quỹ như thế nào kêu oan cầu khẩn, hắn cũng không hề bị lay động.

	Y nguyên bình chân như vại, nếu như không thấy.

	Đây là Ngu Củng bản án, thủ đoạn dù có chút thô bạo, có thể cũng không tính được khác người, hắn tất nhiên là không tiện nhúng tay.

	Mà lại lấy hắn bây giờ đạo hạnh, muốn nhìn ra một người bình thường là thật hay giả đến lại cực kỳ đơn giản, người này cũng tuyệt không phải hiền lành gì.

	Điếm chưởng quỹ cầu mãi không có kết quả, Ngu Củng lại từ bên cạnh uy hiếp, trong lòng cuối cùng là sinh ra lòng mang sợ hãi.

	Mọi người đều biết, trên đời này đáng sợ nhất lao ngục, chính là Túc Tĩnh ti lao ngục.

	Dù cho là đề hình nhà ngục, có các loại lệnh người nghe tin đã sợ mất mật cực hình, cũng xa xa không thể so sánh cùng nhau.

	Bởi vì người người đều biết, Túc Tĩnh ti lao ngục, là giam giữ đông đảo yêu ma quỷ quái ở chỗ đó.

	Đối với yêu ma chi lưu, người bình thường vốn là thiên nhiên có sợ hãi, chỉ dựa vào một cái ấn tượng, đều đủ để lệnh người nơm nớp lo sợ.

	Ngu Củng cười lạnh nói: "Ngươi làm Giang đại nhân là nhân vật bậc nào? Há có thể chịu ngươi bực này tiểu nhân mê hoặc? Ta khuyên ngươi vẫn là thừa dịp bổn Đô úy tính nhẫn nại không mất, đem ngươi biết chuyện một năm một mười nói rõ ràng, nhược quả không có quan hệ gì với ngươi, bổn Đô úy tự nhiên không sẽ cùng ngươi khó xử, có thể ngươi nếu là dám can đảm giấu diếm lừa gạt, đợi bổn Đô úy tra ra chân tướng. . . Hắc hắc!"

	Ngu Củng cười lạnh một tiếng , làm cho điếm chưởng quỹ thân thể đột ngột lắc một cái.

	Chỉ là tại hắn còn tại giãy giụa ráng chống đỡ thời điểm, hắn sau lưng một cái tiểu nhị đột nhiên co quắp ngồi xuống, oa một tiếng khóc lên.

	"Đại nhân nha!"

	"Ta nói! Ta nói! Tiểu nhân biết ngài hỏi sự tình! Chỉ cầu đại nhân mở một mặt lưới, tha tiểu nhân! Tiểu nhân đều bàn giao!"

	Ngu Củng vui mừng: "Ồ? Mau nói đi! Bổn Đô úy tha thứ ngươi vô tội!"

	Hỏa kế kia cũng mặc kệ điếm chưởng quỹ thần sắc kịch biến, quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm hắn, triệt để đem tự mình biết đều nói ra.

	"Cái kia Trương Tá tiểu nhân biết, hắn chính là chưởng quỹ em vợ, hắn hai người thường xuyên tại một khối uống rượu."

	"3 năm trước, hắn từng tới tìm chưởng quỹ, bất quá khi đó chưởng quỹ tránh tất cả chúng ta, cùng kia Trương Tá trong phòng uống rượu, "

	"Tiểu nhân nhất thời tò mò, vụng trộm tại bên ngoài nghe một trận, kia Trương Tá từng lấy ra một vật, lúc ấy tiểu nhân sợ chưởng quỹ phát hiện, chỉ dám tại trong khe cửa nhìn thoáng qua, lúc ấy cũng nhìn không lắm thanh, nhưng hôm nay nghe đại nhân nói, tiểu nhân đều nhớ tới, vật kia xác thực chính là một cuốn sách bản thảo!"

	Tiểu nhị kích động kêu lên: "Lúc ấy chưởng quỹ cho kia Trương Tá một khoản tiền, cũng là kể từ lúc đó, tiểu nhân rốt cuộc không gặp người này tới qua trong tiệm."

	"Ngươi, ngươi. . . !" Kia lão chưởng quỹ thần sắc một bạch, run rẩy chỉ vào tiểu nhị.

	"Hắc hắc hắc!"

	Ngu Củng cười gằn nhìn chằm chằm hắn: "Lão già, ngươi có thể còn có lời gì để nói?"

	Lão chưởng quỹ sắc mặt tử bạch tử bạch, biết mình là tránh không khỏi một kiếp này.

	Rốt cuộc nhịn không được, đồng dạng co quắp ngồi xuống.

	"Đại nhân, không phải tiểu lão nhân muốn cùng đại nhân đối nghịch a, thực tế là vật kia tiểu lão nhân cũng không biết sẽ có như vậy địa vị, nếu là biết đây là tang vật, tiểu lão nhân gan to hơn nữa cũng không dám tiếp nhận a!"

	"Tiểu lão nhân nhất thời hồ đồ a, lầm thu tang vật, sợ đại nhân hỏi tội, là lấy mới một mà tiếp giấu diếm, không dám nói ra a!"

	Ngu Củng cười lạnh nói: "Tội của ngươi, ta qua đi lại bàn về, kia sách bản thảo ở nơi nào, còn không giao ra?"

	Lão chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, tiểu lão nhân không dám lừa gạt hai đại người, "

	"Vật kia là đại nho bản thảo, giá trị liên thành, cũng chính là bởi vậy, tiểu lão nhân mới bị ma quỷ ám ảnh, thu vật này, "

	"Như thế thần vật, tiểu lão nhân tự nhiên là vô phúc tiêu thụ, vốn là vì lấy tới, đổi tay kiếm lớn thượng cười một tiếng, tới tay không có mấy ngày, liền bán ra, thực tế là không biết vật này đến tột cùng đi nơi nào."

	"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ đúng không?"

	Ngu Củng cười gằn vẫy tay một cái: "Đến nha, đem lão già này áp tải nhà ngục, hảo hảo hầu hạ!"

	"Vâng!"

	Một cái Tuần Yêu vệ ứng thanh mà ra, lão chưởng quỹ lập tức toàn thân lắc một cái, dưới thân đã có vàng trọc chi vật chậm rãi thấm tràn mà ra.

	Giang Chu lúc này mới lắc đầu nói: "Được rồi, hắn không có nói láo."

	Ngu Củng lập tức khoát tay vẫy lui kia Tuần Yêu vệ, đối Giang Chu cười nói: "Đại nhân quả nhiên là trạch tâm nhân hậu, đã như vậy, vậy liền tha lão già này, lão già, còn không mau đa tạ đại nhân?"

	Lão chưởng quỹ sắc mặt cuồng hỉ, liên tục dập đầu: "Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

	Ngu Củng cười lạnh nói: "Hừ, ngươi chớ có cao hứng quá sớm, Giang đại nhân trạch tâm nhân hậu, bổn Đô úy cũng không phải, ngươi tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

	Giang Chu nhìn xem Ngu Củng lại đem lão chưởng quỹ dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng không có trở ngại dừng.

	Hắn xem như nhìn ra, gia hỏa này nhìn như thô bạo, kỳ thật cũng là rất có một bộ.

	Đây là tại không để lại dấu vết bưng lấy hắn đâu.

	Người tốt hắn tới làm, người xấu chính mình tới làm.

	Hắn một bộ này xuống tới, chỉ sợ đại đa số người đều sẽ bất tri bất giác bị hắn bưng lấy tâm tình vui vẻ.

	Thật không hổ là nhiều năm lão lại, liền không có một cái đơn giản.

	Giang Chu cũng không thèm để ý những này, triều lão chưởng quỹ nói: "Trừ kia cuốn đại nho bản thảo, kia Trương Tá nhưng còn có những đồ vật khác lưu lại?"

	Lão chưởng quỹ lúc này đã sớm bị Ngu Củng thủ đoạn làm cho dục tiên dục tử, cũng không dám lại có nửa điểm giấu diếm.

	Nhìn thấy lời ấy, có chút kinh dị nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, liền liền vội vàng gật đầu nói: "Có có có! Còn có một số sự vật, nghe nói là cái kia bị hỏi trảm thư sinh vật tùy thân, Trương Tá người này, mười phần tham lam, ngày bình thường yêu nhất chiếm một ít tiện nghi, "

	"Thư sinh kia gia cảnh còn có thể, vật tùy thân tuy là chút phổ thông đồ vật, nhưng cũng còn giá trị chút ngân lượng, bị hắn lấy ra, muốn cùng tiểu lão nhân đổi chút tiền tài, "

	"Tiểu lão nhân tuy là buôn bán nhỏ, nhưng cũng còn không đến mức tùy tiện thứ gì đều thu, chỉ vì hắn là tiểu lão nhi em vợ, tiểu lão nhân nể tình phân tình bên trên, cũng liền thu xuống dưới, cho hắn một chút tiền, "

	"Những vật kia vẫn còn tại tiểu lão nhân trong phòng, chưa từng động tới."

	Giang Chu nói: "Ngươi đi lấy đến đây đi."

	"Vâng vâng vâng!"

	Lão chưởng quỹ vội vàng lộn nhào, liền muốn đi lấy.

	Lại nghe Ngu Củng nói: "Ngươi liền ở lại chỗ này! Đem địa phương nói cho cái này tiểu hỏa kế, để hắn đi lấy!"

	Giang Chu biết hắn ý tứ, cũng không ngăn cản.

	Lão chưởng quỹ vô pháp, đành phải nói ra cất giữ chi địa, tiểu tử kia kế vội vàng đứng lên, về sau toa chạy tới.

	Không bao lâu, liền ôm một cái hộp gỗ nhỏ vội vàng mà quay về.

	Ngu Củng thân cận nhận lấy, hiện lên đến Giang Chu trước mặt.

	Giang Chu mở ra xem, quả nhiên là chút vật tùy thân, phần lớn là chút ngọc bội ngọc quyết.

	Cái gọi là quân tử bội ngọc, quân tử bội kiếm.

	Người đọc sách, chỉ cần gia cảnh còn có thể, phần lớn đều mang theo trong người loại này chi vật.

	Giang Chu mơn trớn những vật này, trong lòng liền có so đo, lại lần nữa đóng lại hộp, triều Ngu Củng nói: "Nơi này liền giao cho huynh đệ phía dưới đi, ngươi theo ta đi."

	Ngu Củng nao nao, chợt xác nhận, dặn dò một cái Tuần Yêu vệ mang theo người xử lý giải quyết tốt hậu quả, hứng thú bừng bừng theo sát Giang Chu rời đi.

	. . .

	Rất nhanh, Giang Chu về đến trong nhà.

	Ngu Củng cười ha hả đi vào theo.

	Dĩ vãng hắn cũng không ít tới đây, nhưng lần trở lại này nhi cảm giác lại là hoàn toàn không giống.

	Nơi này, hiện tại thế nhưng một vị tam phẩm chân nhân "Động phủ" .

	Thành Giang Đô bên trong hiện tại có bao nhiêu quan lại quyền quý, danh sĩ cao hiền, đều nghĩ đến tiến đến leo lên, cũng không có thấy có người kia có thể vào được, thậm chí đều không có lá gan tới cửa, chỉ dám phái người đưa tới các loại quý giá lễ vật thăm dò.

	Trên quan trường nhân vật, nghe nói trừ Tương vương phụ tử, cũng chỉ có hắn Ngu Củng ngu đại Đô úy có thể bước vào nơi đây!

	Nghĩ đến đây, Ngu Củng cái eo đều cứng lên, hơi có chút ngẩng đầu ưỡn ngực chi thế.

	"Ngươi làm cái gì? Đau thắt lưng sao?"

	Giang Chu quay đầu lại, có chút không giải thích được nhìn xem hắn đạo.

	"A? Nha! Đúng đúng, Ngu mỗ gần đây bề bộn nhiều việc ban sai, bốn phía bôn ba, gân cốt đúng là có chút mệt mỏi a!"

	Ngu Củng lập tức vò lên lưng eo.

	". . ."

	Giang Chu lười nhác đâm thủng hắn, trực tiếp ngồi vào Sa La song thụ dưới, lấy ra kia hộp gỗ.

	Lấy ra trong đó một khối ngọc bội, mặc niệm chú quyết, pháp lực vận chuyển, liền từ trong đó câu ra một tia đã gần như sắp muốn biến mất khí tức.

	Hư không một họa, một vầng minh nguyệt kính tròn hiển hiện.

	Không hổ là tam phẩm chân nhân, quả nhiên là thần tiên thủ đoạn!

	Ngu Củng rướn cổ lên, nhìn xem kính tròn bên trong dần dần hiển hiện hình tượng.

	"Cái này. . . Cái này tựa hồ là trường thi?"

	Hắn nhìn thấy bên trong hình ảnh, càng xem càng nhìn quen mắt.

	Chỉ là bởi vì thời gian có phần lâu, ngọc bội kia thượng khí tức đã mờ nhạt vô cùng, kính tròn bên trong hình ảnh có chút mơ hồ.

	Kia trường thi trước đó, hiện ra một bóng người, vẻ mặt cũng có chút mơ hồ.

	Giang Chu toàn lực vận chuyển pháp lực, cũng chỉ có thể làm cho này người mặt dừng lờ mờ khả biện.

	"Người này, ngươi có thể thấy được qua?"

	"Dường như khá quen. . ." Ngu Củng rướn cổ lên, híp mắt phân biệt hồi lâu, mới vỗ tay lớn một cái: "Đúng rồi!"

	"Tiểu tử này không phải liền là trước đó đến ti bên trong la hét muốn gặp đại nhân ngài sao? Chính là hắn! Ta sẽ không nhận lầm!"

	Một bên Kỷ Huyền bỗng nhiên nói: "Công tử, kim khoa kinh khôi, nghe nói là nữ tử, việc này tại Giang Đô huyên náo nhốn nháo, ngày ấy Lộc Minh bữa tiệc, còn có đại nho làm đình, sẽ không có giả."

	"Nhưng tháng này trong kính người, cổ họng có kết, xương cốt, vân da cũng không giống nữ tử."

	"Đúng a. . ." Ngu Củng sững sờ, cào lên đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Nhưng khi đó đến tìm đại nhân ngài cái kia Quách Hạ, chính là trường như vậy a, đây là có chuyện gì?"

	Giang Chu ngược lại là không có cái gì kỳ quái: "Trên đời này còn nhiều giống nhau như đúc sinh đôi huynh muội, nữ tử kia có chút thủ đoạn, muốn giấu diếm được người khác, trang phục thành nam tử, ngược lại cũng không có cái gì lấy làm kỳ."

	Đây cũng không phải là phim truyền hình, đem ngực một chùm, tóc một buộc, nữ nhân liền có thể biến nam nhân, tất cả mọi người lựa chọn tính mù.

	Cái kia kinh khôi có thể giấu diếm được khoa cử nghiệm thân một quan, nhất định là có thủ đoạn khác.

	Bất quá bây giờ trọng điểm lại không ở chỗ đây.

	"Hắn đang làm cái gì?"

	Nguyệt kính bên trong, cái này dáng dấp cùng "Quách Hạ" giống nhau học sinh tựa hồ là vừa mới thi xong.

	Từ trường thi đi ra nhưng không có cứ thế mà đi, mà là một mực tại trường thi bên ngoài bồi hồi.

	Thỉnh thoảng lại đem sau lưng mang theo rương sách buông xuống, lật qua lật lại, dường như đang tìm cái gì đồ vật.

	"Tìm cái gì đâu?"

	Ngu Củng cổ càng duỗi càng dài, hận không thể tiến vào trong đó xem rõ ngọn ngành.

	Luân phiên mấy lần, "Quách Hạ" thần sắc dường như càng ngày càng nhanh.

	Có mấy lần đều hướng phía trường thi đi nhanh một chút đi, dường như muốn lần nữa trở lại trong đó.

	Bất quá trường thi không chỉ có là khoa khảo trọng địa, càng chính là cung phụng lịch đại tiên thánh tiên hiền ở chỗ đó.

	Nếu không phải là khoa cử thịnh sự, thí sinh học sinh mới có tiến vào bên trong vinh hạnh đặc biệt, người rảnh rỗi là tuyệt đối không thể đến gần.

	Lúc này khoa khảo đã xong, hắn cũng không có khả năng còn có thể trở về.

	Chỉ có thể ở bên ngoài gấp đến độ xoay quanh.

	Sắc trời bắt đầu tối, mãi cho đến càng sâu lộ trọng chi lúc, bốn phía hắc được không gặp năm ngón tay, còn có nồng vụ dần lên.

	Người này vẫn không muốn rời đi.

	Ngược lại là lệnh Giang Chu nổi hứng tò mò.

	Thứ gì làm hắn như thế không bỏ xuống được?

	Ngay tại Ngu Củng gãi đầu cào tai thời điểm, nguyệt kính bên trong lại có biến hóa.

	Trường thi trước đó, nồng vụ tiệm thịnh.

	Đen nhánh trong bóng đêm, lại có một bóng người, tự trong sương mù dày đặc chậm rãi đi ra.

	Lại là một cái thư lại ăn mặc lão giả.

	"Hậu sinh, ngươi ở đây lưu luyến đã lâu, nhìn thần sắc ngươi lo lắng, thế nhưng có cái gì trọng yếu sự vật rơi xuống rồi?"

	"Quách Hạ" vốn là trong lòng như có lửa đốt, lúc này cũng muốn tìm người thổ lộ.

	Lão thư lại hỏi một chút, hắn liền hồi đáp: "Ta hôm nay cuộc thi thời điểm, sai đem một quyển tùy thân mang theo sách bản thảo xem như bài thi giao đi lên, sau khi đi ra mới phát giác!"

	"Cái này khoa khảo thi rớt cũng là mà thôi, cùng lắm thì lại khổ đọc 3 năm, kết cục lại đến, có thể kia sách bản thảo là ta suốt đời yêu nhất chi vật, là vạn vạn ném không được!"

	Giang Chu mấy người nghe đến đó, liền rõ ràng.

	Ngu Củng vỗ đầu một cái, im lặng nói: "Kẻ ngu này! Cuộc thi đều không nỡ buông xuống vật kia, vì một cuốn sách bản thảo, liền tiền đồ đều không cần!"

	Việc này cũng không phải việc nhỏ.

	Bị người phát hiện, đừng nói 3 năm sau thi lại, không bắt hắn hỏi tội đã là may mắn.

	Giang Chu cười nói: "Hắn một người thư sinh, vậy mà có thể tại trùng điệp thủ vệ, tầng tầng nghiêm quan phía dưới, đem một quyển đại nho bản thảo cho mang theo ra trận, cũng thật sự là thú vị."

	Ngu Củng kịp phản ứng: "Đúng vậy a, đây không có khả năng a."

	"Trường thi nghiệm thân, nhưng không có đơn giản như vậy, không nói những cái kia trường thi binh từng cái nhãn lực độc ác, còn muốn qua quỷ thần một quan, những cái kia quỷ thần có thể tà môn cực kỳ, có thể đem ngươi đời trước đều móc ra, "

	"Hơn nữa còn là một quyển đại nho bản thảo, hắn làm sao có thể mang theo đi vào?"

	"Trong cái này tất có kỳ quặc!"

	Ngu Củng vỗ xuống tay, nói một câu nói nhảm.

	Giang Chu chỉ chỉ nguyệt kính: "Trước xem đi."

	Lúc này, kia lão thư lại dường như mười phần giật mình, lại có chút đồng tình.

	Trầm ngâm một lát, mới nói: "Hậu sinh, ta là cái này trường thi bên trong thư lại, ngươi như tin được ta, ta có thể vì ngươi đem sách bản thảo đổi lại."

	"Quách Hạ" đại hỉ: "Như thế, đa tạ lão nhân gia!"

	"Ngươi trước đừng vội."

	Lão thư lại lại nói: "Trong nhà của ta nghèo khó, nếu có thể cho ngươi đổi về, ngươi cần cho ta 3 vạn tiền vì thù."

	"Quách Hạ" trong nhà dù có chút của cải, nhưng 3 vạn tiền cũng không phải số lượng nhỏ.

	Chỉ là hắn xem sách bản thảo như mạng, chỉ cần có thể thu hồi, dù là táng gia bại sản cũng là nguyện ý, lúc này liền đáp ứng.

	Ngày thứ hai trong đêm, quả nhiên liền cầm lấy 3 vạn tiền, đi đến cùng lão thư lại ước định địa phương.
Kết chương.