Chương 95:: Chị dâu
 
 	Chuyên môn gian phòng, luyện kim bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đài thí nghiệm trước, trên đài thí nghiệm bày ra hơn trăm cái súng ống linh kiện, đây là bị tách ra Tịch Diệt Công Tước, hắn đang ở thanh lý trong nòng súng thuốc nổ tro cặn.
 
 	Kinh 15 giờ tu sửa, Tô Hiểu trạng thái đã khôi phục, hắn dưới một tên đối thủ là Hoang Phần, mà trước lúc này, hắn muốn kiểm vũ khí nguyên tử trạng thái,
 
 	Trải qua Reid sửa chữa, Trảm Long Thiểm trạng thái hài lòng, Tịch Diệt Công Tước cũng không thành vấn đề, Đồ Lục đoản đao không thường thường sử dụng, mài mòn trình độ rất thấp, cho tới U Hồn Liệp Thủ thập tự nỗ, vật này Tô Hiểu cơ bản không sử dụng.
 
 	Trừ U Hồn Liệp Thủ ở ngoài, Tô Hiểu trang bị Liệp Ma Chi Vương cũng có thể thay đổi thành súng ống hình thái, có thể Liệp Ma Chi Vương thay đổi tốc độ so sánh chậm, bởi vậy Tô Hiểu đem Liệp Ma Chi Vương cố định ở nhẫn hình thái.
 
 	Liệp Ma Sáo Trang tăng lên là Liệp Ma Chi Vương sau, chặt chiếm cứ nhẫn trang bị lan, vậy thì đại biểu Tô Hiểu có thể trang bị viễn trình phó vũ khí cùng mặt dây chuyền.
 
 	Gần đây bên trong, Tô Hiểu chuẩn bị đem U Hồn Liệp Thủ thập tự nỗ bán đi, vật này mặc dù là vũ khí tầm xa, có thể dùng sau một thời gian ngắn Tô Hiểu phát hiện, súng ống sở trường đối cung nỏ loại vũ khí bổ trợ không cao, điều này sẽ đưa đến U Hồn Liệp Thủ trúng mục tiêu kẻ địch khả năng mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản liền không thế nào am hiểu sử dụng thủ nỗ, bởi vậy hắn quyết định đem U Hồn Liệp Thủ cùng Spider Queen đều bán ra, U Hồn Liệp Thủ là màu vàng nhạt, Spider Queen là màu tím sẫm, hai cái vũ khí thuộc tính đều rất tốt, dùng chúng nó đổi mua một cái màu vàng khoảng cách vừa vũ khí không thành vấn đề, khoảng cách vừa vũ khí lời nói, súng lục loại ưu tiên lựa chọn.
 
 	Chuyện này tạm thời không vội, nghĩ thu mua một cái thích hợp tự thân súng ống, không chỉ cần đại lượng Nhạc Viên tệ, còn cần nhất định vận khí.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra ( ôxy hoá nứt kịch biến trang bị ), nội bộ ngâm Mộc Chi Linh đã hoàn thành cường hóa, mở ra ( ôxy hoá nứt kịch biến trang bị ), một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí vụ phun ra.
 
 	Tiến hành tách ra phản ứng sau, ôxy hoá nứt kịch biến trang bị bên trong nhiệt độ cực thấp, Tô Hiểu không trực tiếp lấy ra trong dung dịch ngâm Mộc Chi Linh, hắn cần chờ đợi trong dung dịch nhiệt độ đạt đến thường ấm, tùy tiện lấy ra lời nói, có thể dẫn đến Mộc Chi Linh kết cấu bị hao tổn, bền độ mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Không tính dài lâu, nhưng khiến người ta nôn nóng chờ đợi bắt đầu, Mộc Chi Linh cường hóa đến thêm mấy, tạm thời vẫn chưa biết được.
 
 	100% tỷ lệ tăng lên đến +2.
 
 	80% tăng lên đến +3~5.
 
 	50% tỷ lệ tăng lên đến +6~7.
 
 	10% tỷ lệ tăng lên đến +8~10.
 
 	5% tỷ lệ tăng lên đến +11.
 
 	0. 3% tỷ lệ tăng lên đến +12.
 
 	Có thể đem Mộc Chi Linh cường hóa đến +12, Tô Hiểu căn bản không nghĩ tới, nếu như một cái cấp độ truyền thuyết trang bị cường hóa đến +12, cái kia đem rất khủng bố, thậm chí có thể sánh ngang 2~3 kiện cùng phẩm chất trang bị.
 
 	Có thể cường hóa đến +5 trở lên, Tô Hiểu đã rất hài lòng, cho tới cường hóa đến +7, đó chính là máu kiếm, lại hướng lên trên lời nói, hắn căn bản không cân nhắc qua, đối với tự thân vận khí, trong lòng hắn vẫn còn có chút b số.
 
 	Trang bị bên trong dung dịch từ từ đạt đến thường ấm, Tô Hiểu theo trên đài thí nghiệm cầm lấy một cái cán dài kim loại kiềm, đem nội bộ Mộc Chi Linh lấy ra.
 
 	Kinh một phen rửa sạch. Mộc Chi Linh trên bọc màu trắng màng mỏng thối lui.
 
 	( nhắc nhở: Mộc Chi Linh đã tăng lên chí cường hóa +10. )
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu tay dừng lại, hắn tựa hồ. . . Vận khí tăng cao một lần, phải biết, cường hóa đến +8~10, chỉ có 10% tỷ lệ.
 
 	Mộc Chi Linh cái này cấp độ truyền thuyết trang bị +10, tuyệt đối cùng màu vàng trang bị +10 khái niệm không giống, Tô Hiểu lập tức kiểm tra Mộc Chi Linh thuộc tính.
 
 	( Mộc Chi Linh +10 )
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Bền độ: 143~143(tăng lên 40 điểm)
 
 	Trang bị hiệu quả 1, mộc chi hoạt hoá (bị động · phòng ngự loại trang bị hình thái), mỗi phút HP tốc độ khôi phục +150 điểm (tăng lên 20 điểm), HP +1600 điểm (tăng lên 400 điểm), thân thể sức phòng ngự +50(tăng lên 10 điểm).
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Mộc Chi Dã Man (chủ động · công kích loại trang bị hình thái), Mộc Chi Linh có thể bọc nơi cánh tay hoặc phần đùi, cũng tiêu hao trước mặt 10% lớn nhất HP (giảm thiểu 5% HP tiêu hao), lần sau công kích đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×0. 5 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả (tăng lên 0. 2), như sau lần công kích chưa khiến dùng vũ khí, đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×4 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả (nguyên là sức mạnh thuộc tính ×3).
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 10 giờ.
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Trang bị bền bỉ cường độ +6
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Mộc Chi Dã Man (chủ động) mang vào xương gãy hiệu quả
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Mộc Chi Dã Man (chủ động) mang vào nát giáp hiệu quả
 
 	Cho điểm: 530(tăng lên 4 điểm, đã đạt đến cấp độ truyền thuyết trang bị cao nhất cho điểm).
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Mộc Chi Linh thuộc tính sau, Tô Hiểu càng có lòng tin chiến thắng Hoang Phần, Mộc Chi Linh tính năng tổng hợp có tăng lên, mà tăng lên càng to lớn hơn chính là Mộc Chi Dã Man năng lực.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đem Mộc Chi Linh leo lên ở trên đùi, đối với kẻ địch toàn lực đá chéo, kẻ địch muốn đồng thời chịu đựng đẩy lùi, xương gãy, nát Giáp đẳng hiệu quả, nếu như Hoang Phần đã trúng một cước này, cái kia chiến đấu liền không cần tiếp tục nữa.
 
 	Mộc Chi Linh leo lên đến Tô Hiểu trên cánh tay, theo cánh tay của hắn đi tới áo gió vạt áo nơi, không cẩn thận quan sát lời nói, căn bản phát hiện không được Mộc Chi Linh.
 
 	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, Tô Hiểu theo luyện kim bên trong phòng thí nghiệm đi ra, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đã chờ ở bên ngoài.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, này đứa thiếu não tám chín phần mười là nghe nói sân đấu sự, ý tứ là có cần hay không nó lên sân khấu.
 
 	Không sai, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng đồng dạng có thể giúp Tô Hiểu đánh thi đấu, theo trên bản chất mà nói, Bố Bố Uông là Tô Hiểu Servant, A Mỗ lại là triệu hoán vật, ở trong sân đấu, này một cẩu một trâu hoàn toàn có thể phụ trợ Tô Hiểu chiến đấu.
 
 	Nhưng ở trong sân đấu, Tô Hiểu sẽ không đem lá bài tẩy toàn bộ bạo lộ ra, trong sân đấu là tranh cướp lợi ích, cũng ước định thực lực, chân chính phân sống chết địa phương là diễn sinh thế giới,
 
 	"Các ngươi không dùng tới tràng, quan chiến là được rồi."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông theo trong không gian dự trữ lấy ra Popcorn, Pepsi, spicy strip ba cái bộ, A Mỗ lại là dẫn theo toàn bộ chỉ heo sữa quay.
 
 	Kỳ thực ở trong Luân Hồi Nhạc Viên nhất 'Hạnh phúc', chính là A Mỗ này ăn hàng, mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên sau, Tô Hiểu đều sẽ cho A Mỗ so sánh tiền ăn, hoàn toàn đủ này ăn hàng hưởng dụng sơn trân hải vị.
 
 	Chỉ cần A Mỗ ở mỹ thực nhai vừa đứng, nó chính là được hoan nghênh nhất khách nhân, không có một trong.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ hướng sân đấu đi đến.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đến sân đấu bên trong phòng nghỉ ngơi, nơi này và chuyên môn gian phòng có chút tương tự, không có hắn cho phép, người ngoài vô pháp tiến vào.
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu mở ra cá nhân thi đấu tin tức, hắn hiện tại là sân đấu người thứ ba, đến mười người đứng đầu sau, căn bản không tồn tại tính chất nhảy nhót thứ tự tăng lên.
 
 	Tô Hiểu kế tiếp mục đích, là đánh bại Hoang Phần.
 
 	( xứng đôi đối thủ bên trong, xin đấu thủ kiên trì chờ đợi. )
 
 	Cùng lúc đó, Hoang Phần nhận được đối chiến xứng đôi, vị trí của chỗ hắn, là Huyết Môn đoàn đội công hội bên trong, nơi này tính chất có chút tương tự với chuyên môn gian phòng, chỉ là diện tích muốn hơn mấy chục lần, chỉ có Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên có thể đi vào đoàn đội công hội.
 
 	"Hắn khiêu chiến ta rồi."
 
 	Hoang Phần thả xuống trong tay trà nóng, ánh mắt nhìn về phía một tên trang phục yêu diễm thiếu phụ, đây chính là hắn cái kia đại danh đỉnh đỉnh chị dâu, người ngoài xưng nàng Naloy, Huyết Tri Chu, mà ở Huyết Môn nhóm mạo hiểm bên trong, trừ Stan ở ngoài, đều gọi thẳng chị dâu.
Kết chương.