Chương 340 : Da thú thư.
Dung quốc Dẫn Quang thành.

	Trú thành đại tướng Tịnh Dã gần đây tình cảnh rất lúng túng.

	Hắn "Dũng cảm vạch trần" Dương quốc bệnh dịch hạch lúc đó, Dương quốc hay là Tề quốc kiên định đến đồng minh. Hắn như thế hành tung, không khỏi âm thầm đả kích Tề quốc thế lực ý tứ.

	Nhưng mà chưa từng nghĩ Tề quốc coi đây là nguyên nhân, trực tiếp binh ra Dương quốc, đem trên danh nghĩa thuộc quốc, biến thành trên thực tế đủ đất.

	Cho nên Tịnh Dã cử động lần này là được có một ít người trong miệng " không làm", "Không quan tâm đại cục" .

	Truy cứu nguyên nhân căn bản là ở, dương cảnh chuyển làm Tề cảnh sau, Dung quốc liền đã cùng Tề quốc giáp giới, thành giường mặt bên.

	Dương quốc hôm nay, tựa hồ chính là Dung quốc ngày mai.

	Mặc dù trung vực bá chủ Cảnh quốc, cho tới Bắc Vực Mục quốc, đều đối đông vực những thứ này tiểu quốc có ngoài sáng ngầm ủng hộ. Liền như Tề quốc cũng ủng hộ một ít trung vực, Bắc Vực tiểu quốc.

	Song khi Tề quốc thật lấy đại thế đè xuống, lấy Trọng Huyền Chử Lương như thế danh tướng lĩnh quân xuất chinh lúc, vô luận là mục là cảnh, vừa lại thật thà có lòng tin, cùng Tề quốc tại đông vực đánh một cuộc quốc chiến sao?

	Sở dĩ Dương Kiến Đức dốc hết quốc lực muốn tới một cuộc đại quyết chiến, là bởi vì hắn rõ ràng chỉ có thể lấy một cuộc thắng lợi thắng được càng nhiều ủng hộ.

	Đổi chỗ mà xử, Dung quốc vừa lại thật thà có thể làm được Dương Kiến Đức loại này trình độ sao?

	Này đáp án tựa hồ làm người ta khiếp sợ.

	Không đề cập tới Dung quốc triều đình như thế nào âm thầm tăng cường bên quận biên thành lực lượng, Tề Dương đại chiến dừng lại nghỉ, dương dung hai nước biên cảnh cũng lộ ra vẻ trời yên biển lặng rồi.

	Tầng thấp nhất dân chúng phần lớn chỉ ghi nhớ lấy một ngày ba bữa, đối khắp thiên hạ tình thế thì không bằng liên quan gì tâm.

	Bên trong thành nào đó gian khách sạn lầu hai, một cái diện mục phổ thông nam tử trẻ tuổi ỷ cửa sổ mà đứng, nhìn trên đường người đi đường, có một ít hoảng thần.

	"Cuộc sống của bọn họ vẫn là như vậy bình tĩnh, không mảy may biết nguy hiểm nhích tới gần, không rõ tương lai như thế nào. Có lẽ, vô tri là một loại hạnh phúc, "

	Trong phòng, dính chòm râu Lưu Hoài ngồi ở bên cạnh bàn, nghe vậy chỉ lạnh lùng nói: "Đều là một ít ngu dân, dân đen! Một đợi Tề quân công tới, bọn họ mọi người cúi đầu nghe theo, chó vẫy đuôi mừng chủ, so với cẩu cũng không bằng."

	Nhìn ngoài cửa sổ nam tử tự nhiên chính là Dương Huyền Sách rồi.

	Nghe được Lưu Hoài lời này, hắn chỉ tiện tay đem cửa sổ mang theo: "Đối với bình thường dân chúng mà nói, vô luận quân chủ là họ dương, họ Khương, có cái gì khác biệt đâu? Quân vương họ Khương lời mà nói... Có lẽ cuộc sống của bọn họ còn có thể càng an ổn một ít."

	Lưu Hoài vừa sợ vừa giận nhìn hắn, nhưng niệm kịp đây là Dương thị sau cùng huyết mạch, cuối cùng chỉ có thể nói nói: "Ngài làm sao có thể nói như thế?"

	Dương Huyền Sách đi về tới, cũng tại bên cạnh bàn ngồi, thuận tay rót cho mình một chén trà: "Như thế nào? Dương quốc đều vong rồi, công công còn nghe không được lời nói thật?"

	"Công tử chớ có lên tiếng!" Lưu Hoài vội la lên: "Bây giờ phải có cẩn thận. Lão nô chết không có gì đáng tiếc, ngài lại hệ Thiên Quân trọng!"

	"Ngươi nhìn." Dương Huyền Sách mang theo chút ít tự giễu cười lên: "Ngươi ta như chó nhà có tang, liền hình dáng cũng không dám lộ, vốn tên là cũng không dám nói, ngày cũ thân phận, lại càng che dấu kín. Ngươi ta còn như thế, thì như thế nào có thể cưỡng cầu những... thứ kia nhỏ dân tận trung vì nước?"

	Lưu Hoài nói không ra lời.

	"Này thế đạo, nguyên bản liền không có người nào thiếu người nào. Chết tại Hung Đồ dưới đao kia hai mươi vạn tướng sĩ, lại nên mắng người nào đi? Mắng phụ thân ta sao?"

	"Bệ hạ đã là vì quốc lưu hết cuối cùng một giọt huyết, ngài sao có thể "

	Dương Huyền Sách đưa tay cắt đứt hắn: "Cầu nhân được nhân, như thế mà thôi."

	"Tốt, tốt." Lưu Hoài có một ít nản lòng thoái chí, nhưng trì hoãn sau một lúc, hay là từ trữ vật hạp lấy ra một khối màu vàng kim đá tròn cùng một quyển cổ xưa da thú tới.

	"Đây là ta từ trong cung mang đi ra. Ngài muốn học kia bộ?"

	Da thú trên ghi chép lấy huyết viết thành văn tự, trải qua vô số năm tháng, kia huyết sắc đỏ thẫm như lúc ban đầu. Chỉ thoảng qua liếc mắt một cái này huyết sắc văn tự, sẽ có phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy, gọi người có thể sâu giác trong đó kinh khủng cùng cường đại.

	Này tự tiện là Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công.

	Nhưng mà Dương Huyền Sách cây chổi qua liếc mắt một cái, liền không hề... nữa xem, chỉ đem ánh mắt rơi vào kia màu vàng kim hình cầu trên đá.

	Chợt cười lên: "Đại Nhật kim diễm quyết, trước kia nào có ta dính phần?"

	Dương thị bí truyền Đại Nhật kim diễm quyết, qua nhiều thế hệ chỉ truyền thái tử. Ban đầu Dương Huyền Cực quả thật học này công sau đó, mới bị coi là không thể tranh luận Dương đình thái tử.

	Tập được này công, tức thừa Dương thị tông miếu người.

	Nhưng mà bây giờ Dương thị tông miếu, đã tại đại quân lái vào lúc trước, đã bị theo nhất định thành lão bách tính môn "Tự phát" phá huỷ, thì như thế nào thừa? Tế tự cũng tìm không đến nơi!

	Sở dĩ người sáng suốt đều không tin phục cái này "Tự phát" thuyết pháp, là là bởi vì lúc đó chính là "Cứu dân trấn phủ" Hoàng Dĩ Hành tại Hành Dương quận bôn tẩu chiêu hàng thời điểm. Huỷ bỏ Dương thị tông miếu, mà không đến nỗi đợi đến Tề quân động thủ. Tất nhiên hắn một việc "Công tích" .

	Nhưng mà Dương quốc đã diệt, vạn mã hí vang lừng. Tề quốc phương diện càng là sẽ không đối việc này nói gì, chỉ có vui mừng thấy kia thành.

	Lưu Hoài lẳng lặng đợi chờ quyết định của hắn.

	Nhưng Dương Huyền Sách chẳng qua là lắc đầu, cả kia màu vàng kim đá tròn cũng không nhìn nữa.

	"Phụ vương năng lực, thắng ta gấp trăm lần. Hắn làm không được sự tình, ta càng làm không được."

	Làm Dương thị huyết mạch, học Đại Nhật kim diễm quyết, chính là thừa kế trách nhiệm.

	Hắn tự nghĩ như cùng phụ vương Dương Kiến Đức đổi chỗ mà nơi, tối đa cũng chính là đối dân chúng khoan dung một ít, hoặc có thể được dân tâm một ít. Nhưng nếu muốn ở Tề quốc nhìn soi mói kéo dài xã tắc, tuyệt không có khả năng.

	Càng đừng nói lúc này xã tắc đã băng diệt, nếu muốn trùng kiến tông miếu, chi bằng trông cậy vào Dương thị liệt tổ liệt tông chết mà sống lại tới giản đơn.

	Khiến hắn ngoài ý muốn đúng vậy, Lưu Hoài chỉ nói nói: "Bệ hạ nói, hắn sẽ không cần cầu ngươi làm cái gì. Chỉ một món, hắn khiến lão nô đem này vật tặng cho ngươi."

	Một viên Bàn Long ngọc bội liền như vậy đặt lên bàn.

	Chỉ cần quét qua liếc mắt một cái, liền có thể đủ nhận ra được, đây là Dương Kiến Đức mang bên mình phối sức.

	Đã từng bao nhiêu lần, hắn ẩn tại mẫu thân bên người, len lén ngẩng đầu đi xem cái kia uy nghiêm lại đàn ông lạnh lùng, thường thường chỉ xem tới được một cái hình mặt bên, cùng này một viên Bàn Long bội!

	Khi đó lòng chua xót cùng nhìn chăm chú, bị chú ý tới sao?

	Dương Huyền Sách né qua đây hết thảy cũng không nhìn, chỉ cúi đầu nhìn chén trà. Nhưng nhưng lại từ trong chén mặt nước, thấy hai mắt của mình, không biết khi nào đã hiện hồng.

	Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc đã lộ ra vẻ rất bình tĩnh. Đưa tay đem này tấm ngọc bội, cùng đại biểu Đại Nhật kim diễm quyết màu vàng kim đá tròn bắt lại.

	"Không cần nói chuyện gì trung nghĩa đoạn chí, chỉ có ta Dương thị thiếu Dương quốc dân chúng, không có Dương quốc dân chúng thiếu Dương thị."

	"Ngươi tự do rồi." Hắn đối Lưu Hoài nói.

	Cho đến ngày nay, đây là còn sống còn đối Dương Kiến Đức trung thành tận tâm người. Đối với cái này thái giám, Dương Huyền Sách từ trước đến giờ là không có cảm tình gì, nhưng quốc gia đều không có rồi, cũng không cần lại lấy quốc sự cùng trói rồi.

	Nói xong, Dương Huyền Sách đứng dậy đi ra ngoài.

	Lưu Hoài chỉ hỏi: "Công tử có tính toán gì không?"

	"Tuy là phục tông miếu xã tắc là không có gì khả năng sự tình" Dương Huyền Sách cước bộ ngừng lại, lại đi ra ngoài: "Nhưng làm con trai, dù sao cũng phải vì chiến tử phụ thân làm chút gì."

	Dương Huyền Sách rời đi.

	Đóng lại phòng khách môn, cũng đóng lại Lưu Hoài hy vọng cuối cùng.

	Mặc dù chính hắn cũng biết, kia cái gọi là "Hy vọng", là như thế nào xa vời.

	Liền ẩn tại Dương quốc lãnh thổ một nước tuyến ngoài Dung quốc biên thành, đây là Dương Huyền Sách ý kiến.

	Kia đoạn hoang đường Thiên Hạ Lâu kiếp sống, khiến hắn đối ẩn nấp dấu vết hoạt động có một ít tâm đắc.

	Lưu Hoài chính hắn, là hoàn toàn không có có phương hướng.

	Dương Kiến Đức di mệnh, là khiến hắn tìm được Dương Huyền Sách, dẫn hắn rời đi Dương quốc, nhưng cũng không nói gì kế tiếp muốn làm sao làm.

	Nếu như nói nhất định phải có một cái mục tiêu lời mà nói... Hắn muốn cho Dương thị phục quốc, muốn cho Dương thị tông miếu không dứt, muốn cho Dương Kiến Đức dưới cửu tuyền, có thể được an bình, có thể có không dứt hương khói.

	Nhưng kỳ thật chính hắn cũng rõ ràng, Dương Kiến Đức khi còn sống đều không có có thể làm được sự tình, tại sau khi hắn chết, lại càng lại không có khả năng.

	Ngay cả duy nhất có tư cách kéo dài Dương thị tông miếu Dương Huyền Sách chính mình, cũng đúng này một "Kế hoạch lớn" thờ ơ.

	Hắn một cái mất quân mất nước lão thái giám, lại còn có thể làm cái gì đâu?

	"Ngươi tự do rồi."

	Dương Huyền Sách lấy Dương Kiến Đức còn sống duy nhất huyết mạch thân phận, tuyên cáo tự do của hắn.

	Nhưng mà "Tự do", là cái gì?

	Kia đoạn nhắm mắt theo đuôi, cẩn thận chờ đợi thời gian, chẳng lẽ nhưng lại không phải "Tự do" sao?

	Vào cung đã bao nhiêu năm, đã nhớ không rõ.

	Duy chỉ có nhớ được, năm đó quốc quân cũng vẫn chỉ là hoàng tử, vào cung bái kiến lúc đó, tư thái liền cùng người khác bất đồng. Long hành hổ bộ, nghiễm nhiên hắn mới là này chủ nhân.

	Sau lại quả nhiên, hắn cơ hồ không thể tranh luận ngồi lên long ỷ.

	Vị kia sau lưng mơ hồ có Tề quốc ủng hộ hoàng tử, ở trước mặt hắn, liền một chút hoa sóng đều lật không nổi tới.

	Hắn cũng còn nhớ rõ, quốc quân bệ hạ năm đó ở trong cung thấy hắn, nói nhìn nhìn quen mắt, liền tùy ý điểm hắn theo thị.

	Hắn đương nhiên nhớ được, kế vị sau đó lần đầu đại triều biết, quốc quân bệ hạ liền cùng hắn nói, quốc gia này rách nát thấu, nhưng cho dù là rách nát trái cây, hắn cũng muốn lệnh kia mọc rễ nẩy mầm, dục thành chọc trời đại thụ!

	Hắn nhớ được thái tử sơ sinh lúc, hắn lần đầu nhìn thấy quốc quân rơi lệ.

	Quốc quân khóc nói: "Đợi cô trăm năm sau đó, tất không để con ta như thế!"

	Nhưng mà

	Hắn nhớ được quốc quân là như thế nào hăng hái, lại là như thế nào ngày càng sa sút.

	Hắn chứng kiến đây hết thảy, cảm thụ được đây hết thảy, cũng lập lại đây hết thảy.

	Hiện tại, quốc quân không có rồi, thái tử chết rồi, tiểu vương tử cũng đi rồi.

	Không hạ xuống phòng khách, chỉ có trên bàn kia quyển da thú thư, còn đang lưu động huyết quang.

	Lưu Hoài ngập ngừng môi, cuối cùng liền một tiếng thở dài cũng không phát ra được.

	Khiến hắn có chút sợ hãi chính là, hắn phát hiện ánh mắt của mình thế nhưng không tự chủ được liền hướng da thú trên sách xem. Mà kia quyển da thú, không biết khi nào, đã lặng lẽ triển khai.

	Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công

	Lệnh Lưu Hoài sợ hãi, cũng không phải là ma công kia đến cỡ nào diệt tuyệt nhân tính, cỡ nào đáng sợ, cỡ nào người người kêu đánh. Mà là hắn phát hiện, hắn không cách nào khắc chế học tập cửa này ma công dục vọng.

	Hắn không quen vô bằng, thật cũng không sợ diệt tình tuyệt dục. Nhưng nếu nói còn có cái gì ràng buộc. Đó chính là bởi vì Dương Kiến Đức di mệnh, nghĩ phải bảo vệ Dương Huyền Sách tâm tình rồi.

	Hắn là được chứng kiến Dương Kiến Đức như thế nào sát tuyệt tôn thất, tàn sát ruột thịt nhi nữ.

	Như Dương Kiến Đức bậc này hùng tài, cuối cùng cũng không khỏi như thế. Hắn nếu như tu cửa này ma công, chỉ sợ có một ngày, cũng không khỏi không đi giết Dương Huyền Sách, lấy chém đứt duy nhất ràng buộc.

	Này ý niệm chỉ ở trong đầu sơ sơ lược qua, liền khiến hắn bất an.

	Đó là quốc quân bệ hạ còn sống huyết mạch, hắn làm sao có thể?

	Lưu Hoài hai tay thành chộp, quán thâu đạo nguyên, lập tức liền đem này da thú thư xé thành nhiều toái điều.

	Như thế vẫn còn không thể yên tâm, lại nâng ra một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, đem cái này năm ma công da thú thiêu thành tro tàn.

	Nhưng mà

	Hắn hoảng sợ phát hiện, kia da thú trên sách chữ bằng máu, càng như thế rõ ràng trong đầu chảy qua, Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công, mỗi một chữ đều nhớ được rõ ràng!
Kết chương.