Chương 622 : Mọi người đều là người đọc sách.
Ninh Diêu sau khi ngồi xuống, Lưu Nga tranh thủ thời gian đưa tới đây một bình tốt nhất Thanh Sơn thần rượu, thiếu nữ thả bầu rượu cùng bát rượu liền đi, không quên giúp đỡ vị kia tính khí không tốt lắm người trẻ tuổi, bổ sung một cái bát rượu, thiếu nữ không dám chờ lâu, về phần tiền thưởng không tiền thưởng đấy, bồi thường tiền không bồi thường tiền, đừng nói là Lưu Nga, chính là nhất tăng cường cửa hàng sinh ý Đào Bản đều không dám lên tiếng. Thiếu niên thiếu nữ cùng Đào Bản cùng một chỗ trốn ở cửa hàng bên trong, lúc trước Nhị chưởng quỹ cùng cái kia người nơi khác đối thoại, dùng chính là xứ khác khẩu âm, ai cũng nghe không hiểu, nhưng mà ai nấy đều thấy được, Nhị chưởng quỹ hôm nay có chút kỳ quái.

	Lại sau đó, Ninh Diêu ngồi xuống, ba người bọn hắn liền nghe không được bên kia ngôn ngữ rồi.

	Ninh Diêu rót một chén rượu nước, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Lão đại kiếm tiên là đã từng nói qua, không có người không thể chết, nhưng mà cũng không nói người nào liền nhất định phải chết, liền đều ta không cảm giác mình không phải phải chết ở chỗ này, mới tính không phụ lòng Ninh phủ cùng Kiếm Khí trường thành, vì vậy như thế nào đều không tới phiên ngươi Trần Bình An. Trần Bình An, ta thích ngươi, không phải là thích gì về sau đại kiếm tiên Trần Bình An, ngươi có thể trở thành kiếm tu là tốt nhất, trở thành không được kiếm tu, căn bản chính là không để ý sự tình, vậy làm thuần túy vũ phu, còn có cái kia lòng dạ, nguyện ý làm người đọc sách, coi như người đọc sách tốt rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đã rõ ràng."

	Lưu Tiện Dương rồi lại lắc đầu, đè thấp tiếng nói, tựa như đang lầm bầm lầu bầu: "Căn bản cũng không có rõ ràng nha."

	Ninh Diêu nhíu mày, quay đầu mắt nhìn Kiếm Khí trường thành bên kia, "Chỉ có điều lão đại kiếm tiên lúc trước không cho phép ta nhiều lời, nói hắn sẽ coi chừng lấy điểm ngươi, cố ý cho ngươi suy nghĩ nhiều một chút, bằng không thì phí công lần này du lịch, chết giữa kiếm sống, hơn nữa dựa vào chính mình sống, mới là rèn giũa đạo tâm hơn nữa thai nghén xuất kiếm phôi tốt nhất cách thức. Bằng không thì người khác cho ngươi, giúp ngươi, dù là chỉ là nâng một thanh, chỉ điểm sai lầm một hai lần, đều muốn thiếu một chút ý tứ."

	Lưu Tiện Dương còn là lắc đầu, "Không lanh lẹ, nửa điểm không lanh lẹ. Ta biết ngay là cái này điểu dạng, từng cái một nhìn như không hề yêu cầu, kỳ thật vừa đúng chính là chỗ này chút ít người bên cạnh, thích nhất quá nghiêm khắc nhà ta Tiểu Bình An."

	Ninh Diêu không thèm nhìn Lưu Tiện Dương, tích góp nói ra: "Có này đãi ngộ, đừng cảm giác mình là trường hợp đặc biệt, sẽ phải có gánh nặng, lão đại kiếm tiên coi chừng qua trẻ tuổi kiếm tu, đã qua vạn năm, số lượng cũng không ít. Chỉ là có chút nói được trên lời nói, càng nhiều là chỉ chữ không đề cập tới, kiếm tu chính mình hồn nhiên chưa phát giác ra. Kỳ thật ngay từ đầu ta không cảm thấy như vậy có ý nghĩa gì, không có đáp ứng lão đại kiếm tiên, nhưng mà lão đại kiếm tiên lại khuyên ta, nói muốn nếu nhìn xem người của ngươi tâm, có đáng giá hay không được hắn trả nợ cái kia kiếm gỗ hòe hộp."

	Trần Bình An cười nói: "Ta còn tưởng rằng lão đại kiếm tiên đã quên cái này gốc, hãy cùng cầu hôn giống nhau."

	Lưu Tiện Dương duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng xoay tròn trên bàn cái kia bát trắng, thầm nói: "Dù sao kiếm thuật cao như vậy, cấp cho vãn bối liền dứt khoát cho nhiều chút ít, tốt xấu muốn cùng thân phận cùng kiếm thuật xứng đôi."

	Dưới đáy bàn, Trần Bình An một cước dùng sức giẫm ở Lưu Tiện Dương mu bàn chân trên.

	Lưu Tiện Dương duỗi ra khép lại hai ngón, tựa như kết kiếm quyết, dọc tại trước người, "Không đau không đau, con rùa đào ổ!"

	Ninh Diêu kỳ thật không quá ưa thích nói những thứ này, rất nhiều ý niệm trong đầu, đều là tại nàng trong đầu đánh cho một cái xoáy đâu, đi tới đã trôi qua rồi, như là tẩy kiếm luyện kiếm bình thường, không cần đấy, không tồn tại, cần đấy, đã tự nhiên mà vậy xâu chuỗi khởi xuống một cái ý niệm trong đầu, cuối cùng trở thành một kiện cần đi làm một chuyện, lại cuối cùng thường thường tại kiếm thuật kiếm ý kiếm đạo trên có thể hiển hóa, chỉ thế thôi, căn bản không quá cần nói nhiều tại cửa.

	Nhưng hôm nay là ngoại lệ.

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, nói ra: "Lão đại kiếm tiên hôm nay suy nghĩ không nhiều lắm, há có thể quên những chuyện này. Lão đại kiếm tiên đã từng đối với ta chính miệng đã từng nói qua, hắn cái gì cũng không sợ, chỉ sợ ghi nợ."

	Ninh Diêu lại bổ sung: "Suy nghĩ không nhiều lắm, đăm chiêu lo lắng, mới có thể càng lớn. Đây là kiếm tu nên có tâm cảnh. Kiếm tu xuất kiếm, hẳn là đại đạo thẳng đi, kiếm quang sáng ngời. Chỉ là của ta cũng lo lắng cho mình từ trước nghĩ đến ít, ngươi nghĩ đến nhiều, hết lần này tới lần khác lại không thế nào sẽ phạm sai, lo lắng ta nói đấy, không thích hợp ngươi, vì vậy vẫn chịu đựng không có nói những thứ này. Hôm nay Lưu Tiện Dương cùng ngươi giải nghĩa rồi chứ, lời công đạo, tư tâm lời nói, lương tâm lời nói, đều nói, ta mới phát giác được có thể muốn nói với ngươi những thứ này. Lão đại kiếm tiên bên kia dặn dò, ta sẽ không đi quản."

	Ninh Diêu cuối cùng nói ra: "Ta dù sao ít như vậy ý nghĩ, mặc kệ Kiếm Khí trường thành thủ không tuân thủ được, chúng ta đều được cùng một chỗ còn sống, ta và ngươi ai cũng không thể chết được! Về sau xuất kiếm cũng tốt, ra quyền cũng được, dù sao chỉ biết càng nhiều, bởi vì ngươi ta cũng không phải cái loại này bệnh hay quên lớn người, điểm này, ngươi không cần trước bất kỳ ai chứng minh cái gì, cho dù là lão đại kiếm tiên cùng Tả Hữu, đều không cần cùng bọn họ chứng minh, ta đã biết là được. Vì vậy ngươi áy náy cái gì? Tương lai ai dám tại việc này trên nói sự tình, ngươi thích giảng đạo lý, ta từ trước không thích, chỉ cần bị ta nghe thấy được, chính là cùng ta hỏi kiếm."

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, nói ra: "Lần này là hiểu biết chính xác nói!"

	Lưu Tiện Dương một cái tát vỗ vào trên bàn, "Em dâu, lời này nói được rộng thoáng! Không hổ là có thể nói ra 'Đại đạo tự hành, kiếm quang sáng ngời' Ninh Diêu, quả nhiên là ta năm đó liếc nhìn thấy đã biết rõ sẽ là em dâu Ninh Diêu!"

	"Lưu Tiện Dương, chén này rượu kính trọng ngươi! Tới đã chậm chút ít, còn hơn là không đến."

	Ninh Diêu uống một hơi cạn sạch trong chén rượu, thu hồi bầu rượu cùng bát rượu tại chỉ xích vật chính giữa, đứng dậy đối với Trần Bình An nói: "Ngươi phụng bồi Lưu Tiện Dương tiếp tục uống rượu, dưỡng thương xong, lại đi đầu tường giết yêu."

	Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An cùng một chỗ đứng lên, cười hì hì nói: "Em dâu có thể nói như vậy, ta cứ yên tâm hơn nhiều. Đều tại ta ly khai quê hương quá sớm, bằng không thì người nào hô em dâu người nào hô chị dâu cũng không tốt nói."

	Trần Bình An một khuỷu tay đánh vào Lưu Tiện Dương ngực.

	Ninh Diêu cười hỏi: "Hẻm Nê Bình cái kia ưa thích mắt lé xem người, nói chút ít nói nhảm nữ tử, như thế nào?"

	Lưu Tiện Dương nhe răng nhếch miệng nhào nặn ngực, mặt khổ qua nói: "Không nói chỗ xấu của người khác, đánh người không đánh mặt, đây là chúng ta quê hương phố phường giang hồ đệ nhất nội dung quan trọng."

	Ninh Diêu ngự kiếm rời đi, kiếm khí như cầu vồng.

	Lưu Tiện Dương tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Nhăn nhăn nhó nhó Trần Bình An, tìm cái như vậy cái gọn gàng mà linh hoạt người vợ, kỳ quặc quái gở a."

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, ngồi xuống thân, không có uống rượu, hai tay lồng tay áo, hỏi: "Thuần nho Trần thị phong cách học tập như thế nào?"

	Về thuần nho Trần thị, ngoại trừ cái kia bản Ly Châu động thiên lão hoàng lịch bên ngoài, cùng với hưởng dự thiên hạ Nam Bà Sa châu Trần Thuần An, chính thức tiếp xúc qua Toánh Âm Trần thị đệ tử, cũng chỉ có cái kia tên là Trần Đối trẻ tuổi nữ tử, năm đó Trần Bình An cùng Ninh Diêu, đã từng cùng Trần Đối cùng với vị kia Long Vĩ khê Trần thị cháu đích tôn Trần Tùng Phong, còn có Phong Lôi viên kiếm tu Lưu Bá Kiều, cùng một chỗ lên núi, đi tìm cái kia khỏa tại thư hương môn đệ mà nói ý nghĩa phi phàm mộ phần cây tốt.

	Trần Bình An năm đó đối với cái kia xứ khác nữ tử ấn tượng, xoàng.

	Lưu Tiện Dương không thích uống rượu, liền muốn một chén mì dương xuân cùng một cái đĩa rau ngâm, quấy cùng một chỗ, một chân giẫm ở trên ghế dài, hai ba miếng liền đã ăn xong mì dương xuân, sau đó sững sờ ở bên kia, nhìn xem cái chén không, một lát sau quay đầu hỏi: "Cái này mì dương xuân có thu hay không tiền?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngoại trừ rượu, một mực không thu tiền."

	Lưu Tiện Dương chợt nói: "Ta đã nói rồi, làm như vậy mua bán, ngươi sớm làm cho người ta chém chết."

	Lưu Tiện Dương nhớ tới lúc trước Trần Bình An vấn đề, nói ra: "Ở bên kia đi học, an ổn rất, ta vừa tới bên kia, phải mấy phần lễ trọng, chính là gió lật sách, mực cái kia mấy thứ, về sau đều gởi cho ngươi cùng con sên nhỏ rồi. Tại thuần nho Trần thị chỗ ấy, không có gì nhấp nhô đáng nói, chính là mỗi ngày nghe phu tử các tiên sinh truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, ngẫu nhiên đi ra ngoài du học, đều rất trôi chảy, ta thường xuyên sẽ đi bờ sông một cái tảng đá lớn trên bờ núi ngắm phong cảnh, không có biện pháp, thuần nho Trần thị được vinh dự thiên hạ cổng đá góp lại người, sẽ không một cái địa đâu giống như chúng ta quê hương, chỉ có cái kia mép nước vách đá, có điểm giống chúng ta ba năm đó thường xuyên đi đùa nghịch Thanh Ngưu Bối. Ta dù là đều muốn cùng ngươi kể khổ, giả bộ đáng thương, cũng không có cơ hội. So với ngươi tới, quả nhiên còn là vận khí của ta rất tốt chút ít, hy vọng về sau tiếp tục bảo trì."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Coi như là thật sự có cái kia vợ bé tựa như ủy khuất, ta Lưu Tiện Dương còn cần ngươi thay ta xuất đầu? Chính mình kiểm tra lương tâm, từ hai người chúng ta trở thành bằng hữu, là ai chiếu cố người nào?"

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, cười nói: "Ngươi thiếu chút nữa bị Chính Dương sơn đầu kia lão súc sinh đánh chết, về sau còn không phải ta thay ngươi thoáng mở miệng ác khí?"

	Cùng Lưu Tiện Dương nói chuyện, thật không dụng kế so sánh mặt mũi một chuyện. Không biết xấu hổ loại chuyện này, Trần Bình An cảm giác mình nhiều nhất chỉ có Lưu Tiện Dương một nửa công phu.

	Lưu Tiện Dương như trước một cước giẫm ở trên ghế dài, lấy chiếc đũa gõ mặt bàn, ra vẻ cao thâm nói: "Ngươi cái này cũng không rõ ràng rồi a, cái kia đều là ta đoán chắc đấy, nếu không có như thế khổ nhục kế, ngươi một cái hẻm Nê Bình nhỏ kẻ quê mùa, lúc ấy lớn lên còn không có ta một nửa tuấn tú, gầy gậy trúc cộng thêm than đen một cái, có thể có cơ hội tiếp cận Ninh Diêu? Tự ngươi nói, ai mới là hai người các ngươi lớn nhất bà mối?"

	Trần Bình An ha ha cười cười.

	Lưu Tiện Dương có chút ưu sầu, "Chưa từng nghĩ ngoại trừ quê hương gạo nếp rượu bên ngoài, chúng ta sinh lần thứ nhất chính thức uống rượu, không phải cùng chính mình tương lai người vợ rượu giao bôi. Ta đây huynh đệ, làm được cũng đầy nghĩa khí rồi. Cũng không hiểu được vợ của ta, hôm nay sinh ra có hay không, chờ ta chờ được sốt ruột không nóng nảy."

	Trần Bình An uống rượu, Lưu Tiện Dương xa rời quê hương, liền chưa từng uống rượu, hơn phân nửa là thật sự.

	"Thuần nho Trần thị bên trong, phần lớn là người tốt, chỉ có điều một ít người trẻ tuổi nên có tật xấu, tất cả lớn nhỏ đấy, khẳng định khó tránh khỏi."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ta ở bên kia, cũng nhận thức chút ít bằng hữu, ví dụ như một cái trong đó, lần này cũng tới Kiếm Khí trường thành, là Trần Đối cái kia bà nương em trai ruột, tên là Trần Thị, người rất không tồi, hôm nay là Nho gia hiền nhân rồi, cho nên khi nhưng không thiếu dáng vẻ thư sinh, lại là Trần thị đệ tử, đương nhiên cũng có chút đại thiếu gia khí, trên núi tiên khí, càng có, cái này ba loại tính khí, có chút thời điểm là phát một loại tính khí, có chút thời điểm là hai loại, số ít thời điểm, là ba loại tính khí cùng một chỗ phát tác, ngăn đón đều ngăn không được."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi hôm nay cảnh giới?"

	Nhìn không ra sâu cạn, chỉ biết là Lưu Tiện Dương hẳn là một vị giữa năm cảnh luyện khí sĩ.

	Lưu Tiện Dương vẫy vẫy tay, "Đừng hỏi. Bằng không thì ngươi muốn xấu hổ và giận dữ được ôm đầu khóc rống."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Về chuyện của ta, có thể rơi vào tay Xuân Phiên trai bên kia, khẳng định không phải là mở cửa hàng những thứ này, mấy trận đánh nhau, ngươi không đều nghe nói?"

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Ngươi lúc này là kiếm tu?"

	Trần Bình An đành phải lắc đầu.

	Lưu Tiện Dương hỏi lại: "Mấy cảnh luyện khí sĩ?"

	Trần Bình An không muốn nói chuyện.

	Lưu Tiện Dương chỉ chỉ mặt đất, "Vậy còn không ngồi xổm xuống cùng Lưu đại gia nói chuyện?"

	Trần Bình An tức giận nói: "Ta tốt xấu còn là một vị bảy cảnh vũ phu."

	Lưu Tiện Dương vẻ mặt kinh ngạc nói: "Đánh cho cái cô nương, ngươi còn có mặt mũi nói?"

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là giữa năm cảnh kiếm tu rồi hả?"

	Lưu Tiện Dương duỗi ra hai tay, giật giật cổ áo, run rẩy tay áo, ho khan vài tiếng.

	Trần Bình An đã nói sang chuyện khác, "Trừ ngươi ra cái kia bằng hữu, thuần nho Trần thị lúc này đây thì còn ai ra rồi hả?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ngươi quản chuyện này để làm gì."

	Trần Bình An cũng run rẩy ống tay áo, cười giỡn nói: "Ta là Văn thánh đệ tử đích truyền, Toánh Âm Trần thị gia chủ là Á thánh nhất mạch đích truyền, ngươi đang ở đây thuần nho Trần thị đi học, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ văn mạch đạo thống, ngươi nói cái này bối phận như thế nào tính?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Đúng dịp, Trần thị gia chủ lần này cũng tới Kiếm Khí trường thành, ta vừa vặn nhận thức, thường xuyên cùng lão nhân thỉnh giáo học vấn. Về phần hai ta bối phận đến cùng làm như thế nào tính, trước tiên ta hỏi qua vị tiền bối này rồi hãy nói."

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, ra vẻ lúng túng thần sắc, cúi đầu uống rượu thời điểm, rồi lại tụ âm thành tuyến, cùng Lưu Tiện Dương lặng yên nói ra: "Không nên gấp gáp phản hồi Bảo Bình châu, ở lại Nam Bà Sa châu đều được, chính là không nên đi Bảo Bình châu, nhất là Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu, ngàn vạn đừng đi. Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành nợ cũ, kéo vài năm rồi hãy nói, kéo dài tới kiếm tiên rồi hãy nói, không phải là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, như thế nào phá vỡ Chính Dương sơn hộ sơn đại trận? Ta tính toán qua, không cần điểm tâm cơ cùng cổ tay, dù là ta và ngươi là Ngọc Phác cảnh kiếm tu chiến lực rồi, cũng rất khó tại Chính Dương sơn bên kia chiếm đến chỗ tốt, Chính Dương sơn kiếm trận, không thể khinh thường, hôm nay lại có một vị thâm tàng bất lộ Nguyên Anh kiếm tu, đã bế quan chín năm lâu, xem đủ loại dấu hiệu, thành công phá quan khả năng không nhỏ, bằng không thì hai bên phong thủy luân chuyển, Phong Lôi viên tiền nhiệm vườn chủ Lý Đoàn Cảnh một chết, Chính Dương sơn thật vất vả có thể hãnh diện, lấy Chính Dương sơn đa số tổ sư đường lão tổ tính tình, đã sớm sẽ trả thù Phong Lôi viên, tuyệt sẽ không như thế dễ dàng tha thứ Hoàng Hà bế quan, cùng với Lưu Bá Kiều phá cảnh phát triển. Phong Lôi viên không phải là Chính Dương sơn, người sau cùng Đại Ly triều đình quan hệ chặt chẽ, dưới chân núi quan hệ điểm này trên, Hoàng Hà cùng Lưu Bá Kiều, kế thừa bọn hắn sư phụ Lý Đoàn Cảnh xử thế di phong, xuống núi chỉ đi giang hồ, cũng không dính vào triều đình, vì vậy chỉ nói cùng Đại Ly Tống thị hương khói tình, Phong Lôi viên so với Chính Dương sơn kém rất nhiều. Nguyễn sư phó mặc dù là Đại Ly cấp cao nhất cung phụng, Đại Ly về công về tư đều kính trọng lôi kéo, vì vậy về sau lại đang cũ núi cao khu vực, chuyển ra một lớn khối địa bàn cho Long Tuyền Kiếm Tông, nhưng mà đế vương tâm tính, trẻ tuổi hoàng đế há có thể dễ dàng tha thứ Long Tuyền Kiếm Tông dần dần phát triển an toàn, cuối cùng một nhà độc đại? Há có thể tùy ý Nguyễn sư phó mời chào một châu nơi tuyệt đại bộ phận kiếm tu phôi tử, nhiều nhất này đây Quan Hồ thư viện vì giới tuyến, chế tạo ra Long Tuyền Kiếm Tông cùng Chính Dương sơn một nam một bắc giằng co bố cục, vì vậy Chính Dương sơn chỉ cần có cơ hội xuất hiện một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu, Đại Ly nhất định sẽ tận hết sức lực trợ giúp Chính Dương sơn, mà Đại Ly kỳ nhân dị sĩ, để áp thắng Chu Huỳnh vương triều số mệnh, tiếp theo cản tay Long Tuyền Kiếm Tông."

	"Chính Dương sơn loại này môn phái, cho dù là cùng ngươi ta kết kẻ thù đấy, nhưng mà không phủ nhận, làm người cũng tốt, làm trên núi thần tiên cũng được, Chính Dương sơn tu sĩ đều vô cùng có cổ tay, những thứ khác không nói, chỉ nói cái kia đáng thương nữ tử, bỏ qua một bên bên trong ân oán tình cừu không đề cập tới, chỉ nhìn kết quả, cuối cùng là có thể lấy tình vây khốn Lý Đoàn Cảnh, khiến cho Lý Đoàn Cảnh suốt đời đều không thể đưa thân thượng ngũ cảnh, tại đây trong đó, Chính Dương sơn tổ sư đường khẳng định đối với nàng kia nói rất nhiều lời nói nặng, có thể làm bị thương Lý Đoàn Cảnh kiếm tâm đạo tâm, tuyệt đối không phải là nàng kia phẩm hạnh không tốt, phụ lòng thâm tình đơn giản như vậy, Lý Đoàn Cảnh ánh mắt cùng lồng ngực, tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn vì vậy mà tinh thần sa sút, vì vậy vô cùng có khả năng là Chính Dương sơn lại để cho Lý Đoàn Cảnh phát hiện một cái chân tướng, nàng kia si tình tại Lý Đoàn Cảnh, nửa điểm không giả, hoàn toàn chỉ dùng để tình sâu đậm, sau đó nàng kia cuối cùng lựa chọn sư môn, hoặc là làm một ít lại để cho Lý Đoàn Cảnh không cách nào tiếp nhận, càng không cách nào tiêu tan sự tình, kể từ đó, mới khiến cho Lý Đoàn Cảnh tại nàng sau khi chết, như trước phẫn hận khó bình mấy trăm năm. Một cái gia tộc, gia phong như thế nào, một tòa môn phái, môn phong như thế nào, xem nhân vật lớn tại vài món về việc lớn lấy hay bỏ, lại nhìn bọn hắn truyền đạo điều dạy dỗ vãn bối tính tình, cuối cùng lại nhìn tầng dưới chót người lợi ích lấy hay bỏ thói quen, cao trung thấp đều xem, liền rất khó sai lầm. Năm đó Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân kia, cùng Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn đã là minh hữu, đã có qua lại tính toán, hôm nay như thế nào, hai bên còn không phải quan hệ củng cố minh hữu? Nói đến cùng còn là ý hợp tâm đầu, tâm tính nhất trí, lợi mình người, mặt ngoài bằng hữu thường thường càng nhiều. Ngươi xuất kiếm chỉ cần không bị thương kịp áo lót cùng căn bản, Chính Dương sơn mặt ngoài bằng hữu, như cũ là Chính Dương sơn bằng hữu, thậm chí sẽ để cho rất nhiều nguyên bản đối với Chính Dương sơn cảm nhận bình thường người tu đạo, trở thành Chính Dương sơn bằng hữu, thậm chí nguyện ý vì Chính Dương sơn bênh vực lẽ phải."

	"Rồi hãy nói cái kia năm đó cái kia họ Đào tiểu cô nương, cùng cái kia Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ con trai, hai người hôm nay tính tình như thế nào, ngươi muốn thì nguyện ý nghe, ta đây một lát có thể muốn nói với ngươi trên mười mấy món việc nhỏ, gia phong hun đúc cho phép, nửa điểm không làm cho người ngoài ý muốn. Hôm nay Chính Dương sơn, không còn là Lý Đoàn Cảnh khi còn sống Chính Dương sơn, cũng không chỉ là Lý Đoàn Cảnh một binh giải, liền không còn người áp chế Chính Dương sơn, hôm nay là một châu tức là một quốc gia càng lớn tình thế, ta và ngươi cần cân nhắc như thế nào cắt đứt Đại Ly Tống thị cùng Chính Dương sơn hương khói tình, như thế nào đem Chính Dương sơn cùng người khác nhiều minh hữu mổ ra, như thế nào hỏi kiếm lúc trước, nên vuốt thuận Chính Dương sơn bên trong ba đại đỉnh núi lợi ích dây dưa, nhìn rõ ràng tất cả tổ sư đường lão tổ bản tính nhân phẩm, suy đoán đại địch trước mắt được nữa, Chính Dương sơn ẩn giấu thủ đoạn. Trước hết nghĩ tốt đây hết thảy, ngươi ra lại kiếm, là có thể đồng dạng xuất kiếm, có thể cho địch nhân khó chịu gấp trăm lần. Xuất kiếm về sau, không riêng gì tổn thương tại đối phương thể phách trên, càng là tổn thương tại nhân tâm trên, cả hai cách biệt một trời một vực, tu sĩ dưỡng thương, bế quan mà thôi, nói không chừng còn có thể lại để cho Chính Dương sơn cùng chung mối thù, ngược lại giúp đỡ bọn hắn tụ lại nhân tâm sĩ khí, có thể nếu là xuất kiếm tinh chuẩn, tổn thương đến một người mấy người bên ngoài, còn có thể tai họa nhân tâm một mảng lớn, đến rồi lúc kia, ta và ngươi dù là đã thống khoái xuất kiếm, nhẹ nhàng vui vẻ thu kiếm, Chính Dương sơn thì sẽ người người tiếp tục lo lắng mười năm trăm năm, đều có mười người trăm người, thay ta và ngươi tiếp tục xuất kiếm, kiếm kiếm thương nhân tâm."

	Lưu Tiện Dương nở nụ cười, nhìn xem cái này bất tri bất giác liền từ nửa cái người câm biến thành nửa cái nói đâu đâu quỷ Trần Bình An, Lưu Tiện Dương đột nhiên nói một ít không hiểu thấu ngôn ngữ, "Chỉ cần chính ngươi nguyện ý sống lấy, không hề giống ta sớm nhất nhận thức ngươi thời điểm như vậy, cho tới bây giờ không có cảm thấy chết là một kiện nhiều chuyện đại sự. Như vậy ngươi đi ra Ly Châu động thiên, chính là việc tốt nhất tình. Bởi vì ngươi kỳ thật so với ai khác đều thích hợp sống ở trong loạn thế, như vậy ta liền thật sự yên tâm."

	Trần Bình An có chút gấp, cả giận nói: "Ngươi đến cùng nghe lọt được không có? !"

	Lưu Tiện Dương cười gật đầu, "Nghe lọt được, ta cũng không phải kẻ điếc."

	Trần Bình An uống một ngụm khó chịu rượu.

	Lưu Tiện Dương trêu ghẹo hỏi: "Những năm này ngươi vẫn cân nhắc cái này?"

	Trần Bình An tức giận nói: "Luyện quyền tu hành cũng không có nhàn rỗi, sau đó chỉ cần nhàn rỗi không chuyện gì, liền cân nhắc cái này."

	Lưu Tiện Dương đưa tay chỉ bát rượu, "Nói nhiều như vậy, khát nước rồi a."

	Trần Bình An chỉ là hai tay lồng tay áo, bất tri bất giác, liền không còn uống rượu ý nghĩ.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ngươi thật sự lý giải Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành tại sao lại như thế sao?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Lưu Tiện Dương hỏi ngược lại: "Vì sao vì mình tổn hại người? Hoặc là bất lợi người khác? Hay hoặc là nhất thời đầy đất lợi cho kẻ khác, chỉ là một loại tinh xảo ngụy trang, lâu dài vì mình?"

	Lưu Tiện Dương lại hỏi: "Lại vì sao có người vì mình lại vì người, nguyện ý lợi cho kẻ khác?"

	Lưu Tiện Dương tự hỏi tự đáp: "Bởi vì đây là hoàn toàn bất đồng hai loại người, một cái bài xích thế đạo, một cái thân cận thế đạo, cái trước truy cầu công danh lợi lộc, truy cầu hết thảy thật sự lợi ích, mười phần phải thiết thực, dù là rất nhiều truy cầu chi vật, là phàm phu tục tử trong mắt cao không thể được chi vật, kỳ thật như trước chỉ là thật sự chỗ thấp, là một loại bẩm sinh nhân tâm, nhưng chính là bởi vì thấp, cho nên thật sự mà lại kiên cố. Người sau tức thì nguyện ý vì mình đồng thời, cam tâm tình nguyện đi lợi cho kẻ khác, bởi vì nghiên cứu, rồi lại hư nhượt tại chỗ cao, đối với thế đạo, có một loại ngày kia giáo hóa sau thân cận tâm, lấy dứt bỏ vật dụng thực tế, lợi ích, lấy vật dụng thực tế mặt tổn thất, đổi lấy nội tâm tự mình yên ổn, đương nhiên cũng có một loại càng sâu cấp độ lòng trung thành, chính là bởi vì cao mà lại hư nhượt, vì vậy dễ dàng nhất làm cho mình cảm thấy thất vọng, hư thật đánh nhau, dù sao vẫn là cái trước đầu rơi máu chảy chiếm đa số. Cuối cùng, hay là bởi vì cái trước kiên định cho rằng thế đạo không tốt lắm, không như thế liền không cách nào trôi qua tốt, mà người sau tức thì tin tưởng thế đạo sẽ tốt hơn chút ít. Vì vậy đáp án rất đơn giản, Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành luyện khí sĩ, nhìn như là người tu đạo, kỳ thật sở cầu chi vật, không phải là đại đạo, chỉ là lợi ích, so với đế vương tướng tướng người buôn bán nhỏ cao hơn một chút thật sự chi vật, luyện khí sĩ từng tầng một cảnh giới, từng kiện từng kiện thiên tài địa bảo, có thể thực hóa hiển hóa vì bao nhiêu khối thần tiên tiền cơ duyên, từng vị người bên cạnh, tại trong lòng đều có một giá vị."

	Cuối cùng Lưu Tiện Dương nói ra: "Ta dám chắc chắn, ngươi đang ở đây ly khai Ly Châu động thiên sau đó, đối với bên ngoài người đọc sách, người tu đạo, nhất định sinh ra qua không nhỏ nghi hoặc, cùng với tự mình hoài nghi, cuối cùng đối với người đọc sách cùng người tu đạo hai cái lớn lời nói, đều sinh ra trình độ nhất định bài xích tâm."

	Trần Bình An gật đầu một cái, "Đúng là như thế."

	Lưu Tiện Dương những lời này, lại để cho Trần Bình An được ích lợi không nhỏ.

	Không hổ là tại thuần nho Trần thị bên kia đi học nhiều năm người đọc sách.

	Lưu Tiện Dương nâng bát nhấp một miếng rượu, buông bát rượu, nhịn không được phàn nàn nói: "Không nên không nên, giả bộ không nổi nữa!"

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Lưu Tiện Dương tiếp tục lấy ngôn ngữ tiếng lòng nói ra: "Những lời này, là có người để cho ta chuyển cáo ngươi đấy, tự chính mình nơi nào sẽ nghĩ những đồ chơi này đâu, người nọ nói là ngươi nghe qua sau đó, tâm cảnh sẽ nhẹ nhõm chút ít, đối với thế đạo càng có hy vọng chút ít, đối với hai loại người đều càng lý giải chút ít. Về phần người nọ là ai, Trần lão tiên sinh không có nói, cũng không có lại để cho ta cho ngươi biết chuyện này, để cho ta coi như là của mình đọc sách tâm đắc, nói cho ngươi nghe. Ta xem chừng như vậy niệm tình ngươi tốt, lại có thể lại để cho Trần lão tiên sinh giúp đỡ gửi lời nói đấy, nên chỉ có vị kia Văn thánh lão gia đi. Vị lão tiên sinh này, cũng là diệu nhân, có lần đi thuần nho Trần thị bên kia du lịch, lén lút thấy ta, cố ý nói mình là tới bên này chiêm ngưỡng Trần thị nhà thờ tổ người nơi khác, sau đó cùng ta tại bờ sông vách đá bên kia, dắt lấy ta nói chuyện phiếm đánh cái rắm hơn một canh giờ, nói là nói chuyện phiếm, kỳ thật chính là một mình hắn niệm niệm cằn nhằn, ngoại trừ chút ít lông gà vỏ tỏi lời khách sáo, an vị chỗ ấy mắng hơn nửa canh giờ Trần lão tiên sinh học vấn như thế nào chưa đủ cao, Á thánh nhất mạch học vấn như thế nào không tốt, nước bọt văng khắp nơi, được kêu là một cái hăng say, còn khuyên ta không bằng thay đổi địa vị, đi Lễ thánh nhất mạch đi học thì thôi, thiếu chút nữa sẽ bị ta no bụng lấy một lần quả đấm."

	Nói đến đây, Lưu Tiện Dương nâng lên một tay, sau đó dùng cái tay còn lại nhẹ nhàng đè nén xuống, cười nói: "Cái kia một lần ta cùng với Văn thánh lão tiên sinh trò chuyện rất hợp ý a, thấy ta đưa tay về sau, lão tiên sinh liền cười ha hả đè xuống tay của ta, nói câu, 'Đừng như vậy, có chuyện hảo hảo nói, tất cả mọi người là người đọc sách, cho cái mặt mũi.' "

	Trần Bình An vuốt vuốt cái trán.

	Loại chuyện này, chính mình vị tiên sanh nào thực làm ra được.

	Đoán chừng năm đó Bắc Câu Lô Châu kiếm tu vượt qua châu hỏi kiếm Ngai Ngai châu, tiên sinh cũng là như vậy lấy lý phục người đấy.

	May mắn Văn thánh nhất mạch, đại sư huynh Tả Hữu, Tề tiên sinh, cho dù là vị kia quốc sư Thôi Sàm, cũng không như vậy.

	Trần Bình An tự nhiên mà vậy nhớ tới học sinh của mình, Thôi Đông Sơn.

	Lần này thuần nho Trần thị du học, Trần Thuần An tự mình chạy đến Kiếm Khí trường thành.

	Trần Bình An tin tưởng Thôi Đông Sơn nhất định là làm chút gì.

	Chỉ là loại chuyện này, không cần cùng Lưu Tiện Dương nhiều lời.

	Chỉ là cùng Lưu Tiện Dương có thể tại tha hương gặp lại, cũng đã là cao hứng nhất sự tình rồi.

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, "Đi cái?"

	Lưu Tiện Dương lắc đầu nói: "Không uống."

	Hắn ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, "Chúng ta du học đám này người, đều ở tại kiếm tiên Tôn Cự Nguyên tòa nhà bên kia. Ta phải đuổi đi qua, lúc trước buông đồ vật, liền vội vã đi Ninh phủ tìm ngươi, chỉ nhìn thấy vị mặt mũi hiền lành lão ma ma, nói ngươi hơn phân nửa ở chỗ này uống rượu, Ninh Diêu hẳn là cái kia lão ma ma tìm đến đấy."

	Lưu Tiện Dương đứng dậy cười nói: "Chẳng qua về sau ta sẽ phải thường đi Ninh phủ, lại kéo ngươi thường đến bên này uống rượu, bởi vì tính cả Trần Thị ở bên trong, ta mấy người bằng hữu kia, đều không tin ta nhận thức ngươi, nói ta chém gió thành thần, đem ta tức giận đến không được. Ta thực không rõ, nhận thức Trần Bình An, như thế nào là được rồi một kiện khó lường sự tình, chẳng lẽ không phải Trần Bình An nhận thức Lưu Tiện Dương, mới là dưới đời này nhất may mắn sự tình sao?"

	Trần Bình An đứng dậy, cười nói: "Đến lúc đó ngươi chỉ cần giúp ta quán rượu kéo sinh ý, ta ngồi cạnh uống rượu muốn nói với ngươi lời nói, cũng không có vấn đề gì."

	Một cái đi Tôn Kiếm tiên phủ để, một cái đi Ninh phủ, sẽ tiện đường đoạn đường, hai người cùng một chỗ ly khai quán rượu, trước khi rời đi, Lưu Tiện Dương không quên nhặt lên trên mặt đất những cái kia bát rượu mảnh vỡ, yên lặng nhắc tới: "Vỡ vỡ bình an."

	Sau đó đi tại cái kia vắng ngắt trên đường cái, Lưu Tiện Dương lại đưa tay kéo lại Trần Bình An cổ, dùng sức nắm chặt, cười ha ha nói: "Lần sau đến rồi Chính Dương sơn chân núi, tiểu tử ngươi trừng to mắt nhìn tốt rồi, đến lúc đó sẽ hiểu được Lưu đại gia kiếm thuật, như thế nào cái vênh váo."

	Đứa nhỏ Đào Bản cùng thiếu niên thiếu nữ cùng một chỗ nhìn về phía bên kia.

	Giống như hôm nay Nhị chưởng quỹ, làm cho người ta bắt nạt được không hề có lực hoàn thủ, nhưng mà còn rất vui vẻ.

	————

	Đảo Huyền sơn.

	Bắc Câu Lô Châu xuất thân kiếm tiên Thiệu Vân Nham đứng ở một chỗ vườn trồng trọt bên trong, cái kia cây giàn dây hồ lô vậy mà đã không có ở đây.

	Bởi vì tại Thủy Kinh sơn Lô Tuệ cùng Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long từ Kiếm Khí trường thành phản hồi về sau, tới đây tạm biệt, Thiệu Vân Nham liền đem kiện thiên địa chí bảo giao cho Lô Tuệ, thậm chí chuyên môn kêu lên trẻ tuổi kiếm tiên Lưu Cảnh Long, lại để cho Lô Tuệ đem cái kia cây từng miếng hồ lô dưỡng kiếm sắp thành thục giàn dây hồ lô mang đến Thủy Kinh sơn bên ngoài, còn khai báo Lô Tuệ mỗi một cái hồ lô dưỡng kiếm mua sắm người, lại thỉnh cầu Lưu Cảnh Long giúp đỡ một đường hộ tống. Lô Tuệ tự nhiên cự tuyệt, dù là Thiệu Vân Nham cùng nàng truyền đạo ân sư không phải là thần tiên đạo lữ, hơn hẳn quyến lữ, nhưng cuối cùng môn phái có khác, nàng Lô Tuệ lại là vãn bối, nào dám tự tiện nhận lấy như thế trọng bảo, nhưng mà Thiệu Vân Nham cố ý như thế, không để cho Lô Tuệ cự tuyệt, Lô Tuệ đành phải nơm nớp lo sợ đáp ứng, nếu không có bên người đứng đấy cái Lưu Cảnh Long, Lô Tuệ coi như là đáp ứng, đều không cảm thấy mình có thể còn sống phản hồi Bắc Câu Lô Châu, bực này tiên gia chí bảo, liên lụy số trời mệnh lý rất nhiều, huyền diệu khó giải thích, Lô Tuệ mặc dù là Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi một trong mười người, căn bản không cảm giác mình "Lấy được ở" phần này đạo duyên.

	Thiệu Vân Nham cuối cùng cùng Lô Tuệ cười nói: "Giúp ta cùng ngươi sư phụ nói một câu, những năm này, một mực tưởng niệm."

	Hôm nay Thiệu Vân Nham lần đầu tiên ly khai dinh thự, đi dạo nổi lên Đảo Huyền sơn các nơi cảnh điểm.

	Mấy vị đệ tử đích truyền, cũng đã mang theo Xuân Phiên trai còn lại trọng bảo, các loại của cải, lặng yên đã đi ra Đảo Huyền sơn.

	Trong đó có một vị, có lẽ là cảm thấy trời cao mặc chim bay rồi, ý đồ liên thủ người ngoài, cùng một chỗ đuổi giết Lô Tuệ cùng Lưu Cảnh Long.

	Thiệu Vân Nham không có đi quản, tùy người kia tâm chưa đủ đệ tử sát tâm nổi lên bốn phía, là tin tưởng phúc họa không cửa duy người tự gọi, vẫn tin tưởng chết sống có số phú quý tại trời, cũng không sao cả.

	Cùng Xuân Phiên trai đều là Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Mai Hoa vườn.

	Biên Cảnh không cùng Nghiêm Luật, Tương Quan Rừng cái này tuổi trẻ kiếm tu cùng đi hướng Bà Sa châu du lịch, mà lại là một mình lưu tại bên này.

	Một vị chỗ mi tâm điểm hoa mai trang phụ nhân, nàng da thịt trắng nõn, bờ môi đỏ thẫm, mặc dệt công đẹp đẽ gần như rườm rà quần áo, xinh đẹp không gì sánh được.

	Nàng mới là chỗ này Mai Hoa vườn chính thức chủ nhân, chỉ là ru rú trong nhà, hầu như cũng không lộ diện.

	Biên Cảnh xưng hô nàng là Đà Nhan phu nhân, Đà Nhan, là một cái tốt đẹp chính là tên, tốt đẹp tên, cùng mỹ nhân dung mạo, thật sự là hai không cô phụ.

	Biên Cảnh mặc dù đối với tại nam nữ một chuyện, chưa từng hứng thú, nhưng mà cũng thừa nhận liếc mắt nhìn Đà Nhan phu nhân, là được đẹp mắt đẹp lòng.

	Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn phu nhân, Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân, Hạo Nhiên thiên hạ tổng cộng có mười vị phu nhân, đủ lại để cho trên núi thần tiên đều mơ màng hết bài này đến bài khác, tâm thần chập chờn, chịu khuynh đảo.

	Những thứ này phu nhân, lại có một kỳ, bởi vì các nàng đều là sơn thần thủy thần, tinh quái ma quỷ xuất thân.

	Đà Nhan phu nhân cùng Biên Cảnh tại một tòa nhà thuỷ tạ giữa ngồi đối diện nhau, trong tay nàng vuốt vuốt một cái Mai Hoa vườn vừa mới hiếu kính cho nàng mô phỏng tích lũy trúc bút biển, lấy thiếp vàng tay nghề dán ra tinh tế trúc tùng tùng cảnh tượng, sơ mật thoả đáng, vô cùng khéo léo. Đồ mây tre toàn bộ đến từ Trúc Hải động thiên, giá trị liên thành.

	Đà Nhan phu nhân cười nói: "Như vậy sợ chết?"

	Biên Cảnh gật đầu nói: "Ta kỳ thật khá tốt, rất muốn cùng Lâm Quân Bích cùng đi đầu tường nhìn xem đấy, chỉ là mặt khác cái kia, thần thần đạo đạo cứ phải ta trốn trốn tránh tránh, nói là được rồi một quẻ, không cẩn thận chút ít, dễ dàng thất bại trong gang tấc, kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm."

	Biên Cảnh hỏi: "Đạo kia cửa mới, rút cuộc là người nào trước tiên đề nghị sáng lập ra? Đảo Huyền sơn vị kia đại thiên quân, lại là nghĩ như thế nào hay sao?"

	Đà Nhan phu nhân nói nói: "Những thứ này ngươi đều không cần quản. Cửa cũ cửa mới, coi như là cả tòa Đảo Huyền sơn cũng không tại, chúng nó cũng còn tại."

	Biên Cảnh nghi ngờ nói: "Lại vẫn thật sự có kiếm tiên là nội ứng, nguyện ý giúp giúp chúng ta thủ vệ?"

	Đà Nhan phu nhân liếc mắt người trẻ tuổi, "Thật kỳ quái sao? Nếu đổi lại là ngươi, một bên uất ức chết người đi được một vạn năm, bên kia hưởng thụ lấy thái bình thế đạo, còn muốn chê cười những cái kia người chết, trong lòng ngươi bên cạnh sẽ thống khoái? Một ngày hay hai ngày một năm hai năm có thể chịu, vài chục năm mấy trăm năm? Tính khí tốt, có thể trở thành kiếm tiên?"

	Biên Cảnh gật đầu nói: "Nếu đổi lại là ta, gấp bội hoàn trả."

	Quán Tước khách sạn cái vị kia trẻ tuổi chưởng quầy, đời này qua đời khác ở tại bên này, hắn lúc này ngồi xổm khách sạn ngưỡng cửa, đang tại đùa một cái qua đường con chó.

	Ánh mặt trời ấm áp, phơi nắng được người lười càng lười, lại là một cái nhàm chán thái bình thế đạo, an ổn thời gian.

	Đảo Huyền sơn bên ngoài.

	Cái kia Giao long câu, đương nhiên không phải là thật sự chỉ còn lại có chút ít tôm tép nhãi nhép, dù là đối với địa tiên tu sĩ mà nói, như cũ là khó có thể vượt qua cấm địa, chỉ có thể đường vòng đi xa.

	Xa hơn chút nữa, này tòa giằng co đứng sừng sững có Vũ sư tượng thần cùng thần tướng tượng nặn tông môn, tên là Vũ Long tông, Đảo Huyền sơn bên trên này tòa Thủy Tinh cung, là được nó tư trạch.

	Ngoại trừ nhất quái vật khổng lồ Vũ Long tông bên ngoài, rộng lớn bao la bát ngát trên đại dương bao la, còn có tất cả lớn nhỏ trên núi tiên gia, chiếm cứ hòn đảo, đều có vinh nhục hưng suy.

	Cái kia chiếc Quế Hoa đảo vượt qua châu độ thuyền đường biển trên, trong đó trên biển thứ tư cảnh, bắt đầu từ Vũ Long tông cái kia hai tòa cao tới hơn trăm trượng Kim Thân tượng thần dưới chân lỗ thủng, chậm rãi chạy qua.

	Tương truyền cái kia cỗ hai tay chống kiếm Kim Thân thần tướng, từng là trấn thủ Thiên Đình cửa Nam viễn cổ thần chích, mặt khác cái kia cỗ khuôn mặt mơ hồ, năm màu băng tượng thần, thì là bầu trời rất nhiều Vũ sư chính thần đệ nhất cỗ, trên danh nghĩa chưởng quản lấy thế gian tất cả chân long hành vân bố vũ, bị Vũ Long tông tổ sư một lần nữa đắp nặn ra pháp tướng về sau, dường như như trước phụ trách lấy một bộ phận phía nam thủy vận vận chuyển.

	Cái này hai thần giằng co Vũ Long tông, một mực có một lịch sử đã lâu cổ xưa truyền thống, nữ tử tu sĩ chọn lựa thần tiên đạo lữ, hết thảy đều xem các nàng bỏ xuống tông môn bí mật chế tạo tú cầu, thượng ngũ cảnh tu sĩ cưỡng ép chém giết, cũng giành được tới trong tay, địa tiên tu sĩ đều quả quyết không cách nào bằng vào thần thông thuật pháp đi mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, nhưng một khi thượng ngũ cảnh tu sĩ ra tay, cái kia chính là khiêu khích cả tòa Vũ Long tông.

	Hơn mười năm trước, có một phúc duyên thâm hậu trẻ tuổi luyện khí sĩ, cưỡi Quế Hoa đảo trải qua lỗ thủng, vừa gặp Vũ Long tông tiên tử ném ném tú cầu, hết lần này tới lần khác là hắn tiếp được rồi, bị cái kia tú cầu cùng dải lụa màu, tựa như phi thăng bình thường, kéo túm bồng bềnh đi hướng Vũ Long tông chỗ cao. Không chỉ như thế, nam tử này lại có càng lớn tu hành tạo hóa, đúng là sẽ cùng một vị tiên tử kết thành trên núi đạo lữ, bực này rất lớn cơ duyên, rất lớn diễm phúc, liền cái kia tại phía xa Bảo Bình châu Lão Long thành đều nghe nói.

	Cái này tên là Phó Khác người trẻ tuổi, không hổ là cùng Vũ Long tông người hữu duyên, vốn chỉ là cái bừa bãi vô danh nhỏ tu sĩ, chưa từng nghĩ tu hành Vũ Long tông tổ truyền tiên pháp về sau, từng bước lên trời, chẳng những ôm mỹ nhân về, còn thuận lợi đưa thân Kim Đan cảnh, trở thành Vũ Long tông trong lịch sử phá cảnh nhanh nhất địa tiên. Người trẻ tuổi rút cuộc là tại chân núi mò bò lăn đánh qua tu sĩ, lên cao sau đó, đối nhân xử thế, cùng Vũ Long tông xuất thân tu sĩ khác nhau rất lớn, liền càng bị coi trọng rồi.

	Hôm nay Phó Khác đi tới một cái tượng thần dưới chân, lên cao nhìn xa, dung mạo bay lên, ngắn ngủn hơn mười năm, liền có thể đủ nhường một cái xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch người trẻ tuổi, thay da đổi thịt, đã thành thần tiên người trong.

	Có đã từng chung hoạn nạn tu sĩ bằng hữu mộ danh mà đến, Vũ Long tông không cho phép người ngoài lên đảo, Phó Khác liền biết chủ động đi đón, đưa bọn chúng thu xếp tại Vũ Long tông phiên thuộc thế lực bên kia, nếu là về quê, liền đưa tặng một khoản phong phú lộ phí, nếu không phải nguyện rời đi, Phó Khác đã giúp lấy tại khác hòn đảo môn phái tìm một cái tồi, danh phận.

	Có Vũ Long tông sư huynh đều muốn đi Kiếm Khí trường thành du lịch, kết quả bị sư trưởng ngăn trở, uống rượu giải sầu thời điểm, Phó Khác cũng sẽ phụng bồi, lời nói không nói nhiều, chỉ là uống rượu.

	Những năm này chính giữa, phong quang vô hạn Phó Khác, ngẫu nhiên cũng sẽ có cái kia phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, thỉnh thoảng sẽ suy nghĩ một chút năm đó thảm đạm cảnh ngộ, suy nghĩ một chút năm đó cái kia chiếc Quế Hoa đảo trên đồng hành hành khách, cuối cùng chỉ có chính mình, trổ hết tài năng, một bước trèo lên trời.

	Nhưng mà Phó Khác tại ở sâu trong nội tâm thủy chung có một cái nhỏ phiền phức khó chịu, cái kia chính là rất sớm liền nghe kể chuyện xưa cái kia Quế Hoa đảo trên, tại chính mình ly khai độ thuyền về sau, có một đồng dạng xuất thân từ Bảo Bình châu thiếu niên, có thể tại Giao long câu thi triển thần thông, cuối cùng còn chưa có chết, buôn bán lời to như vậy một phần thanh danh. Không chỉ như thế, cái kia họ Trần thiếu niên, đúng là so với hắn Phó Khác vận khí rất tốt, hôm nay chẳng những là Kiếm Khí trường thành, đã liền Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung bên kia, cũng cho Vũ Long tông truyền đến rất nhiều về người này sự tích, điều này làm cho Phó Khác nói cười tự nhiên, thậm chí là vì Văn thánh nhất mạch, vì người tuổi trẻ kia nói vài lời lời hữu ích đồng thời, trong lòng nhiều hơn cái nhỏ ý niệm trong đầu, cái này Trần Bình An, dứt khoát sẽ chết tại Kiếm Khí trường thành tốt rồi.

	Phó Khác tự nhiên cùng người nọ không cừu không oán.

	Người nọ chết rồi, thế đạo như trước nên như thế nào như thế nào, còn có thể như thế nào?

	Phó Khác mỉm cười, tâm tình thật tốt, quay người rời đi, tiếp tục tu hành, chỉ cần luôn cố gắng cho giỏi hơn, đã thành Nguyên Anh tu sĩ, tương lai Vũ Long tông tông chủ cái thanh kia cái ghế, liền cách chính mình thêm gần từng bước, không thể nói trước tương lai ta Phó Khác còn có cái kia cơ hội, nhiều ra một vị Kiếm Khí trường thành nữ tử kiếm tiên với tư cách mới quyến lữ.

	Thật tình không biết.

	Đại đạo hành trình.

	Thủy thảo tươi tốt, cá bơi vô số, thậm chí còn có thể dưỡng ra giao long.

	Thiên thời vận chuyển, nước một đám hạc, liền muốn toàn bộ bộc phơi nắng đến chết.
Kết chương.