Chương 379: Luyện kim vương tọa

	2021-11-11 tác giả: Nghe ngày

	Chương 379: Luyện kim vương tọa

	Cấp tốc đem Thuật linh đặt vào chiến thuật hệ thống, nghiên cứu ra càng thích hợp bản thân kỳ tích, tăng cường mình thực lực, sau đó thu hoạch được càng nhiều Thuật linh... Ma nữ là điển hình mạo hiểm phái thuật sư, tiến hành theo chất lượng căn bản không thích hợp nàng, lấy chiến dưỡng chiến mới có thể phát huy ưu thế của các nàng !

	"Mặc dù các tỷ tỷ có thể giúp ta cấu tứ kỳ tích, nhưng các nàng tự hỏi không phải không có rễ khởi nguồn, mà là muốn tiêu hao ta tâm linh năng lượng, một ngày nhiều lắm là cường độ cao suy nghĩ tám giờ nhất định phải dừng lại, nếu không sẽ dẫn đến thân thể buồn ngủ."

	Deya nói: "Tâm linh năng lượng có thể đơn giản chia làm suy nghĩ, ý chí, cảm xúc ba cái loại hình, loại hình khác nhau tâm linh năng lượng đều có thích hợp công dụng, ví dụ như suy nghĩ dùng để suy nghĩ hiệu quả tốt nhất, ý chí càng thích hợp dùng để làm tăng thêm bản thân. Bất quá tóm lại là tâm linh năng lượng, bởi vậy có cái này 'Kiên quyết' Thuật linh, ta có thể làm các tỷ tỷ sinh ra kiên quyết, để các nàng có thể suy nghĩ càng nhiều khi ở giữa."

	Ash nháy mắt mấy cái —— vân vân, tỷ tỷ của ngươi bình thường đã một ngày vì ngươi công tác tám giờ, hiện tại có kiên quyết Thuật linh, các nàng liền có thể công tác được càng lâu sao?

	Cha mẹ nói đúng, không cần cùng thân bằng thích bạn kết phường làm ăn nguyên lai là có lý do!

	Không nghĩ tới ma nữ thế mà là loại người này... Đáng ghét, thế thân đến cùng lúc nào tài năng sinh ra giúp ta tiến hành sáng tạo hình lao động trí tuệ a!

	Thế thân lao động chân tay năng lực đã không thỏa mãn được ngày càng tăng trưởng nhu cầu rồi!

	Trách không được ma nữ sẽ gọi các nàng tỷ tỷ, nếu như thế thân có thể giúp ta cấu trúc kỳ tích suy nghĩ chiến thuật hệ thống, ta vậy nguyện ý gọi hắn ca ca a!

	Tại Ash đối thế thân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hận phân không thành cơm thời điểm, Deya vậy thuận lợi chi phối hai cái Thuật linh. Mặc dù trong hiện thực Liz thuật lực bị phong ấn, vô pháp thôi động Thuật linh, nhưng chỉ cần nghĩ biện pháp dẫn ra Hư cảnh cộng minh , vẫn là có khả năng phát động 'Kiên quyết' Thuật linh.

	Kỳ thật so sánh với kiên quyết Thuật linh, Deya càng quan tâm đồng tâm Thuật linh.

	Hoặc là nói, nàng cần đồng tâm Thuật linh bị động hiệu quả: Thuật sư sẽ lại càng dễ bị người đồng cảm.

	Trước không đề cập tới cái hiệu quả này có thể hữu hiệu tăng lên Liz đối ngoại được hoan nghênh trình độ, kỳ thật chính Deya vậy phi thường cần —— có lẽ là bởi vì có nhỏ hơn muội muội, lại có lẽ là sương trắng dị biến một đêm kia hiểm chết liên tục xuất hiện, Deya phát hiện Bạch hoàng hậu các nàng đối với mình ít đi mấy phần chiều theo, nhiều hơn mấy phần nghiêm khắc, những ngày này nàng cũng không thể không tham dự vào kỳ tích cấu trúc trong công việc.

	Liz có thể được đến Ash sủng ái liền đã siêu cấp quá phận, không thể để cho nàng lại cướp đi Bạch hoàng hậu các nàng thiên vị!

	Bạch hoàng hậu: "Ngươi nghĩ quá lớn tiếng, chúng ta đều nghe được..."

	Hắc chấp sự: "Vì lười biếng, thậm chí không tiếc cùng tiểu nữ hài tranh thủ tình cảm, thật uổng cho ngươi làm ra được."

	Deya: "Ta chỉ là tùy tiện ngẫm lại mà thôi, hiện tại ngay cả ngẫm lại cũng không được sao? Ta không có suy tính tự do sao? Các ngươi chính là tại nhằm vào ta, các ngươi không yêu ta rồi!"

	Hắc chấp sự: "Có thật không? Ngươi không phải là vì lười biếng sao?"

	"Không phải!"

	"Vậy ngươi nói tỷ muội không lừa gạt tỷ muội."

	"Ta tức rồi, các ngươi không dỗ dành là tốt rồi không được loại kia!"

	"Vậy ngươi nói tỷ muội không lừa gạt tỷ muội."

	"Bạch tỷ ngươi xem, Hắc chấp sự nàng còn tại nhằm vào ta!"

	"Ngươi ngay cả câu nói này cũng không nguyện ý nói!"

	"Đen ngươi bình tĩnh một chút." Hồng tử đồ hoà giải: "Deya chỉ là muốn tiếp tục làm tỷ muội của chúng ta, nàng có lỗi gì?"

	Deya hừ một tiếng, nàng mới mặc kệ các tỷ tỷ trêu chọc, bởi vì đây là dương mưu, bọn tỷ muội nhất định sẽ đi vào khuôn khổ —— mặc dù trên lý luận đồng cảm kết quả hẳn là lẫn nhau chiều theo, nhưng Deya chính là nhất bốc đồng muội muội, sở dĩ chỉ có thể là các nàng chiều theo Deya.

	Cũng đang bởi vì Deya là nhất bốc đồng muội muội, cho nên nàng vẫn là hi vọng bọn tỷ muội có thể hiểu rõ tâm tình của nàng, hi vọng bọn tỷ muội có thể... Lại một lần nữa tin tưởng nàng.

	Ash đem tài nguyên điểm vơ vét không còn gì về sau, đưa tay ngăn lại Sonia cùng Deya lên xe.

	"Chờ một chút."

	Sonia nao nao, bỗng nhiên quay đầu nhìn một cái quặng mỏ: "Đúng nga, nơi này là bảo thạch mỏ, nói cách khác..."

	"Cuối cùng tập hợp đủ sở hữu tài liệu!" Ash lái xe thể thao thăng cấp cải tạo đồ phổ, "Thăng cấp, luyện kim vương tọa!"

	Xe thể thao chỗ ngồi bắt đầu chia nứt gây dựng lại biến hình, chỉ chốc lát sau liền từ tầm thường da thật chỗ ngồi biến thành tỏa ra ánh sáng lung linh hoa hồng kim chỗ ngồi, chỗ ngồi đỉnh tiêm có 1 giọt màu vàng giọt máu, chung quanh nghịch lưu kim vũ phảng phất nhận hấp dẫn, hóa thành một đầu kim băng rua kết nối lấy chỗ ngồi đỉnh kim huyết!

	"Luyện kim vương tọa cấp 1: Đề cao 30% Hoàng Kim thuật lực hấp thu tốc độ."

	Ash hao hết sạch trước mắt sở hữu tinh hoa, đem luyện kim vương tọa tăng lên tới cấp 4, xe thể thao duy nhất biến hóa chính là chỗ ngồi đỉnh tiêm biến thành 4 giọt kim huyết.

	"Luyện kim vương tọa cấp 4: Đề cao 60% Hoàng Kim thuật lực hấp thu tốc độ. Cấp tiếp theo cần thiết bảo thạch tinh hoa, thủy tinh tinh hoa, thủy ngân tinh hoa, vật liệu gỗ tinh hoa, khoáng thạch tinh hoa, Hoàng Kim tinh hoa: 600."

	Làm xe thể thao trọng yếu nhất bên ngoài thiết, luyện kim vương tọa cần thiết tinh hoa chủng loại thực tế nhiều lắm, bảo thạch mỏ càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Đến Thời Gian đại lục hai mươi ngày, Thiên Xa Chi Ngưu đều chạy hai vòng, Ash mới rốt cục mở ra tu luyện gia tốc chốt mở.

	Bất quá hết thảy đều là đáng giá, ban đầu tăng thêm 30%, mỗi thăng cấp 1 đề cao 10%, mà xe thể thao bên ngoài thiết cao nhất có thể lấy tăng lên tới cấp 18, cũng chính là 210% tăng thêm!

	Mặc dù khoảng cách cấp 18 còn rất dài một khoảng cách, nhưng đừng quên, trước đó Ash sở dĩ tài nguyên vơ vét được chậm như vậy, là bởi vì không có địa đồ.

	Tinh đường khu vực trong có mấy cái hi hữu tài nguyên điểm, chỉ cần Ash từng cái vơ vét quá khứ, luyện kim vương tọa rất nhanh liền có thể tăng lên đi lên!

	Thuật sư nhóm ngồi vào trên xe đua, ngay lập tức sẽ cảm nhận được nhẹ xa xỉ xe thể thao cùng đốt tiền xe thể thao ở giữa khác nhau —— tràn vào đến rồi, Hoàng Kim thuật lực tràn vào đến rồi!

	Dù sao cũng là 60% tăng thêm, theo tới so sánh trực tiếp nhiều hơn một nửa, mẫn cảm cơ thể nghiệm minh hiển, hài tử thích vô cùng!

	Chính đáng thuật sư nhóm mở ra xe thể thao ăn thuật lực thời điểm, tài xế bỗng nhiên thắng mạnh xe.

	"Phía trước có một chút Thiên Vũ Điểu Long." Ash câu nói này nháy mắt để đặc vụ nhóm khẩn trương lên.

	Thiên Vũ Điểu Long làm cỡ lớn tri thức sinh vật, sẽ chỉ một con một con xuất hiện ở dã ngoại, một khi tập chồng xuất hiện, cũng chỉ có một loại khả năng —— bọn chúng là anh linh quân đoàn tùy tùng bộ đội!

	Phía trước có một cái không biết anh linh quân đoàn!

	Mặc dù khoảng cách còn rất xa, nhưng Sonia vô ý thức thấp giọng: "Ngươi xác định nơi này không phải Nhện lâu khu vực?"

	"Ta chỉ có thể nói, Bạch Ngưu tối thiểu được lại đi một ngày tài năng đi đến mất trí nhớ nhà gỗ."

	Kỳ thật điều này cũng không có gì tốt kinh ngạc, Thời Gian đại lục khắp nơi đều có anh linh quan chỉ huy, bình thường thuật sư đi đường đều có thể gặp gỡ, càng đừng xách bọn hắn lái xe.

	Chung quanh là khu vực trống trải, lại thêm Nữ Hoàng anh linh mang cho bọn hắn áp lực quá lớn, bởi vậy Ash bọn người không có toát ra to gan ý nghĩ, dự định liền từ bên cạnh lẻn qua đi.

	Chờ Ash tới gần về sau, hư cảnh địa đồ đổi mới ra "Đáng giá đi một lần "  khu vực —— chính là bị tùy tùng bộ đội vây quanh khu vực!

	Hư cảnh địa đồ đổi tên gọi thất đức địa đồ sao? Thế mà kiến nghị chúng ta mấy cái đội du kích đi đến quân chính quy lưới bao vây bên trong?

	Bất quá Ash tập trung nhìn vào, mới phát hiện khu vực kia đã có người —— bên trong có hai cái cùng Ash đám người một dạng ánh sáng màu vàng tiêu!

	Điều này đại biểu bên trong có hai vị thuật sư!

	Mà trừ hai vị thuật sư bên ngoài, bên trong còn có một cái đại biểu tri thức sinh vật hồng sắc quang tiêu, cùng đại biểu "Không biết tồn tại "  màu đen con trỏ. Bởi vì Thời Gian đại lục không biết tồn tại không phải thuật sư hình chiếu chính là anh linh quan chỉ huy, sở dĩ...

	"Lại có thuật sư đang nỗ lực đánh giết anh linh quan chỉ huy?" Ash chấn kinh nói: "Bọn hắn điên rồi sao?"

	Sonia đưa thay sờ sờ Ash đầu: "Ta không cho phép như ngươi vậy chửi mình."
Kết chương.