Chương 128 : Đền bù.
“Đáng chết! Mộc Quả kia phản nghịch vẫn là chạy trốn!” Mộc Quả trong động phủ, Nguyên Ngọc thần sắc tức giận vỗ đại địa, mấy chục khỏa linh thụ trong nháy mắt hóa thành tro tàn, biểu đạt Nguyên Ngọc lúc này lửa giận trong lòng.

“Làm sao có thể, Mộc Quả tên kia Cấm Chế trình độ làm sao có thể cao như vậy, toàn đảo Cấm Chế thậm chí ngay cả ngắn như vậy thời gian đều không cản được đến?!” Hoa Liên đạo nhân nghe vậy lập tức một tràng thốt lên, hắn cùng Mộc Quả đạo nhân cũng coi như tương giao trên trăm năm, chưa từng có phát giác được người này có cao như vậy Cấm Chế trình độ a!

“Không, Mộc Quả đạo nhân Cấm Chế trình độ không có cao như thế, là ở trên đảo có người giúp hắn!” Mượn nhờ Cấm Chế lực lượng, Nguyên Ngọc có thể cảm nhận được ở trên đảo các địa phương tình huống, liền lập tức phát hiện có một người từ đầu đến cuối tại tranh đoạt lấy Cấm Chế quyền khống chế, người này Cấm Chế trình độ cực cao, cứng rắn tạm thời đã khống chế một phiến khu vực quyền khống chế đem Mộc Quả đạo nhân thả ra.

“Không có khả năng, ở trên đảo có năng lực ảnh hưởng Cấm Chế chi người đều ở chỗ này, làm sao có thể có người giúp hắn?!” Đông Lai đạo nhân phản bác một tiếng, nhưng lập tức liền nghĩ đến một loại khả năng: “Mộc Quả đạo nhân thật sự phản bội Linh Nguyên Đảo?!”

Nguyên Ngọc vẻ mặt âm trầm nhẹ gật đầu, nguyên bản vẫn chỉ là một cái lấy cớ, nhưng hiện tại xem ra thật đúng là chó ngáp phải ruồi!

Đám người nghe vậy lập tức một hồi xôn xao, trong lòng cùng chung mối thù chi ý càng là nổi lên, nội bộ đấu đá là một chuyện, nhưng phản bội lại là một chuyện khác, bọn hắn trong lúc nhất thời đều cảm thấy mình giống như nhận lấy lường gạt, đối với Mộc Quả đạo nhân là hận chi tận xương.

......

Tại Linh Nguyên Đảo bên trên Cấm Chế nổi lên thời điểm, tự nhiên cũng kinh động đến đến đây tham gia Linh Nguyên thượng nhân thọ yến các vị quý khách, những này quý khách không thể so với thường nhân, bất kỳ một cái nào bị hao tổn cũng có thể gây nên một trận thiên đại phân tranh.

Cho nên Cấm Chế mở rộng sau, Nguyên Ngọc đạo nhân đại đệ tử Nguyên Minh đạo nhân lập tức chạy đến trấn an, nữ nhi của hắn Thủy Tâm Nguyệt cùng Thạch Nguyên cũng bởi vì cùng không ít hào kiệt giao hảo nguyên nhân cũng bị đuổi rồi tới.

“Lão Thạch, các ngươi Linh Nguyên Đảo hôm nay chiến trận thật là không nhỏ a!” Thạch Nguyên vừa qua khỏi đến, liền bị mắt sắc Lôi Động phát hiện, tùy tiện trực tiếp đem hắn kêu tới, một bên còn đứng lấy Cầm Vô Huyền, Viêm Dương bọn người, Thủy Tâm Nguyệt cũng bị Thanh Lan tiên tử kéo qua đi bố trí xuống Cấm Chế kể một ít tư mật thoại.

“Ở trên đảo phát sinh chút ngoài ý muốn, rất nhanh liền có thể bình ổn lại.” Thạch Nguyên hời hợt lướt qua đêm nay sự tình, sau đó quét mắt liếc chung quanh, phát hiện thiếu mất một người, lập tức nói sang chuyện khác: “Phó huynh đâu, sao không gặp hắn?”

“Thiếu cho ta xách cái kia trọng sắc khinh hữu hỗn đản!” Lôi Động nghe vậy lập tức tức giận phàn nàn lên, một bên Cầm Vô Huyền thấy vậy khẽ cười một tiếng, nói ra: “Phó huynh tại Cấm Chế mở rộng sau liền trực tiếp chạy tới Băng Vân điện đi làm hộ hoa sứ giả, Lôi huynh liên tiếp kêu vài tiếng cũng không có tới.”

Tiểu tử này, thật đúng là bị Băng Cung cái kia Bắc Băng Yên mê chết. Thạch Nguyên lập tức nghĩ tới Phó Thiên Từ hai ngày trước mặt dày mày dạn hướng mình mượn đọc giao dịch hội tham gia danh sách nhân viên sự tình, xem ra Băng Cung hai người kia vẫn là không có từ bỏ tìm kiếm Băng Phách ý nghĩ, vậy bản tôn có thể được chú ý một chút, theo mấy ngày nay điều tra đến xem, cái kia Lãnh bà bà cũng không phải một cái dễ dễ trêu người.

Ngô Dụng nơi đó có bản tôn phụ trách, cũng không cần lo lắng, cho nên Thạch Nguyên liền bồi Lôi Động bọn hắn an tâm hàn huyên, vẫn còn chưa qua nửa canh giờ, Nguyên Ngọc bọn hắn theo Mộc Quả đạo nhân trong động phủ vọt ra, một bên an bài một đội Kim Đan kỳ đi lần theo Mộc Quả, một bên cũng đem toàn đảo Cấm Chế ngừng lại.

Nguyên Ngọc lúc này trong lòng thầm hận không thôi, lần này hao tốn lớn như thế đại giới lại không thu hoạch được gì, nhường Kết Anh chí bảo chảy ra Linh Nguyên Đảo, các loại Linh Nguyên thượng nhân sau khi trở về chỉ sợ hắn trách nhiệm không thể thiếu, hiện tại cần phải làm là mau chóng bổ cứu, nhập lại đem những cái kia ngoại lai quý khách an bài tốt, nếu không thật đúng là mất mặt ném đến toàn bộ hải ngoại.

Nghĩ tới đây, Nguyên Ngọc tự định giá một lát, rất nhanh liền có chủ ý, liền đem cái chỗ kia lấy ra làm đền bù a, hơn nữa chuyện này tốt nhất tại sư phụ thọ yến trước liền hoàn thành, miễn cho đến lúc đó những người này tùy ý xách một đôi lời phàn nàn dẫn tới sư tôn phẫn nộ. Cho nên Nguyên Ngọc liền tranh thủ việc này an bài một chút, phân phó xuống dưới.

“A, nhanh như vậy liền ngừng a, ta còn tưởng rằng sẽ có một trận đại chiến đâu.” Toàn đảo Cấm Chế rất nhanh liền ngừng lại, một mực có chút kích động Lôi Động trên mặt lộ ra một tia thất vọng, lập tức nhường một bên Thạch Nguyên sắc mặt tối sầm, tình cảm ngươi còn muốn Linh Nguyên Đảo biến thành chiến trường a.

Đúng lúc này, Thạch Nguyên bỗng nhiên nhận được ở trên đảo lấy mật pháp tin tức truyền đến, đầu tiên là sững sờ, lập tức lại lộ ra mỉm cười, bị một bên Cầm Vô Huyền phát hiện, vấn đạo: “Thạch huynh, lại đã xảy ra chuyện gì sao?”

Lôi Động lập tức cũng đem ánh mắt nhìn lại, Thạch Nguyên cười một tiếng, nói ra: “Chư vị cơ duyên tới, ở trên đảo vì đền bù chư vị tại đêm nay nhận kinh hãi, quyết định đem Quy Đảo hướng chư vị mở ra.”

“A? Chính là chỗ này đoạn thời gian tại hải ngoại lưu truyền xôn xao Quy Đảo bí cảnh sao?” Thạch Nguyên lời nói hấp dẫn Viêm Dương chú ý, rất có hứng thú vấn đạo: “Những năm gần đây Linh Nguyên giới đào được kỳ ngộ thật là không ít, hơn trăm năm trước Thượng Cổ di tích, bốn mươi năm trước Linh Thú Viên di chỉ, hiện tại lại đi ra cái Quy Đảo bí cảnh, thật đúng là một khối phúc địa, chúng ta tự nhiên lấy chi.”

“......” Thạch Nguyên nhìn vẻ mặt ngạo nghễ Viêm Dương nhất thời im lặng, bất quá Lôi Động lại đối với cái này rất có hứng thú, không để ý chút nào da mặt vấn đạo: “Tu luyện nhiều năm như vậy, Lôi mỗ thật đúng là không có thăm dò qua cái gì bí cảnh, lão Thạch, bên trong có đồ vật gì ngươi có biết hay không?”

Thế lực lớn xuất thân đệ tử, tài nguyên đối lập dư dả, tự nhiên không cần suốt ngày nghĩ đến bốn phía thám hiểm. Thạch Nguyên nghe được Lôi Động chi ngôn sau trầm ngâm một lát, đem Nguyên Ngọc phát tới Quy Đảo bí cảnh tình huống sửa sang lại một cái nói ra.

Lúc này Quy Đảo bí cảnh tình huống cùng lúc trước Trương Chí Bình tiến vào lúc nhưng khác biệt, lúc trước Quy Đảo bí cảnh bị Huyền Vũ trấn hải trận bao phủ, mặc dù không có khởi động, nhưng bên trong tràn ngập Nhất Nguyên Trọng Thủy, đừng nói là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ cần không có tu luyện qua 《 Linh Quy Đại Pháp 》, ở bên trong cũng không kiên trì được bao nhiêu thời gian.

Bất quá Huyền Vô Tướng lấy đi đại trận hạch tâm Huyền Vũ Giáp, về sau Linh Nguyên thượng nhân xâm nhập bí cảnh bên trong, phát hiện bên trong đại trận đã sụp đổ, đại lượng Nhất Nguyên Trọng Thủy chuyển hóa làm bình thường nước biển, ngoại trừ một bộ phận còn sót lại đại trận cùng tàn phá Cấm Chế bên ngoài, nguy hiểm giảm mạnh, đã có thể cung cấp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tiến hành thăm dò.

Hơn nữa đại trận mặc dù sụp đổ, nhưng là trải qua đại trận vài vạn năm tới vận chuyển, bên trong tạo thành đại lượng linh thủy tinh, mỗi một khỏa linh thủy tinh giá trị cũng không yếu tại một khối trung phẩm Thủy Linh Thạch, trong đó thậm chí còn có Trọng Thủy tinh hoa, càng là có thể so với Nhân cấp thiên tài địa bảo tồn tại, giá trị không kém gì một khối thượng phẩm linh thạch.

Cho nên hiện tại Quy Đảo bí cảnh quả thực được xưng tụng là một tòa chờ khai thác linh mạch, bất quá lấy Linh Nguyên thượng nhân thân phận, tự nhiên không thèm để ý những vật này, tại phát hiện bảo vật trân quý nhất đã bị Huyền Văn Quy nhất tộc lấy đi sau, lập tức không chút do dự đuổi theo, cũng thuận tiện đem bí cảnh bên trong tình huống thông tri Nguyên Ngọc, nhường hắn tiến đến tiếp thu.

Hiện tại bí cảnh bên trong nguy hiểm nhỏ, ích lợi lớn, Nguyên Ngọc mở ra bí cảnh, một mặt là dùng để xem như đối mọi người đền bù, một phương diện khác, cũng là bởi vì bí cảnh tin tức đã truyền khắp hải ngoại, đại lượng tu sĩ chen chúc mà đến, nếu như còn độc chiếm lời nói liền phải gây chúng nộ.

Lôi Động mấy người lập tức đối bây giờ bí cảnh trân quý đã có một chút nhận biết, mà Thạch Nguyên nhưng trong lòng nghĩ đến một chuyện khác, cũng không biết Huyền Quy đạo nhân tọa hóa cung điện kia có hay không bị Linh Nguyên thượng nhân phát hiện, kia Huyền Quy đạo nhân nắm giữ món kia mai rùa nhiều năm, thế tất đối với cái này tràn đầy nghiên cứu, chính mình lấy được lời nói hẳn là có thể từ đó hiểu rõ tới mai rùa không ít huyền bí.

Hơn nữa, Thạch Nguyên nhìn xem một bên tràn đầy phấn khởi Viêm Dương, như thế một cái cơ hội tốt......
Kết chương.