Chương 58 : Tổ đội săn yêu.
Nhìn đến Tiêu Lâm hai người đã đến, Hoắc Tuấn trên mặt lộ ra tiếu dung: "Không nghĩ tới hai vị sớm đến một bước, ta cùng Khương đạo hữu xem như chủ nhà, trái lại tới chậm chút, quả thực có chút chậm trễ hai vị."

	Tiêu Lâm cùng Vạn Hoa Thải tự nhiên khách sáo vài câu.

	Ngay sau đó, tại một phen giới thiệu về sau, Tiêu Lâm mới biết Hoắc Tuấn bên cạnh yêu dã nữ tử tên là Khương Lan Chi, Khương Lan Chi cũng giống như mình cũng là tán tu, mà lại cũng là luyện khí sáu tầng tu vi, Hoắc Tuấn cùng Vạn Hoa Thải thì là luyện khí bảy tầng, đã là luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

	"Hoắc đạo hữu, ngươi hẹn chúng ta tại trong sơn cốc này gặp mặt, nghĩ đến là nơi này cách Hàn Huyết thằn lằn sào huyệt không xa, bây giờ ngươi cũng nên nói một chút cái kia Hàn Huyết thằn lằn sào huyệt tình huống cụ thể a?" Hàn huyên về sau, Vạn Hoa Thải gọn gàng dứt khoát dò hỏi Hoắc Tuấn liên quan tới Hàn Huyết thằn lằn sào huyệt tình huống.

	Nghe vậy, Hoắc Tuấn khắp khuôn mặt là tiếu dung, nói: "Đây là tự nhiên, đã Hoắc mỗ ước chừng chư vị đến đây, tự nhiên sẽ đem Hàn Huyết thằn lằn sào huyệt một chút tin tức cùng chư vị cùng hưởng, mà lại tại săn giết Hàn Huyết thằn lằn về sau, cũng sẽ chiếu theo chúng ta ước định lúc trước tới phân phối săn hàng, điểm này chư vị đều có thể yên tâm, chính là Hàn Huyết thằn lằn dù sao cũng là Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, hơn nữa còn sở trường Băng hệ cơ sở pháp thuật ngưng phong thuật, loại pháp thuật này cực kì khó chơi, một khi bị đánh trúng, đánh trúng vô luận là pháp khí còn là người, trong nháy mắt liền sẽ bị băng phong, mà lại dù cho có thể dựa vào tự thân pháp lực chấn vỡ băng cứng, nghênh đón mà đến liền là theo sát phía sau Băng Tiễn Thuật."

	"Cái này Hàn Huyết thằn lằn vậy mà biết hai loại cơ sở pháp thuật?" Vạn Hoa Thải trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Cũng chính bởi vì vậy, cái này Hàn Huyết thằn lằn một thân đều là bảo, Hàn Huyết thằn lằn một thân lân giáp là luyện chế trung giai pháp khí hàn lân giáp rất tốt tài liệu, mà hắn máu tươi càng là vô cùng trân quý, là mấy loại linh đan phụ trợ linh tài, tại Xích Hà tiên thành bên trong, một bình nhỏ Hàn Huyết thằn lằn huyết đều có thể bán đến mấy chục khối hạ phẩm tinh thạch, nếu như chúng ta có thể đánh giết cái này một tổ Hàn Huyết thằn lằn, chúng ta mỗi người chí ít có thể phân đến hai trăm khối trở lên hạ phẩm tinh thạch." Hoắc Tuấn nhấc lên Hàn Huyết thằn lằn yêu thú, tinh thần gấp trăm lần, hiển nhiên là đã sớm đối cái này Hàn Huyết thằn lằn một vóc dáng liệu thèm nhỏ nước dãi.

	Nói xong, Hoắc Tuấn bắt đầu cùng mấy người nói về Hàn Huyết thằn lằn vị trí sào huyệt phụ cận địa hình cùng với tiến vào sào huyệt phía sau chú ý hạng mục, Hàn Huyết thằn lằn là phía trước cách đó không xa bao phủ mấy trăm dặm hàn thủy trong cốc đặc hữu yêu thú, bất quá chính là bởi vì cái này Hàn Huyết thằn lằn thể nội Hàn Huyết là luyện chế rất nhiều linh đan phụ trợ linh tài, cho nên mười phần quý hiếm, đến hiện tại số lượng đã không nhiều, chính tại một chút mười phần hẻo lánh hàn trong động mới có thể ngẫu nhiên nhìn đến, mà lại cái này Hàn Huyết thằn lằn bình thường cực kì cẩn thận, có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ ẩn núp tiến vào hang động, mười ngày nửa tháng cũng sẽ không đi ra.

	Hoắc Tuấn một năm trước cũng là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, đang đuổi giết một cái nuốt vàng chuột Phàm cấp sơ giai yêu thú thời điểm, vậy mà ngộ nhập một chỗ mười phần bí ẩn hang cổ, tại cái hang cổ kia bên trong, lại bị hắn ngoài ý muốn phát hiện một tổ Hàn Huyết thằn lằn, chẳng qua là lúc đó hắn lẻ loi một mình, tại cân nhắc lợi và hại về sau, còn là nhịn đau ly khai hang cổ, nếu như là đơn đấu một cái Hàn Huyết thằn lằn, Hoắc Tuấn tự nhiên là không sợ hãi chút nào, nhưng đối mặt ba đại hai tiểu Ngũ chính Hàn Huyết thằn lằn, hắn cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.

	Cái này về sau, hắn vẫn tại tìm kiếm cùng một chỗ săn giết Hàn Huyết thằn lằn đồng đội, thẳng đến hơn hai tháng trước, nhìn thấy Tiêu Lâm, mới cuối cùng là đem nhân thủ góp đủ.

	Nghe Hoắc Tuấn nói về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn, hắn có chút không biết rõ, cái này Hoắc Tuấn vì sao đơn độc lựa chọn chính mình, hắn cũng sẽ không ngây thơ tưởng rằng Hoắc Tuấn nhìn đến chính mình đang tìm Băng Âm Thảo, mới quyết định mời chào hắn.

	Rất hiển nhiên, Hoắc Tuấn khi nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ về sau, cũng biết hắn nghi hoặc, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười nói: "Kỳ thật tại phường thị bên trên, ta quan sát Tiêu đạo hữu rất lâu, ta phán đoán Tiêu đạo hữu mặc dù tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, nhưng lại tu luyện thuộc tính hoàn toàn tương phản Hỏa hệ pháp thuật a?"

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm càng thêm kinh ngạc, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người có thể có được nhìn ra tu sĩ tu luyện pháp thuật thuộc loại năng lực, cái này khiến hắn kinh ngạc sau khi, trong lòng không khỏi lên cảnh giác.

	"Tiêu đạo hữu không nên hiểu lầm, ta tự nhiên không có nhìn ra đạo hữu tu luyện loại nào pháp thuật năng lực,

	Chính là ta quan sát đạo hữu hai tay hơi có vẻ khô héo, mà loại hiện tượng này, chính là tu luyện Hỏa hệ pháp thuật tu chân giả đặc hữu bên ngoài đặc thù, cho nên Hoắc mỗ mới có này suy đoán."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu: "Hoắc đạo hữu thật là quan sát tỉ mỉ, vậy mà liền bực này chi tiết cũng có thể nhìn rõ mọi việc, Tiêu mỗ bội phục."

	"Ha ha, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn đối phó cái này Hàn Huyết thằn lằn, tốt nhất pháp thuật liền là Hỏa hệ pháp thuật, có thể tại thuộc tính bên trên khắc chế một hai, mặt khác tại phối hợp hơn vạn đạo hữu Lôi Cương Thuật, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn giải quyết một đến hai chính Hàn Huyết thằn lằn, dạng này áp lực của chúng ta liền có thể rất là giảm bớt."

	"Mà ta tu luyện cũng vừa lúc là Hỏa hệ cơ sở pháp thuật Liệt Hỏa thuật, mà Khương đạo hữu đâu, thì là tu luyện Thổ hệ pháp thuật Lưu Sa thuật, cho nên chúng ta bốn người hai cái chủ công, hai cái phụ trợ, như vậy tương xứng, nghĩ đến săn giết cái này Hàn Huyết thằn lằn chí ít cũng có sáu bảy thành nắm chắc."

	"Thì ra là thế, Hoắc đạo hữu nghĩ ngược lại là chu đáo, như vậy, chúng ta tựu mau chóng lên đường đi." Vạn Hoa Thải trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu , liên đới lấy bên cạnh cái kia yêu dã họ Khương tu sĩ cũng không nhịn được nhìn nhiều Hoắc Tuấn mấy lần.

	Tiêu Lâm cũng là âm thầm kinh ngạc, nhìn tới cái này Hoắc Tuấn vì săn giết cái này mấy cái Hàn Huyết thằn lằn có thể nói nhọc lòng, nhìn như tùy ý nhưng hắn chiêu mộ đồng đội hiển nhiên đều là trải qua thận trọng cân nhắc, bất quá loại này tổ đội phương thức, tại Xích Hà tiên thành bên trong cũng không hiếm thấy, cuối cùng tổ đội săn giết yêu thú còn là muốn giảng cứu cái phối hợp, mà không có khả năng như ong vỡ tổ đi lên tế pháp khí ném pháp thuật, dạng kia trái lại dễ dàng sơ hở trăm chỗ, bị yêu thú thừa lúc vắng mà vào, dẫn đến săn giết thất bại.

	Mấy người riêng phần mình khống chế lấy pháp khí phóng lên cao, hướng Thiên Lộ sơn mạch phía bắc tiếp tục phi hành , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, bọn hắn cách Xích Hà tiên thành chí ít cũng có mấy vạn dặm, mà tại phương bắc mười mấy vạn dặm liền là Thiên Lộ sơn mạch bên trong lớn nhất Tiên thành, tuyết lĩnh Tiên thành, tuyết lĩnh Tiên thành không giống với Vụ Ẩn tiên thành cùng Xích Hà tiên thành, nếu như nói Vụ Ẩn tiên thành tụ tập chủ yếu là lấy tán tu làm chủ, như vậy Xích Hà tiên thành thì là lấy gia tộc tu chân làm chủ, mà tuyết lĩnh Tiên thành thì là ở vào năm đại tông môn dải đất trung tâm, mà lại tòa tiên thành này phương bắc còn kết nối lấy vạn dặm cánh đồng tuyết, cái kia vạn dặm cánh đồng tuyết nghe nói yêu thú trải rộng, thậm chí rất nhiều yêu thú đều là thành quần kết đội, động một chút thì là đen nghịt một mảnh.

	Năm đại tông môn luyện khí, trúc cơ đệ tử rất nhiều đều sẽ lựa chọn tại cánh đồng tuyết thí luyện, bởi vì vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong yêu thú, thấp nhất cũng là Phàm Cấp Cao Giai, Phàm cấp đại viên mãn yêu thú cũng không ly kỳ, thậm chí còn thường xuyên xuất hiện một chút Chân cấp yêu thú, bất quá cái kia vạn dặm cánh đồng tuyết mặc dù là tu sĩ thí luyện thánh địa, nhưng đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, nhưng có phần quá mức nguy hiểm chút.

	Hơn nửa ngày công phu, Tiêu Lâm mấy người rơi xuống một cái sơn cốc bên trong, vừa tiến vào sơn cốc bên trong, Tiêu Lâm tựu cảm nhận được nhiệt độ kịch liệt hạ thấp, bọn hắn trong miệng khí tức cũng biến thành sương trắng, Tiêu Lâm nhìn đến tại cách mấy người bên ngoài mấy dặm, là một cái to lớn hồ lớn, hồ nước hiện ra màu xanh đen, mà tại trên hồ nước mới mấy trượng chỗ, nhưng nổi lơ lửng từng đoàn từng đoàn sương mù, theo Tiêu Lâm, đây chính là Hoắc Tuấn nói tới hàn thủy cốc.

	"Chúng ta bây giờ cách cái kia Hàn Huyết thằn lằn sào huyệt đã không xa, vì không làm cho chú ý của bọn nó, quãng đường còn lại chúng ta còn là đi tới tốt." Hoắc Tuấn nhìn cách đó không xa hồ nước một chút, xoay chuyển đối mấy người nói.

	Mấy người tự nhiên không có ý kiến, Hoắc Tuấn dẫn đầu hướng phía trước lao tới, vút qua bảy tám trượng, tuy nói rất nhiều tu sĩ cũng không có tu luyện qua Ngự Phong Thuật, nhưng bọn hắn đem pháp lực rót vào hai chân về sau, cũng có thể đạt tới bộ phận Ngự Phong Thuật hiệu quả, tuy nói so sánh chân chính Ngự Phong Thuật kém không ít, nhưng lại so trong thế tục khinh công còn là mạnh hơn không ít, Tiêu Lâm trực tiếp thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật khinh công, đi theo mấy người phía sau, hướng mảnh rừng cây kia lao tới.

	Như vậy bay vút có thời gian uống cạn chung trà, Hoắc Tuấn mới đột nhiên ngừng lại, hắn nhượng mấy người núp ở một khối đá núi phía sau, chính hắn tắc ngó dáo dác đi trước đi qua xem, qua một hồi, hắn mới trở về, mang trên mặt tiếu dung.

	"Cái kia mấy cái Hàn Huyết thằn lằn còn tại, ta vừa mới đi điều tra một chút chu vi, phát hiện rất nhiều Hàn Huyết thằn lằn lưu lại dấu vết, nhìn tới bọn hắn đều tại trong huyệt động, một hồi mấy vị đạo hữu theo sau lưng ta, tuyệt đối đừng phát ra âm thanh, chúng ta muốn đi vào sào huyệt của bọn nó, như vậy mới có thể ra hắn bất ngờ, trước đánh lén một hai con."

	Nhìn đến mọi người gật đầu, Hoắc Tuấn mới dẫn đầu nhảy ra, rất nhanh, bọn hắn liền đi đến một cái bốc lên sương mù màu trắng trước sơn động, sơn động cũng không lớn, chỉ có nửa trượng tới cao, bọn hắn lại còn muốn khom lưng tiến vào, cái này khiến trừ Hoắc Tuấn bên ngoài ba người cũng nhịn không được nhíu mày, bất quá vào sơn động sau không đến bao lâu, mấy người trước mắt tựu sáng tỏ thông suốt lên.

	Phía trước sơn động nhưng là càng ngày càng rộng lớn, rất nhanh Tiêu Lâm mấy người liền thấy phía trước có một cái to lớn lòng núi, Hoắc Tuấn ra hiệu bọn hắn thả chậm bước chân về sau, mấy người đi tới lòng núi lối vào, lọt vào trong tầm mắt nhìn tới, tại lòng núi này trung ương vậy mà có một cái lớn gần mẫu nhỏ hàn trì, hàn trì phía trên bốc hơi lấy màu trắng sương mù, xuyên qua sương mù, lờ mờ có thể nhìn đến hàn bờ hồ bên trên, nằm lấy mấy cái dài hơn hai trượng to lớn thằn lằn, bọn hắn chính cái bụng hướng lên trên, chổng vó, một bộ thoải mái thoải mái bộ dáng.

	Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, hắn nhìn đến tại cái kia hàn bờ hồ bên trên, từ một tảng đá bên cạnh, nghiêng mọc ra một gốc ba lá cỏ nhỏ, cái này cỏ nhỏ hiện ra nửa trong suốt nhan sắc, lá cây cũng như băng bình thường, hết sức xinh đẹp, Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra cái này gốc cỏ nhỏ đúng là mình đau khổ tìm kiếm Băng Âm Thảo, trên mặt hắn không nhịn được lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Một hồi chúng ta chia hai tổ, ta cùng Khương đạo hữu một tổ, Tiêu đạo hữu cùng Vạn đạo hữu một tổ, chúng ta từ hai bên lẻn qua tới, đồng thời triển khai đánh lén, chỉ cần có thể trước chém giết một hai con Hàn Huyết thằn lằn, phía sau áp lực của chúng ta liền có thể giảm bớt rất nhiều." Hoắc Tuấn thấp giọng, bắt đầu bố trí phương án.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cùng Vạn Hoa Thải lặng lẽ từ bên trái tha đi qua, hai người đều tận lực hạ thấp bước chân, mà cái kia Hàn Huyết thằn lằn tựa hồ không ngờ đến vậy mà biết có người lần mò tiến sào huyệt của mình, hãy còn chổng vó, hưởng thụ lấy hàn đàm tản mát ra hàn khí.

	Tại cách bên hàn đàm còn có mấy chục trượng thời điểm, Tiêu Lâm hai người dừng bước, Vạn Hoa Thải đối Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu trầm mặc lại.

	Tiêu Lâm minh bạch, Vạn Hoa Thải đã tại chuẩn bị phóng ra Lôi Cương Thuật, mà hắn cũng là xòe bàn tay ra, đồng thời một khỏa màu đỏ hỏa cầu từ hắn lòng bàn tay từ từ trồi lên, tiếp đó bắt đầu phồng lên.
Kết chương.