Chương 555 : Cường hoành ngày hoa thần tử.
“Cái này hầu tử, chơi càng ngày càng này, hi vọng không cần chơi thoát a!” Trong động phủ, Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, có chút bận tâm lấy tâm linh cảm ứng quan sát Viên Phiếm Hải cùng Nhật Hoa Thần Tử đại chiến, cũng không có đem tâm linh của mình hình chiếu đi qua.

Dù sao, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, chỗ sâu phía sau hắn dù cho ký ức truyền thâu cũng có cực kỳ ngắn ngủi trì hoãn, lại thêm hắn đối với Viên Phiếm Hải thân thể khống chế kém xa nó tự mình khống chế tới quen thuộc, cho nên hắn hiện tại, chỉ có thể ở tại một bên lẳng lặng đứng ngoài quan sát, liền chủ động truyền âm cũng không dám, sợ ảnh hưởng tới Viên Phiếm Hải chiến đấu tiết góp.

Bất quá bây giờ thoạt nhìn, Viên Phiếm Hải vừa tiến vào chiến đấu, liền trở nên càng ngày càng điên cuồng, rõ ràng dựa theo kế hoạch, muốn lấy kéo dài thời gian là chủ, lại trực tiếp cùng Nhật Hoa Thần Tử đang đối mặt oanh lên, chỉ hi vọng, đừng ảnh hưởng tới kế hoạch a.

“Ùng ục ục ~ ùng ục ục ~ ùng ục ục ~”

Sôi trào thanh âm truyền khắp truyền khắp tứ phương, một ngụm thôn phệ rơi xuống mặt trời lam sắc quang hoa, điên cuồng làm hao mòn lấy mặt trời bên trên tán phát đi ra vô số Thái Dương Chi Diễm, mơ hồ, có thể nhìn thấy dường như có một cái ngửa mặt lên trời thét dài kinh khủng cự viên, quơ kình thiên cự bổng điên cuồng khuấy động biển cả, hình thành vòng xoáy khổng lồ, mỗi thời mỗi khắc đều khuấy động ra bàng bạc Thủy hành chi lực dung nhập trong đó.

Chỉ là, rơi xuống phía dưới mặt trời dường như thật sự mặt trời đồng dạng, mỗi thời mỗi khắc đều phóng xuất ra nhiệt độ cao rừng rực, ánh sáng màu vàng óng, cuồng bạo Thái Dương Chi Diễm công kích bốn phía, lam sắc quang hoa một trống vừa tăng, lâm vào trong giằng co, giống như tiêu hóa không tốt đồng dạng.

Bất quá, xem như Đại Nhật Giáo trấn giáo trận pháp một trong mặt trời hoành không trận, uy lực của nó tự nhiên không chỉ như vậy, trên bầu trời trận pháp huyền ảo quỹ tích đồ án lần nữa lập loè lên chói mắt hỏa hồng sắc, xuyên qua lam sắc quang hoa cách trở cùng mặt trời lần nữa liên hệ ở cùng nhau.

“Viên Phiếm Hải, ngươi bao che trọng phạm, ám sát đồng đạo, tội ác tày trời, tội lỗi chồng chất, hiện tại bản tọa ban thưởng ngươi, tử hình!” Uy nghiêm lạnh lùng tuyên bố tiếng vang thông thiên mà, Nhật Hoa Thần Tử đứng lặng tại kim diễm vương tọa trước đó, cầm trong tay đại kỳ, thần tướng bảo vệ, trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ cuối cùng: “Bạo!!!”

Trong chốc lát, nguyên bản đã thôn phệ mặt trời biển cả vòng xoáy lam sắc quang hoa bên trong, đột nhiên bạo phát ra cực kỳ sáng chói ánh sáng màu hoàng kim, Đại Âm Hi Thanh, vạn sự vạn vật tại đây đáng sợ ánh sáng màu hoàng kim hạ bắt đầu im ắng tan rã, đầu tiên là bị khuấy động đi ra màu lam Thủy hành chi lực bị quét sạch sành sanh, sau đó là trong biển rộng ức vạn tấn nước biển trực tiếp bốc hơi biến mất, đại tuyền qua trực tiếp bị đánh vỡ, toàn bộ biển cả, đều giống như đột nhiên bị gặm một cái giống như biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, toàn bộ trong không gian mới truyền đến vang vọng đất trời to lớn tiếng nổ, “oanh! Oanh! Oanh!” Đinh tai nhức óc, Thạch Phá Thiên kinh, dường như đạn hạt nhân bạo tạc giống như mây hình nấm phóng lên tận trời, phô thiên cái địa sóng xung kích cuồng bạo quét sạch tứ phương, nhấc lên trên trăm trượng cao thao thiên cự lãng, cuồn cuộn sóng nhiệt bao trùm trên đó, toàn bộ khu vực lập tức đều biến thành một cái biển lửa, mạnh mẽ đánh ra tới Cấm Chế biên giới!

“Cạch cạch cạch! Cạch cạch cạch! Cạch cạch cạch!”

Trùng điệp sóng lửa bài sơn đảo hải không ngừng đánh tới, mỗi một trọng, cũng không yếu tại một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền có gần trăm trọng cuồng bạo sóng lửa mạnh mẽ đánh ra tới Cấm Chế màn sáng phía trên, cuồng bạo lực trùng kích, cực nóng nhiệt độ, không có gì không đốt Thái Dương Chi Diễm, khiến cho toàn bộ Cấm Chế không gian đều lần nữa kịch liệt hoảng đãng.

“Không tốt!” Linh Minh Cấm Chế người phụ trách vẻ mặt đại biến, lập tức phát ra thần niệm hướng đám người giận dữ hét: “Lập tức đem còn lại Cấm Pháp Bổng toàn bộ thả ra, bố trí xuống bát quái Dung Linh cấm tăng cường phòng ngự!!!”

“Đốt!” Vờn quanh tại Cấm Chế không gian chung quanh mấy trăm tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lập tức vỗ túi trữ vật, bên người đều bồng bềnh lên mười cái trở lên Cấm Pháp Bổng, theo trong tay bọn họ pháp quyết cấp tốc vừa bấm, trong nháy mắt có quy luật rải ở xung quanh người khuấy động lên từng tầng từng tầng Cấm Chế, liên hợp cùng một chỗ, mơ hồ vây quanh Cấm Chế không gian tạo thành một cái bát quái hình dạng, cùng trung tâm Cấm Chế không gian, hoàn mỹ nối liền với nhau.

Bát quái Dung Linh cấm, không phải là cái gì đơn độc công kích, phòng ngự Cấm Chế, mà là một loại phụ trợ còn lại Cấm Chế trên phạm vi lớn tăng lớn nó tác dụng thần kỳ Cấm Chế, nguyên bản Linh Minh Cấm Chế người phụ trách còn cảm thấy trước đó bọn hắn bố trí tỉ mỉ Cấm Chế không gian đã đầy đủ, nhưng không nghĩ tới, lại còn là rất xa đánh giá thấp Nhật Hoa Thần Tử kinh khủng lực bộc phát.

Một kích phía dưới, thiên địa biến sắc, vạn vật đều sợ, Nhật Hoa Thần Tử không chút kiêng kỵ cho thấy Kim Đan cực hạn kinh khủng chiến lực, ngày mộc biển cả, thiêu tẫn bát hoang, bàn về lực công kích, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới Kim Đan kỳ tu sĩ, hắn cũng là số một.

“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt!”

Cấm Chế trong không gian công kích dần dần bình ổn lại, cuồng phong gào thét thổi Nhật Hoa Thần Tử trên người hoa lệ đạo bào tùy ý tung bay, khí lãng cuốn sạch lấy đại lượng nước biển phóng lên tận trời, biến thành kịch liệt cuồng phong tại Cấm Chế trong không gian tứ ngược, lập tức thổi tan trên bầu trời một lần nữa hiển hóa ra, đã tiêu hao hầu như không còn thần binh thần tướng.

Cùng mới ra lúc đến toàn thân liệt diễm hoa lệ cảnh tượng so sánh, lúc này những này thần binh thần tướng trên thân đều ảm đạm vô cùng, thậm chí rất nhiều đã hư ảo vô cùng, lúc nào cũng có thể biến mất.

Bất quá, đứng lặng trên không trung Nhật Hoa Thần Tử cũng không có đau lòng những tổn thất này, tiện tay vung lên, những này thần binh thần tướng liền biến thành từng đạo Hồng Quang một lần nữa quay trở về tới vương tọa bên trên thai nghén, mà ánh mắt của hắn sáng rực, thả ra chính mình thần niệm vẫn như cũ mười phần cảnh giác quét nhìn lấy phía dưới biển lửa tứ ngược tàn phá chiến trường, đối với chiến đấu, hắn từ trước đến nay cẩn thận từng li từng tí, đây mới là hắn tại từng tràng cùng Hải Thú trong lúc ác chiến may mắn còn sống sót nguyên nhân.

“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm ~”

Một cái ba mươi trượng đại tuyền qua lần nữa hiển hiện, bất quá nó không tiếp tục giống vừa rồi như thế cấp tốc mở rộng, mà là dần dần từ đó dâng lên một cái to lớn thân ảnh, đầu tiên là to bằng gian phòng giống như dữ tợn đầu lâu, sau đó là cơ bắp sừng rồng gân cường tráng thân thể, kiên cố hữu lực hai tay, cương châm giống như màu lam lông dài, Phiên Hải Viên bản thể hoàn toàn triển lộ ra, khoảng chừng trên trăm trượng cao lớn!

“Rống!!!” Hướng về phía đỉnh đầu Nhật Hoa Thần Tử, cự viên hữu quyền mạnh mẽ vỗ rắn chắc lồng ngực, phát ra hét dài một tiếng, phô thiên cái địa khí thế phóng lên tận trời, hung uy ngập trời, gió nổi mây cuốn, giống như có vô cùng tinh lực đồng dạng.

Chỉ là từ đó, cũng mơ hồ có thể cảm giác được một tia suy yếu, hiển nhiên Nhật Hoa Thần Tử vừa mới cái này kinh khủng một kích cũng không phải không có hiệu quả, bất quá, biển cả không khô, bàng bạc biển cả chi lực lại bắt đầu liên tục không ngừng cấp tốc bổ sung hắn tiêu hao, cơ hồ mỗi một trong nháy mắt, cũng có thể cảm giác được cự viên hao tổn đang khôi phục, khí thế liên tiếp cất cao.

“Quả nhiên là đầu nghiệt súc, dám chạy đến nhân tộc nội địa tứ ngược, thật sự là nên giết!” Nhật Hoa Thần Tử vẻ mặt có chút khó coi nói ra, hắn lúc này đã biết được Viên Phiếm Hải thân phận chân thật, một đầu thân ở trong biển rộng đỉnh giai Hải Thú, như muốn một kích diệt sát, thật sự là quá khó khăn.
Kết chương.