Chương 2751: Oanh diệt
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ quầng sáng quanh quẩn, chấp chưởng vạn vực, đã trở thành toàn bộ thế giới chúa tể, tại mười ba mệnh cung phía dưới, hắn tựu là chí cao vô thượng nhất tồn tại, cái gì trường tồn Bất Hủ, cái gì vô địch, đều vẫn còn cùng mây bay đồng dạng.
 
 	Mười ba mệnh cung, phá vỡ tất cả mọi người thưởng thức, tất cả mọi người đều bị chấn trụ rồi, thậm chí có người chứng kiến cái kia cao nhảy trên bầu trời mười ba mệnh cung, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Cả đời này, có thể tận mắt thấy như thế kỳ tích, cả đời cũng không bỏ sót rồi."
 
 	Có thể nói, đối với người trong thiên hạ mà nói, có thể chứng kiến mười ba mệnh cung tồn tại, so tận mắt thấy một tôn thủy tổ sinh ra còn muốn kỳ tích, còn muốn rung động nhân tâm, dù sao, thủy tổ từng cái thời đại tất có một cái, mà mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất, có thể tận mắt thấy một lần mười ba mệnh cung, có thể nói cả đời này coi như là đáng giá.
 
 	"Một tôn trường tồn mà thôi, không đáng ta mười ba mệnh cung thân giá, chỉ có điều, nếu là cái kỳ tích, vậy hãy để cho cái này kỳ tích càng rung động một điểm." Tại mười ba mệnh cung phía dưới, Lý Thất Dạ bao quát thiên địa, cười nhạt một tiếng.
 
 	Thốt ra lời này đi ra, Bách Nhật đạo nhân vì đó hít thở không thông, không khỏi lui về sau vài bước, hắn đối với mình Cực Địa quỷ mâu gửi ở cực cao niềm hi vọng, có thể hay không chém giết đệ nhất hung nhân, có thể hay không sáng tạo kỳ tích, liền dựa vào hắn cái thanh này Cực Địa quỷ mâu rồi.
 
 	Không có nghĩ đến, vẫn chưa chém giết Lý Thất Dạ, lại dẫn xuất như thế một cái tuyệt thế vô song kỳ tích, dĩ nhiên là xuất hiện mười ba mệnh cung.
 
 	Chứng kiến cái này mười ba mệnh cung thời điểm, quản chi với tư cách trường tồn Bất Hủ Bách Nhật đạo nhân, hắn cũng thoáng cái sắc mặt trắng bệch, bởi vì thế gian chưa từng có đã xuất hiện mười ba mệnh cung, kinh diễm đến đâu thủy tổ đều chỉ là dừng bước tại mười hai mệnh cung mà thôi, hôm nay, trước mặt hắn lại xuất hiện mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất, càng chết là, hôm nay hắn còn cùng mười ba mệnh cung là địch.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là Bách Nhật đạo nhân, tựu là người trong thiên hạ cũng minh bạch, vì cái gì đệ nhất hung nhân sẽ như thế thâm bất khả trắc đâu này, riêng là hắn cái này có mười ba mệnh cung, vậy cũng là vạn cổ đến nay thành tựu không thể lường được rồi.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân không có lựa chọn, hắn chỉ có một trận chiến đến chết, cho nên hắn điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Cực Địa quỷ mâu lại một lần nữa đánh ra.
 
 	"Keng ——" một tiếng, quỷ mâu đánh trời, hắc mang Già Nhật, giống như luyện hóa vạn vực, hết thảy đều bị luyện hóa, một mâu thí thần tàn sát đế, trên đời không gì sánh được, tuyệt sát!
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ, uy hiếp thiên địa, tại đây một tiếng quát khẽ phía dưới, thương sinh run rẩy, vô số sinh linh là hồn bất phụ thể, linh hồn xuất khiếu, bị dọa đến hoanh nằm đầy đất, toàn thân mềm yếu, không thể động đậy, trực tiếp bị cái này chí cao vô thượng thần uy đã trấn áp.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, mận bảy làm một quyền đánh xuống mà xuống, nặng nề mà đánh vào Cực Địa quỷ mâu mũi thương phía trên, tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới, đơn giản chỉ cần đem Cực Địa quỷ mâu đánh bay.
 
 	Trong tay Cực Địa quỷ mâu "Keng" một tiếng rời tay bay ra ngoài, Bách Nhật đạo nhân "Đông, đông, đông" liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng áp chế không nổi quay cuồng khí huyết, "Oa" một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	"Chớ nói chính là trường tồn, cho dù thủy tổ, ở trước mặt ta, cũng cho ta cuộn lại." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, trên đầu lơ lửng mười ba mệnh cung, chí cao vô thượng, bao trùm thương thiên.
 
 	"Quá cường đại, không hổ là đệ nhất hung nhân, Đế Thống giới chí cao vô thượng nhất tồn tại, cử thế vô địch, vạn cổ vô song." Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng lặng với thiên vũ phía trên, bao trùm thương thiên, mười ba mệnh cung treo cao, trong khoảng thời gian ngắn, mặt đất phía trên quỳ lạy lấy vô số tu sĩ cường giả, tại thời khắc này không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả đối với đệ nhất hung nhân là quỳ bái, vô số tu sĩ cường giả hoanh phục trên đất.
 
 	"Mâu tới." Cuồng phún một ngụm máu tươi Bách Nhật đạo nhân quát khẽ một tiếng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bị đánh bay Cực Địa quỷ mâu lại bay trở về trong tay của hắn.
 
 	"Giết ——" Bách Nhật đạo nhân điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Cực Địa quỷ mâu nháy mắt như cuồng phong mưa to bình thường oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân đầy trời huyết quang phóng lên trời, hắn đang có huyết khí đều gắn kết tại Cực Địa quỷ mâu bên trong rồi.
 
 	Cho nên, tại Cực Địa quỷ mâu như cuồng phong mưa to bình thường oanh ra thời điểm, chỉ thấy sóng máu ngập trời, vô số huyết nhận oanh sát tới, xé rách bầu trời, vỡ vụn nhật nguyệt tinh thần, ma diệt vạn đạo, mười phần khủng bố, mười phần ác độc.
 
 	"Lăn ——" đối mặt như thế oanh sát tới Cực Địa quỷ mâu, Lý Thất Dạ mí mắt đều không có nháy một chút, một quyền thẳng đánh ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trấn áp chư thiên, cử thế vô địch, dưới một quyền này, hết thảy chẳng qua là giun dế mà thôi, hết thảy đều là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Phanh ——" dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả mưa to gió lớn đều thoáng cái bị ma diệt, quản chi là Cực Địa quỷ mâu phún dũng ra vô tận hắc ám, trảm nổi lên ngập trời huyết nhận, nhưng là tại một quyền phía dưới đều nháy mắt nát bấy, thoáng cái bị ma diệt.
 
 	Dưới một quyền này, "Phanh" một tiếng ở bên trong, Cực Địa quỷ mâu bị nặng nề mà đánh chìm, một quyền này quá hung mãnh quá bá đạo quá vô địch, ở thời điểm này, không chỉ là Cực Địa quỷ mâu bị một quyền đánh bay, hơn nữa nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân dưới một quyền này bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Nhìn xem bị một quyền oanh thành huyết vụ Bách Nhật đạo nhân, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, cái này diệt thế một quyền, đối với tất cả mọi người mà nói, quá rung động, một quyền phía dưới, có thể hủy diệt một cái thế giới, thậm chí toàn bộ Đế Thống giới cũng vì đó rung chuyển, khủng bố tuyệt luân.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, lúc này Cực Địa quỷ mâu rơi xuống Lý Thất Dạ trong tay, ngay sau đó "Ông, ông, ông" từng đợt chấn động tiếng vang lên, chỉ thấy rơi vào Lý Thất Dạ trong tay Cực Địa quỷ mâu chấn động lên, tựa hồ muốn từ Lý Thất Dạ trong tay tránh ra đồng dạng.
 
 	Xem ra, Bách Nhật đạo nhân đích thật là dung luyện cái thanh này Cực Địa quỷ mâu, khiến cho cái thanh này Cực Địa quỷ mâu thông linh, không phải chủ nhân của nó không cách nào chưởng ngự dạng này một bả Cực Địa quỷ mâu.
 
 	Nhưng mà, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng không được vấn đề gì, bàn tay to của hắn che phía dưới, nháy mắt liền đã trấn áp cái thanh này Cực Địa quỷ mâu, cái thanh này Cực Địa quỷ mâu ở trong tay của hắn, cũng không còn cách nào chấn động, hoàn toàn là không thể động đậy.
 
 	Cường đại trở lại binh khí, Lý Thất Dạ đều đã từng trấn áp qua, huống chi là như vậy một bả Cực Địa quỷ mâu đâu.
 
 	"Vạn cổ vô địch, thiên hạ đệ nhất!" Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người hô to lên, cái kia từng đợt tiếng hô to sóng thanh âm vang vọng thiên địa, che mất vạn vực, đánh thẳng vào toàn bộ Đế Thống giới.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ vô địch rung động tất cả mọi người, một quyền nứt vỡ trường tồn Bất Hủ, giữa cả thế gian còn có người nào có thể cùng hắn là địch đâu.
 
 	"Vạn cổ vô địch, thiên hạ đệ nhất!" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoanh bái đầy đất, quỳ lạy hô to, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả đã là dòng nước mắt nóng đầy mặt.
 
 	Tất cả mọi người không biết là bởi vì Lý Thất Dạ chém giết Bách Nhật đạo nhân, cứu vớt Đế Thống giới, cũng không biết là vì hôm nay có thể tận mắt thấy vạn cổ kỳ tích, có thể tận mắt thấy vạn cổ duy nhất mười ba mệnh cung.
 
 	Tóm lại, tại thời khắc này, đã có người ức chế không được nước mắt, hai hàng dòng nước mắt nóng thoáng cái chảy xuống.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân bị oanh thành huyết vụ, bắt đầu gắn kết lên.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến huyết vụ gắn kết, có tu sĩ cường giả quát to một tiếng, hoảng sợ nói ra: "Bách Nhật đạo nhân còn chưa chết —— "
 
 	"Sợ cái gì, có đệ nhất hung nhân tại , mặc hắn thủ đoạn toàn thân, vậy cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới." So sánh với một ít thế hệ trước cường giả, thì càng trấn định, chỉ cần đệ nhất hung nhân còn ở nơi này, bọn hắn giống như là ăn hết một viên thuốc an thần đồng dạng.
 
 	Cuối cùng "Tư" một thanh âm vang lên, chỉ thấy huyết vụ triệt để gắn kết, quả nhiên Bách Nhật đạo nhân cũng không có bị giết chết, rốt cục cải tạo thân thể, lại một lần nữa sống lại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, một tôn Bất Hủ Chân Thần, từng bị oanh thành huyết tương, bị oanh thành huyết vụ, lại còn không có chết, đây thật là rất có thể chống cự rồi.
 
 	"Muốn giết chết bần đạo, không có dễ dàng như vậy." Lúc này, Bách Nhật đạo nhân sắc mặt trắng bệch, hưởng qua tử vong tư vị hắn, không khỏi hãi hùng khiếp vía, dọa đến hồn cũng phi lên, nhưng là, ở thời điểm này hắn y nguyên mạnh miệng.
 
 	"Muốn giết ngươi, rất dễ dàng sự tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ta chỉ là muốn cho ngươi chết tại chính mình quỷ mâu phía dưới mà thôi, vậy cũng là cho vô số sinh linh một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	"Keng" một tiếng, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, trong tay hắn Cực Địa quỷ mâu nháy mắt hướng Bách Nhật đạo nhân lồng ngực đâm tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nhưng liền ngay trong chớp mắt này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ thiên địa đều chấn động lên.
 
 	Tất cả mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu tại Lý Thất Dạ trong tay điên cuồng mà chấn động, nó bạo phát cường đại vô cùng lực lượng, bạo phát ra vô cùng hắc ám hào quang, nó là theo vô cùng cường đại lực lượng ngưng lại thế đi, tại cách Bách Nhật đạo nhân lồng ngực gang tấc thời điểm, thoáng cái ngừng, nó bộc phát ra lực lượng cường đại đối kháng Lý Thất Dạ.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, ta cái thanh này quỷ mâu chính là vô thượng chí tôn đồ vật, tuyệt đối sẽ không thí chủ, muốn dùng nó tới giết ta, là chuyện không thể nào." Bách Nhật đạo nhân cũng bị dọa đến hãi hùng khiếp vía, chứng kiến Cực Địa quỷ mâu đối kháng Lý Thất Dạ, cũng không có đâm đến, hắn không khỏi thở dài một hơi, sợ bóng sợ gió một hồi.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Trong tay ta, không có gì không có khả năng."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy mười ba mệnh cung hào quang rực rỡ, bỏ ra quầng sáng, ngay sau đó, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mười ba mệnh cung trực tiếp khắc ở Cực Địa quỷ mâu phía trên.
 
 	Đương mười ba mệnh cung thoáng cái khắc ở Cực Địa quỷ mâu phía trên thời điểm, hết thảy đều bị ma diệt, hết thảy dấu vết đều bị xóa đi, trong một chớp mắt, nó không hề thuộc về Bách Nhật đạo nhân đồ vật.
 
 	"Không ——" cảm ứng được tự mình lưu trên Cực Địa quỷ mâu lạc ấn thoáng cái bị ma diệt, thoáng cái bị tước đoạt tư cách, Bách Nhật đạo nhân hoảng sợ hét lên một tiếng.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, Cực Địa quỷ mâu nháy mắt đâm xuyên qua Bách Nhật đạo nhân lồng ngực, giết chóc vô tình!
Kết chương.