Chương 845: Vương Sát Linh

	Thành phố Đại Đông.

	Gần biển, kinh tế phi thường phát đạt.

	Hai điểm này cũng liền mang ý nghĩa thành phố Đại Đông vô cùng phồn hoa, vô luận là kinh tế, nhân khẩu, hoặc là nội thành diện tích, đều vượt xa thành phố Đại Xương.

	Nhưng là tại cái này lệ quỷ khôi phục thời đại.

	Càng như vậy thành phố thì càng cần thực lực đứng đầu nhất người phụ trách, nếu không xuất hiện bất kỳ một kiện sự kiện linh dị đều đem tạo thành lớn vô cùng tổn thất cùng ảnh hưởng.

	Thành phố Đại Đông người phụ trách là Vương Sát Linh.

	Tư liệu trên hồ sơ viết là.

	Vương Sát Linh.

	Nam.

	Hai mươi tám tuổi

	Sinh ra ở thành phố Đại Đông.

	Du học về thạc sĩ.

	. . .

	Hồ sơ tư liệu rất phổ thông, đều là một chút có thể thu tập được tin tức, trừ cái đó ra cũng không có cái gì đặc biệt đáng giá lưu ý địa phương, nếu như không phải hắn một cái người phụ trách thân phận ở chỗ này bày biện, cái này Vương Sát Linh hồ sơ tư liệu có thể xưng đương đại thanh niên mẫu mực.

	Tuổi trẻ, anh tuấn, trình độ cao.

	Gia đình bối cảnh ưu lương.

	Tính được là là một vị có văn hóa cao phú soái.

	Hiện tại là bốn giờ rưỡi chiều.

	Thành phố Đại Đông cao ốc Ninh An.

	Đây là một tòa khoảng chừng năm trăm mét cao cao ốc, tổng lâu tầng vượt qua một trăm tầng, là thành phố Đại Đông tiêu chí tính kiến trúc, mà cái này cả tòa cao ốc có được lại không phải một nhà nào đó đưa ra thị trường công ty, cũng không phải cái nào đó nhà giàu nhất, mà là cá nhân sở hữu.

	Danh tự của người kia chính là Vương Sát Linh.

	Một cái rất tên xa lạ, thành phố Đại Đông đỉnh tiêm phú hào vòng thậm chí đều chưa nghe nói qua cái tên này, ngẫu nhiên thấy biết muốn điều tra lại phát hiện không có chỗ xuống tay, thậm chí sẽ bị một chút phá án nhân viên nghiêm khắc cảnh cáo.

	Giờ phút này.

	Cao ốc Ninh An tầng thứ một trăm.

	Một tầng lầu này yên tĩnh mà lại u tĩnh, thành phố lớn ồn ào náo động không ảnh hưởng chút nào tới nơi này.

	Hôm nay.

	Nơi này đang tiến hành một trận tư nhân tụ hội.

	Được thỉnh mời người cũng không phải cái gì danh viện lớn cà, cũng không phải cái gì minh tinh phú hào, mà là các ngành các nghề so sánh đỉnh tiêm nhân tài, nhưng là những người này đều muốn một cái điểm giống nhau, đó chính là lúc rảnh rỗi đều thích đánh cờ.

	Có cờ vây, cờ vua, cờ tướng. . .

	Thậm chí không thiếu có một ít nổi danh chuyên nghiệp kỳ thủ cũng tại mời phạm vi bên trong.

	"Vương Sát Linh Vương tiên sinh hoàn toàn chính xác tài đánh cờ hơn người, vị kia gọi Tưởng Trùng chính là nước Mỹ cờ vua tranh tài á quân, nhưng là mới vừa rồi cùng Vương tiên sinh liên hạ năm cục toàn bộ đều thua, phải biết Tưởng Trùng cùng quán quân đánh cờ ba cục cũng đều là có thành tích chiến thắng."

	"Trước đó vị kia cờ vây đại sư Khương Triết Chi cũng thua, có lẽ là bởi vì mặt mũi không nhịn được người đã sớm rời sân."

	"Vị này cờ tướng cao thủ tựa hồ cũng muốn thua."

	Một đám xã hội các ngành các nghề người tập hợp một chỗ, lẫn nhau thảo luận.

	Bọn hắn nhìn xem ở giữa một bộ cờ tướng bàn cờ trước ngồi hai người.

	Một vị là cái trọc phát nam tử trung niên, xuyên đơn giản, giống như là ven đường đại gia, nhưng lại rất thích cờ tướng, đã đắm chìm vài chục năm, mà lại rất có thiên phú, mặc dù không có tham gia chuyên nghiệp tranh tài, nhưng là một chút tuyển thủ chuyên nghiệp đều không nhất định có thể ở dưới qua cái này đầu trọc nam tử trung niên.

	Mà tại ngồi đối diện lại là một vị mặc hưu nhàn âu phục, mang theo kính mắt mặt mỉm cười nam tử.

	Hắn khí chất ôn hòa, dung mạo tuấn lãng, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ thư quyển khí chất vô luận ăn nói cử chỉ đều để lộ ra một cỗ nói không rõ mị lực để cho người ta nhịn không được sinh lòng hảo cảm.

	Rất khó tưởng tượng tại loại vật chất này chảy ngang trong xã hội còn sẽ có như vậy một cái người đặc biệt.

	"Ta, ta thua. . ."

	Cái kia đầu trọc nam tử trung niên nhìn chòng chọc vào bàn cờ, mặc dù còn không có bị chiếu tướng nhưng là hắn biết mình lại đi ba bước liền đã vô lực hồi thiên.

	"Đa tạ." Vương Sát Linh mặt mỉm cười: "Cần một ván nữa a "

	"Ta chơi bất quá ngươi ngươi lợi hại hơn nhiều so với ta."

	Cái kia đầu trọc nam tử trung niên lắc đầu đứng lên: "Mặc dù ta không phục lắm, muốn tại cùng ngươi đánh mấy bàn, nhưng là thời gian rất muộn ta còn muốn đi tiếp ta tiểu hài tử tan học."

	"Không vội nếu như ngươi không ngại ta có thể an bài tài xế giúp ngươi đưa đón tiểu hài chúng ta tại hạ mấy bàn." Vương Sát Linh mặt mỉm cười nói.

	Cái này đầu trọc nam tử trung niên do dự một chút tựa hồ còn muốn đến mấy bàn.

	"Vẫn là chờ một chút a ta có một cái đồng sự muốn tới bái phỏng để cho ta trước tiếp đãi một chút, xin lỗi chư vị."

	Bất quá lúc này mặt mỉm cười Vương Sát Linh manh mối khẽ động, nhìn về phía cao ốc cái kia cực lớn cửa sổ thủy tinh bên ngoài.

	Tại chỗ rất xa.

	Một luồng hồng quang đã xuất hiện, thoáng qua liền mất, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác đồng dạng.

	Nhưng là sau đó cái này tầng lầu ánh đèn như là bị quấy rầy rồi đồng dạng xuy xuy lóe lên một cái một cỗ khí tức âm lãnh vung đi không được nguyên bản u tĩnh hoàn cảnh lập tức cho người ta một loại âm trầm cảm giác quỷ dị để cho người ta rất không thoải mái.

	"Là Dương đội đã đến rồi sao "

	Vương Sát Linh lập tức đứng lên, hắn nhiệt tình mà lễ phép nói: "Ta là thành phố Đại Đông người phụ trách Vương Sát Linh, đã sớm nghe nói qua Dương đội uy danh không tới hôm nay có thể thấy một lần thật sự là vinh hạnh a."

	Cái khác một chút mời tới khách nhân trong lúc nhất thời nhao nhao hướng về một bên khác nhìn lại.

	Lầu đó tầng cực kỳ nơi hẻo lánh, ánh đèn mất linh địa phương, theo tia sáng lấp lóe, đột nhiên quỷ dị nhiều hơn bảy bóng người, có nam có nữ, còn có tiểu hài.

	Không ít người giật mình.

	Phải biết nơi đó cũng không phải cửa chính phương hướng, trước đó vị trí kia hẳn là không có người mới đúng.

	"Ngươi chính là Vương Sát Linh "

	Một cái cầm trong tay kim sắc trường thương nam tử đi ra bóng râm, sắc mặt hắn trắng xám, biểu lộ lạnh lùng, toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh, cho người ta một loại người sống chớ tiến cảm giác.

	"Dương đội hẳn là nhìn qua tư liệu của ta hồ sơ đi, chẳng lẽ Dương đội cảm thấy ta không phải Vương Sát Linh a" hắn cười cười, mang theo vài phần trêu ghẹo nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi rất nhàn nhã, còn có tâm tình đánh cờ."

	"Đây là sở thích của ta, Dương đội sau đó cờ a nếu như cảm thấy hứng thú lời nói không ngại ngồi xuống đánh mấy bàn." Vương Sát Linh mời nói.

	Dương Gian nói ra: "Hiểu sơ."

	"Vậy thì tốt quá, đã Dương đội cũng sẽ đánh cờ, cái kia không biết bình thường Dương đội chơi cái gì chủng loại cờ, hôm nay ta lấy cờ kết bạn cùng Dương đội luận bàn một chút, như thế nào "

	"Ngươi am hiểu chơi cái gì cờ" Dương Gian bình tĩnh hỏi.

	Vương Sát Linh cười nói: "Liền cờ tướng đi, Dương đội ngươi xem coi thế nào "

	"Ta cờ đỏ đi trước, binh 7 tiến một." Dương Gian đứng ở nơi đó bất động, lạnh như băng mở miệng nói.

	Vương Sát Linh sửng sốt một chút, những người khác cũng đều sửng sốt một chút.

	"Bàn cờ còn không có bày đâu. . ." Cái kia đầu trọc nam tử trung niên nói.

	"Pháo hai cùng năm." Vương Sát Linh nâng đỡ kính mắt, nụ cười trên mặt có chút thu liễm một chút. .

	Dương Gian tiếp tục nói: "Ngựa tám tiến 7."

	"Ngựa nhị tiến ba." Vương Sát Linh cũng mở miệng nói.

	Hai người ngữ tốc rất nhanh, cơ hồ không có nhiều do dự, bước kế tiếp cờ vị trí liền đã nói ra.

	"Cái này đang làm cái gì" có người kinh dị không thôi, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Cái kia đầu trọc nam tử trung niên khó có thể tin nhìn xem hai người kia, sau đó ý thức được cái gì lập tức ngồi xuống loay hoay bàn cờ, phục hồi như cũ hai người vừa rồi giảng thế cuộc.

	May mắn ván này vừa mới bắt đầu, không chút xáo trộn, còn có thể phục hồi như cũ đi ra, nếu như muộn một chút lời nói hắn liền phục hồi như cũ không ra ngoài, bởi vì căn bản không nhớ được nhiều như vậy cờ vị biến động.

	"Xe tám cùng bảy" Dương Gian bình tĩnh như trước, bắt đầu ăn tử.

	Vương Sát Linh cũng phản kích cấp tốc: "Pháo hai cùng bảy."

	Hai người giao thủ tựa hồ biến điểm kịch liệt, bắt đầu đều tại lẫn nhau ăn hết đối phó quân cờ.

	Một màn này bị những người khác để ở trong mắt nhao nhao đều mở to hai mắt, giống như là nhìn quái vật nhìn xem hai người kia.

	Hai người kia vẫn là người bình thường đầu óc a

	Một bộ bàn cờ vậy mà đều tại trong đầu tạo dựng đủ rồi, không cần bàn cờ chỉ là dùng miệng liền có thể đánh cờ, bọn hắn chẳng lẽ liền không sợ nhớ lầm quân cờ a

	"Làm sao lại còn chơi, đánh cờ tìm ta gấu cha a, ta thế nhưng là đỉnh cao." Hùng Văn Văn một bên nói thầm.

	Hắn nhưng là có thể gian lận.

	Bất quá hắn không nhớ được nguyên một phó bàn cờ, nhưng nếu như bày ra tới, tuyệt đối có thể làm chết cái này Vương Sát Linh.

	Hai người duy trì liên tục giao phong, trên bàn cờ cờ càng ngày càng ít.

	Nhưng là thắng bại cũng đang dần dần rõ ràng.

	"Chiếu tướng, ngươi thua." Dương Gian vẫn như cũ mặt không biểu tình, lần thứ nhất tướng quân.

	Vương Sát Linh nhíu nhíu mày, sau đó lại cười cười: "Dương đội quả nhiên là phong mang tất lộ a, ta thua, bất quá cùng Dương đội đánh cờ thật có ý tứ, chúng ta muốn hay không lại đến một ván "

	"Làm sao lại thua, cái này sĩ bốn nhà năm còn có thể đi a. . ." Cái kia đầu trọc nam tử trung niên loay hoay chờ đợi, kinh ngạc lúc vừa nghi nghi ngờ không hiểu.

	Hắn đương nhiên không nhìn thấy xa như vậy.

	Hai người đều tại bố cục, ai trên bàn cờ lần thứ nhất chiếu tướng, ai liền đã rơi xuống hạ phong, lâm vào bị động phòng thủ.

	Có lẽ sẽ không thua.

	Nhưng khí thế thua, đã bị đè ép một bậc, cho nên trên bàn cờ thắng bại đã không trọng yếu.

	Dương Gian không có cùng hắn một ván nữa ý tứ, mà là trực tiếp hỏi: "Đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự tình ngươi biết hoặc nhiều hoặc ít "

	"Vấn đề này không vội, nếu như Dương đội cảm thấy hứng thú lời nói có thể ngồi xuống đến từ từ nói chuyện, dù sao người cũng đã tới, cũng không để ý lại nhiều chậm trễ một chút thời gian đi, đương nhiên Dương đội nhưng tuyệt đối không nên hoài nghi ta là đang cố ý kéo dài thời gian, ta cùng đám người kia cũng không có gì giao tình."

	Vương Sát Linh cười cười, lộ ra có chút vô tội.

	"Ngồi." Dương Gian ra hiệu một chút.

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Lý Dương bọn người tách ra ngồi xuống.

	Đỉnh đầu bọn họ lên ánh đèn đều dập tắt, cả người đều bao phủ tại bóng râm phía dưới, mà lại theo lần ngồi xuống này dưới, không khí càng phát âm lãnh, cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

	Có người hiếu kì lưu ý Vương tiên sinh những khách nhân này.

	Cái kia được xưng là Dương đội người liền không nói, tuổi còn trẻ cầm một cây cổ quái kỳ lạ kim sắc trường thương loạn lắc, giống như là đang chơi nhân vật đóng vai.

	Hấp dẫn người ta nhất chú ý chính là cái kia không đáng chú ý tiểu hài tử, đi chân đất trên mặt đất đi qua.

	Loại này vẫn còn tương đối lạnh, liền giày cũng không cho hài tử xuyên một đôi a

	Nhưng nhìn nhiều vài lần, tựa hồ đưa tới đứa bé kia phải chú ý, bỗng nhiên ngược lại nhìn về phía nơi này.

	Lập tức không ít người làm kinh sợ nhảy một cái.

	Đứa trẻ kia lại mặc trên thân người chết áo liệm, một đôi mắt không có con ngươi, mà lại tinh hồng quỷ dị.

	"Lưu quản lý, còn xin phiền phức trước giúp ta đưa các vị khách nhân về trước đi, ta có chuyện muốn cùng đồng sự trao đổi."

	Vương Sát Linh nói, sau đó lại xin lỗi nói: "Các vị bằng hữu thật sự là xin lỗi, lâm thời có việc. Hôm nay tìm tới không chu toàn xin hãy tha lỗi."

	"Hôm nay ta ngược lại thật ra thêm kiến thức, không nghĩ tới đánh cờ còn có thể dạng này dưới, lại còn ở dưới như thế đặc sắc, lợi hại, lợi hại." Cái kia đầu trọc nam tử trung niên liên tục sợ hãi thán phục.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy hắn cũng không tin trên đời này còn có người có thể tại trong đầu liền xuống xong tổng thể cục.

	Những người khác cũng nhao nhao hướng về Vương Sát Linh lên tiếng chào sau đó cấp tốc rời đi.

	Bởi vì trong đó có mấy người đã sắc mặt rất không được bình thường, giống như là nhận lấy kinh hãi, mười phần bất an.

	Quỷ đồng đến cùng là bị người thấy được.

	Cái kia chết anh đồng dạng bộ dáng cho dù là giữa ban ngày đều để có thể khiến người ta tê cả da đầu, kinh dị vô cùng.

	Liên tưởng đến một chút trên mạng không tốt nghe đồn bọn hắn không dám hỏi nhiều, chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này, rời xa những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật.
Kết chương.