Chương 40 : Súc Địa (2).
Không lâu lắm, biến hóa kết thúc.

	Trương Vinh Phương còn chưa kịp cảm thụ thân thể biến hóa, liền bỗng nhiên trong lòng lóe qua một tia hiểu ra.

	Long Xà Đề Túng thuật tu hành trí nhớ, cùng Triều Khí phù bộ pháp Mê Yên bộ trí nhớ, trong đó có không ít trùng điệp chỗ.

	Lượng lớn tu hành trí nhớ đan dệt lên, hai loại võ công rất nhiều nơi lẫn nhau liên hệ tổ hợp, tiêu trừ một ít nhũng dư bộ phận.

	Rất nhanh, một loại mới bộ pháp toàn thân xuất hiện ở trong đầu hắn.

	Trương Vinh Phương nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm thụ loại này mới bộ pháp.

	Rất nhanh, hắn lại lần nữa mở mắt, nhìn thấy thuộc tính lan bên trong, Long Xà Đề Túng thuật cùng Triều Khí phù hai cái phía dưới, từng cái lôi ra một sợi tơ hồng.

	Hai dây đỏ ở phía dưới nhất kết hợp lại, ngưng kết thành một cái điểm đỏ.

	Điểm đỏ di chuyển, bay đến phá hạn kỹ Trọng Sơn nơi, đi vào trong đó.

	Nhất thời Trọng Sơn mơ hồ biến mất , hóa thành một áng đỏ.

	Không lâu lắm, ánh sáng đỏ biến mất, lộ ra trong đó chữ.

	'(phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn) '

	Hai loại phá hạn kỹ dung hợp lại cùng nhau, Trương Vinh Phương trong đầu hiện ra lượng lớn liên quan tới hai loại phá hạn kỹ dung hợp sử dụng trí nhớ.

	Nhanh chóng bạo phát tốc độ, chồng chất bạo phát Trọng Sơn lực lượng.

	Hai cái điệp gia, tạo thành uy lực, so với trước đơn độc dùng Trọng Sơn, mạnh hơn một đoạn dài.

	Nhưng tương tự, tiêu hao cũng lớn hơn không ít.

	'Lại còn có thể như vậy?'

	Hai loại phá hạn kỹ dung hợp cùng nhau, lại sẽ xuất hiện tự động dung hợp tình huống, nhưng là Trương Vinh Phương không nghĩ tới.

	Bất quá hết thảy đều là phương diện tốt phát triển, hắn chỉ cần biết, chính mình thực lực lại tăng lên là được.

	'Đáng tiếc. . . Vẫn còn có chút lãng phí. Long Xà Đề Túng thuật cùng Mê Yên bộ trùng điệp bộ phận, kỳ thực chính là lãng phí thuộc tính điểm bộ phận. Nếu như là một bộ Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, ta hiện tại khả năng đã thật Chính tam phẩm.'

	Cảm thụ xuống chính mình lại tăng cường một vòng toàn thân thể lực. Sức chịu đựng, còn có hai chân lực bộc phát.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa đem tầm mắt rơi vào thuộc tính lan trên.

	'Bát Bộ Cản Thiền đã nhập môn, có thể bất cứ lúc nào tăng lên, mặt khác Mộc Giáp công tu luyện. . . . Cần lượng lớn tắm thuốc, hiện tại điều kiện không phải rất tốt. . .'

	Huyện Hoa Tân chung quy không hề lớn, Mộc Giáp công tắm thuốc cần thiết dược liệu, tổng cộng hơn mười loại, còn thiếu vài loại không mua được.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương bỏ qua một bên dòng suy nghĩ, quyết định liền ở thân pháp trên đi tới đáy.

	Nếu không phải thân pháp, hắn lần này căn bản không chiếm được Gạo bang muốn xuống tay tin tức.

	Cũng càng không thể nói là đi thông báo sư phụ sư huynh.

	'Bây giờ thân pháp dung hợp, thực lực lại tiến vào, đúng là có thể đi thử một chút, ra ngoài săn bắt nhìn.'

	Võ công của hắn tiến nhanh, nhất thời ngứa nghề, có thể trong thành lại không tốt thử nghiệm, vạn nhất bị người phát hiện chính mình ẩn giấu thực lực, liền không dễ xử lí.

	Nhưng ra khỏi thành, mượn mãnh thú hàng ngũ kiểm tra , tương tự không sai.

	Ngay sau đó, Trương Vinh Phương lại nghĩ đến Gạo bang Trần Hạc.

	Trước hắn bị đánh cho hai tay suýt chút nữa phế bỏ, đến hiện tại còn canh cánh trong lòng.

	'Lần này ra ngoài săn bắt trước, trước hết trả lại hắn thương ta hai tay mối thù.'

	"Xin hỏi Trương Vinh Phương Trương đạo trưởng có ở đây không?" Đột nhiên đạo quan ngoài cửa, có nam tử la lớn.

	Trương Vinh Phương dọc theo dưới mái hiên đi tới trước cửa, mở cửa.

	"Ta chính là Trương Vinh Phương, ngươi là?"

	Ngoài cửa đứng một đầu trọc người lùn người, người này ăn mặc màu xanh lá mang tông trộn lẫn áo da, trong tay nắm một cái mộc trượng, nhìn thấy Trương Vinh Phương vội vã lộ ra nụ cười.

	"Trương đạo trưởng, tiểu nhân là Gạo bang Trần Hạc đại ca thủ hạ, đại ca gần nhất sự vụ bận rộn, liền để cho ta tới thay xin mời đạo trưởng uống rượu. Đi Túy Ngâm lâu." Hắn nháy mắt một cái, một bộ nam nhân đều hiểu vẻ mặt.

	Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, nghĩ đến Gạo bang gần nhất mưu tính, liền rõ ràng người này tuyệt đối không phải thật sự xin hắn uống rượu. Khẳng định có mục đích khác.

	"Uống rượu liền không cần. Cám ơn cư sĩ hảo ý, cũng xin mời thay thế bần đạo cảm ơn Trần cư sĩ. Huống hồ hôm nay mưa lớn, cũng không tiện ra ngoài."

	"Tiểu đạo trưởng như vậy, tiểu nhân trở lại cũng không tốt báo cáo kết quả a. Nếu là bị Trần đại ca biết ta không thể mời đến ngài, trở lại nhưng là phải chịu phạt. Đạo trưởng coi như là giúp tiểu nhân một cái, chăm sóc một chút Trần đại ca mặt mũi." Người lùn khuyên.

	Chỉ là mặc kệ hắn làm sao khuyên bảo, Trương Vinh Phương đều là khéo léo từ chối.

	Cuối cùng người lùn chỉ có thể bất đắc dĩ bung dù rời đi.

	Nhìn xe bò chậm rãi rời đi, Trương Vinh Phương đóng lại đạo quan cửa lớn, trên mặt bình tĩnh không lay động.

	Mưa to vẫn kéo dài đến tối, mới chậm rãi dừng lại.

	Toàn bộ huyện thành bên trong bị giội rửa đến một mảnh sạch sẽ.

	Lúc này Trần Hạc trong nhà.

	Trần Hạc, lão Đinh, còn có mặt khác Gạo bang ba cái nhập phẩm cao thủ, tụ hội một đường.

	Năm người vây bàn mà ngồi, ở giữa bày ra một cái núi hình ngọn đèn.

	Ánh đèn sáng ngời hơi lay động, hướng lên chậm rãi bay ra nửa trong suốt hơi khói.

	"Trong bang đều ở truyền, Thanh Hòa cung ngày hôm nay đưa không ít bồi thường, Đường Sa lão già kia vì trần gia sự, vì Thiếu bang chủ chết, để chúng ta rất nhiều tình cảnh."

	Lão Đinh trong tay nắm bắt bóng baoding, trên cổ diều hâu hình xăm ở dưới ánh đèn phản xạ quỷ dị xanh đen.

	"Cứ như vậy, trong bang phần lớn người phỏng chừng đều sẽ không cho là còn muốn động thủ. Khà khà. . . ." Một bên nhất lưu bím tóc nguyên bảo đầu thanh niên cười lạnh nói.

	"Bang chủ nói là lúc nào?" Lão Đinh nhìn về phía Trần Hạc.

	"Mùng một cái kia Trương Hiên con trai đính hôn, chính hắn nhất định phải đến, đến thời điểm, chờ hắn yến hội kết thúc, trở về núi trên đường, cùng nhau ra tay." Trần Hạc bình tĩnh nói.

	"Sau đó đây? Khắc phục hậu quả ra sao?" Một thanh niên hỏi.

	"Bang chủ bên kia cho tiền, đầy đủ chúng ta chuyển sang nơi khác hưởng phúc mấy chục năm. Lo lắng những thứ này làm gì? Cùng lắm thì đi cái khác nước phụ thuộc." Người còn lại tùy ý nói.

	"Nói cho cùng, đến cùng Thiếu bang chủ là chết như thế nào? Đúng là chết ở Thanh Hòa cung bí kỹ Trọng Sơn phía dưới?" Lão Đinh không nhịn được hỏi.

	Trần Hạc thở dài, gật đầu."Đúng, hơn nữa là phi thường tiêu chuẩn Trọng Sơn bí kỹ. Ta sẽ không nhận sai, năm đó Trương Hiên lão đạo xuống núi, đánh chết hơn mười người, ta toàn đều gặp. Loại kia vết thương, không có sai."

	"Chà chà. . . . Hắn một cái gần đất xa trời Lão đầu tử, tại sao muốn xuống núi giết Thiếu bang chủ? Liền không ai nghĩ tới điểm ấy sao?" Lão Đinh nghi ngờ nói.

	"Ai biết được. . . Ngược lại việc này sau khi, coi như người khác biết là chúng ta làm ra, không chứng cứ, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Đến thời điểm có Hoàng Tụ Đức cái kia hỏa cướp núi đỉnh cõng, chúng ta lại hủy thi diệt tích, như vậy liền thành thần không biết quỷ không hay." Trần Hạc sắc mặt hờ hững.

	Những người còn lại nhất thời dồn dập nở nụ cười.

	Nhiều người như vậy vây giết một cái Lão già nát rượu, coi như là ngũ phẩm, cũng nhất định khó thoát khỏi cái chết.

	Sau khi chuyện thành công, mọi người có thể phân đến lượng lớn tiền tài sản nghiệp. Có thể nói là bác một lần, hưởng phúc nửa đời sau.

	Đồng nhất thời gian.

	Bên ngoài phòng một chỗ ngóc ngách bên trong.

	Trương Vinh Phương sắc mặt như thế ngạc nhiên.

	Hắn chính ngồi xổm ở cái bóng bên trong, trước mặt xếp đặt một bình bình rượu nhỏ, mấy thứ đĩa đồ nguội, chuẩn bị ăn khuya bữa ăn ngon.

	Lại không nghĩ tới hôm nay lại nghe được như thế kình bạo tin tức.

	Từ lần trước đến Trần gia nghe được tình báo sau, Trương Vinh Phương liền thích loại này thần không biết quỷ không hay hành động phương pháp.

	Sau đó chỉ cần có rảnh rỗi, hắn liền sẽ đến Trần gia không có chuyện gì nghe một chút góc tường.

	Có lúc đói bụng, còn có thể mang điểm đồ ăn vặt lại đây vừa ăn một bên nghe.

	Theo tố chất thân thể không ngừng phá hạn, hắn bây giờ ngũ giác cũng so với trước đây cường không ít.

	Như trong phòng âm thanh, coi như đè thấp nói chuyện, cũng có thể nghe cái đại khái.

	Nguyên bản tối hôm nay, hắn dự định trước tiên lại đây ăn chút ăn vặt, giải lao xuống, đợi thêm Trần Hạc ngủ đánh lén.

	Lại không nghĩ rằng. . . .

	Trong góc tường, Trương Vinh Phương lúc này sắc mặt biến ảo không ngừng.

	'Không nghĩ tới, lại là ta chỗ này lưu lại kẽ hở, sau đó bị hiểu lầm đến sư phụ trên người. Càng không có nghĩ tới, Trọng Sơn nguyên lai sư phụ cũng biết. . . . Vật này xem ra là Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển trên bản thân thì có bí kỹ. Chẳng trách tự động liền hiện xưng tên chữ. . . .'

	Vào giờ phút này, hắn rốt cục đem liên tiếp tin tức hợp lại cùng nhau.

	'Lần này phiền phức. . . Trần Vô Ưu chết vào Trọng Sơn, đã bị nhận ra. Bọn họ nếu nhận định sư phụ. . . . Như vậy. . . . Ta lại nên như thế nào cùng sư phụ bọn họ giải thích?'

	Trương Vinh Phương không cho là mình một người liền có thể giải quyết toàn bộ vấn đề, cái này mấu chốt của vấn đề, vẫn là sư phụ có tin hay không Gạo bang nhất định sẽ ra tay điểm ấy.

	Vừa ăn đồ vật, đem bình rượu nhỏ uống xong, Trương Vinh Phương thu thập xong tàn dư, cất vào trong bao quần áo, tâm sự nặng nề liền muốn từ Trần gia rời đi.

	"Chờ đã!" Bỗng nhiên hắn ý niệm trong lòng chợt lóe lên.

	Một cái thật có thể có thể giải quyết triệt để việc này biện pháp, xuất hiện ở đầu óc hắn.

	Kết hợp trước hắn ở Trần gia nghe góc tường được đến tin tức, cái biện pháp này, tỷ lệ thành công không thấp.

	Ngay sau đó, Trương Vinh Phương leo tường ra Trần gia, đem bao đồ tùy tiện ném đến một cái đống rác, chui vào một cái hẻm nhỏ.

	Rất nhanh, hắn thay đổi một bộ quần áo đi ra, sau đó, không ngừng không nghỉ, hướng về huyện nha quan phủ phương hướng đi tới.

	Dựa vào Long Xà Đề Túng thuật cùng Mê Yên bộ phối hợp vô thanh vô tức khinh công, Trương Vinh Phương ung dung từ nha môn sau tường, tách ra lính tuần tra đinh, trèo tiến vào.

	Chuyện như vậy trước lạ sau quen, vừa bắt đầu còn cảm giác có chút lo lắng sợ sệt, nhưng lại thêm mấy lần nữa, tâm liền dũng cảm, bình tĩnh.

	Không lâu lắm, hắn lại lặng lẽ từ huyện nha phía sau leo tường đi ra.

	Trong tay mang theo một túi lớn đồ vật, nhanh chóng hướng trong màn đêm phóng đi.

	Bỗng nhiên dưới chân hắn tựa hồ vấp đến món đồ gì.

	Lạch cạch một tiếng vang lên giòn giã.

	"Người nào! ?" Tuần tra binh sĩ nhất thời cả kinh, hướng về bên này tiếp cận lại đây.

	Trương Vinh Phương xa xa liền nhìn thấy cái này đám người đã giơ lên nỏ tên hướng bên này ngắm.

	Đại Linh binh sĩ cung nỏ xạ thuật cực mạnh, đây là công nhận.

	Lúc này hắn trong lòng căng thẳng, dưới chân bỗng nhiên dùng ra Súc Địa bí kỹ.

	Bí kỹ dung hợp cũng không có nghĩa là biến mất, hắn vẫn như cũ còn có thể đơn độc sử dụng.

	Trong phút chốc, hắn một cái quỷ dị vặn vẹo, dưới chân phát lực, bỗng nhiên lấy vượt xa trước tốc độ, hướng về trước vượt qua ba mét khoảng cách.

	Phốc phốc!

	Hai cái mũi tên sau lưng hắn đâm thật sâu vào mặt đất.

	Trương Vinh Phương không lo được suy nghĩ nhiều, toàn lực hướng về xa xa phóng đi.

	Hắn không nghĩ tới huyện nha phòng giữ sâm nghiêm như vậy, mới bắt đầu liền bị phát hiện.

	*

	*

	*

	Trần Hạc chính cẩn thận dùng vải dầu, lau chùi trước mặt hảo gia hỏa.

	Oành!

	Bỗng bên ngoài cửa lớn bị đại lực phá tan.

	Hắn sợ hết hồn, vội vàng cầm lấy gia hỏa hướng dưới giường nhét đi.

	Sau đó xoay người vọt tới cửa thư phòng, kéo cửa phòng ra.

	Bạch!

	Trong phút chốc hơn mười cây kình nỏ đồng thời nhắm vào hắn.

	Từng cây đuốc chiếu rọi xuống, Trần gia trong sân, một thoáng tràn vào đến nhiều đội võ trang đầy đủ nón rộng vành binh sĩ.

	Một tên vóc người cao lớn tông giáp bộ đầu, nhấc theo quan đao quay đầu hướng Trần Hạc nhìn sang.

	"Mặc quần áo này? Chính là hắn! Bắt lại cho ta!"

	Hắn một chút liền nhận ra Trần Hạc mặc trên người áo bào kiểu dáng.

	"! ! ? ? ?" Trần Hạc một cử động cũng không dám, bị hơn mười bộ cung tên chỉ vào, khoảng cách này, coi như là lục phẩm trở lên cao thủ đến rồi, không có phòng hộ như thế chắc chắn phải chết.

	"Lục soát cho ta! Đem mới vừa mất trộm đồ vật đều tìm ra! Khẳng định còn ở cái này nhà lầu bên trong!" Cái kia bộ đầu quát to.

	Trần Hạc nguyên bản một mặt chấn động cùng mờ mịt, lúc này nghe nói như thế, nhớ tới chính mình dưới đáy giường nỏ tên, nhất thời sắc mặt kịch biến, trong lòng bá một tiếng lạnh lẽo cực độ.
Kết chương.