Chương 147 : Chương một trăm bốn mươi bảy Diễm Hỏa cô (hạ).
“ ngươi gấp gáp như vậy đi nơi nào?” Phù Ly đột nhiên lên tiếng. 
 
 “ a, là ngươi.” 
 
 Trương Thịnh cắm đầu chạy như điên, sau khi nghe, đột nhiên ngẩng đầu, giật mình nhìn Phù Ly, hai chân vội vàng dừng lại, lại bởi vì quá mau, thiếu chút nữa lảo đảo một cái ngã xuống. 
 
 “ là ta.” Phù Ly nhổng lên chủy, ngoạn vị nhìn Trương Thịnh, “còn muốn đi Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc sao?” 
 
 “ ân.” Trương Thịnh liều mạng gật đầu, “đây là ta đích sứ mạng.” 
 
 “ ngươi không cần đi, tộc nhân của ngươi đều chết hết. Bây giờ Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đang loạn, không có tâm tư quản các ngươi.” Phù Ly nhìn Trương Thịnh bị quát thành con trạng đích áo lót, nhắc nhở. 
 
 “ a ~” Trương Thịnh nghe xong ngẩn ngơ, hai mắt bi thống, thủy tinh tinh đích nước mắt ở hốc mắt trong chuyển. Bất quá hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, rất nhanh điều chỉnh tâm tư, dùng vết máu giăng đầy cánh tay lau một cái mắt, khoát đi ra ngoài hỏi: “đại nhân nhưng là chủ thế giới tu sĩ? Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc chi loạn là đại nhân tạo thành sao?” 
 
 Phù Ly thoáng sai lệch nghiêng đầu, kinh ngạc nói: “di, đầu óc ngươi chuyển đích rất nhanh.” 
 
 phác đằng ~ 
 
 Trương Thịnh nghe xong, một cái té quỵ xuống đất, “xin/mời đại nhân diệt Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, tiểu tử vô cùng cảm kích, nguyện cho đại nhân làm trâu làm ngựa.” 
 
 không đợi Phù Ly nói chuyện, Trương Thịnh liên tiếp khấu đầu: “đại nhân, Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc hung tàn hết sức, chung quanh năm trăm dặm bộ lạc không khỏi bị kỳ chèn ép, khổ không thể tả, đại nhân như diệt Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, năm trăm dặm bộ lạc không khỏi cảm kích rơi nước mắt.” 
 
 Phù Ly thu liễm vui vẻ, bình tĩnh nhìn Trương Thịnh, giọng nói tiệm lãnh: “ta các ngươi phải cảm kích làm cái gì, huống chi ta cũng không có năng lực diệt Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, lần này ta chính là lạc hoang mà chạy.” 
 
 Trương Thịnh quỳ bò mấy bước, vội vàng giải thích: “đại nhân hiểu lầm. Dĩ nhiên không phải để cho đại nhân một người đi, năm trăm dặm tất cả bộ lạc mặc cho đại nhân khu sử.” 
 
 Phù Ly đây lần không lên tiếng. Chỉ lắc đầu. 
 
 chung quanh năm trăm dặm bộ lạc người nhiều hơn nữa cũng không đính dùng, bởi vì không có thực lực mạnh đích. Phù Ly suy đoán, bọn họ nhiều nhất có thể góp đi ra 20 cá Tiên Thiên tu sĩ. 
 
 20 cá Tiên Thiên tu sĩ còn chưa đủ Phù Ly hết sức chung giết, làm sao có thể công phá Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đây? 
 
 Trương Thịnh thấy, ánh mắt ảm đạm, biết ý nghĩ của hắn là tay không bộ/vỏ bạch lang. Nhưng mình bộ lạc thực lực không mạnh, có thể có cách gì? 
 
 đột nhiên, Trương Thịnh thật giống như nghĩ tới điều gì. Trên mặt thất vọng diệt hết, kích động run run đôi môi, “đại nhân, đại nhân có thể đi Diễm Hỏa cô bộ lạc, bọn họ cùng Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc là tử địch, thả Diễm Hỏa cô là Hoàng Bạch nghĩ đích khắc tinh.” 
 
 “ hai người bọn họ bộ lạc thường chém giết, cũng muốn diệt đối phương. Đại nhân thực lực cường hãn, như gia nhập Diễm Hỏa cô bộ lạc, nói không chừng có thể diệt Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc.” 
 
 “ nga?” Phù Ly lập tức hứng thú, khuất tất ngồi xổm xuống, “ngươi cùng ta cặn kẽ nói một chút.” 
 
 vạn vật đều có tương sanh tương khắc chi lý, tỷ như Hoàng Bạch nghĩ tán. Cùng Hoàng Bạch nghĩ tương sinh, Hoàng Bạch nghĩ ăn Hoàng Bạch nghĩ tán Ma Cô, Hoàng Bạch nghĩ tán Ma Cô dựa vào Hoàng Bạch nghĩ đứng hàng tiết vật sinh trưởng. 
 
 ở Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc bắc phương ngàn dặm, có Diễm Hỏa cô bộ lạc. Nơi đó sinh trưởng đại lượng Diễm Hỏa cô, Diễm Hỏa cô tự đốt sau đan độc công chúa: tiên lộ hanh thông TXT kế tiếp. Nhưng dễ dàng rách Hoàng Bạch nghĩ vỏ ngoài, là kỳ khắc tinh. Tuần liễu tương khắc chi lý. 
 
 ngày đó ở Kim Châm cô bộ lạc, Phác Cổ chỉ cùng Phù Ly giới thiệu tiểu trên thế giới Ma Cô bộ lạc, cũng chưa nói quan hệ giữa bọn họ, nếu không Phù Ly cũng không tất đại phí chu chương liễu. 
 
 theo Trương Thịnh nói, Hoàng Thiên Hùng đối với Diễm Hỏa cô bộ lạc có thể khắc chế Hoàng Bạch nghĩ cảnh cảnh với nghi ngờ, không có lúc nào là không muốn diệt bọn hắn, nhưng Diễm Hỏa cô bộ lạc đều là ba mươi tam đại bộ lạc, há là dễ trêu, mấy trăm năm tranh đấu, là hỗ có thắng bại, người này cũng không làm gì được người kia. 
 
 bất quá, Diễm Hỏa cô bộ lạc cũng tương đối khổ não, mặc dù Diễm Hỏa cô là Hoàng Bạch nghĩ khắc tinh, nhưng tiêu hao cũng lợi hại, so ra kém Hoàng Bạch nghĩ đích phồn thực tốc độ. Đoán chừng chưa tới trăm năm, Diễm Hỏa cô bộ lạc cũng không địch Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc, cố Diễm Hỏa cô bộ lạc chiến Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc lòng càng hơn. 
 
 Phù Ly nơi này lúc đi, tuyệt đối sẽ bị coi là thượng tân. 
 
 Phù Ly nghe xong, ngưng thần suy tính chốc lát, đứng lên, gật đầu nói: “ngươi trở về đi thôi, chưa dùng tới các ngươi.” 
 
 Trương Thịnh cũng gấp vội vàng đi theo đứng lên, gấp gáp bận rộn hoảng đích, “đại nhân, nhỏ / tiểu nhân cùng đi với ngươi.” 
 
 “ đại nhân ~~” Trương Thịnh còn mang kêu, lại thấy Phù Ly người hình đung đưa, trong chớp mắt đến mấy chục thước khai ngoại, không tới mười giây liền biến mất khi hắn đích trong tầm mắt, một câu nói xa xa truyền tới: “đa tạ tình của ngươi báo, sau này không cần phải lo lắng Hoàng Bạch nghĩ liễu.” 
 
 Trương Thịnh lăng lăng đứng ở chỗ cũ, thật lâu không nói, nước mắt không cầm được chảy xuống, một lát sau, hắn điên cuồng chạy trốn, vừa chạy vừa gọi: “tộc trưởng, tộc trưởng, chúng ta sau này không cần hiến thanh toán ……” 
 
 ngàn dặm rừng rậm, Phù Ly dùng hai thiên tài chạy tới Diễm Hỏa cô bộ lạc. 
 
 Phù Ly cũng định tốt lắm, đầu tiên hỏi thăm Diễm Hỏa cô tộc nhân có biết hay không Ma Cô nhai, bọn họ có thể cùng Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc chống lại, cũng là một thực lực cường đại đích bộ lạc, nói không chừng biết. Nếu như biết, Phù Ly cũng sẽ không tất xông Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc. 
 
 tiếp theo, Diễm Hỏa cô tộc nhân biết không đạo, là thuyết phục bọn họ, cùng nhau công phạt Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc. Nếu như nói dùng/uống bọn họ không được, Phù Ly cười lạnh một tiếng, “ta trước hết đem các ngươi diệt.” 
 
 mỗi kéo một ngày, Phù Ly trong lòng liền nóng nảy một phần, “Đào Yêu, ngươi chịu khổ.” Phù Ly lỗ mũi vi chua, trong lòng bộc phát cấp vội vã, phải nhanh một chút tăng lên thực lực, đi ra ngoài cứu Đào Yêu. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ khắc chế Địa Mộ thảo hút phệ lực, khiến cho Phù Ly một thân thực lực ở Nghĩ Thành làm suy nhược hơn phân nửa. Nhưng ở Diễm Hỏa cô bộ lạc là bất đồng, Phù Ly không tin Diễm Hỏa cô cũng có thể khắc chế Địa Mộ thảo. 
 
 chỉ cần để cho Địa Mộ thảo phát huy thực lực, Phù Ly thì có lòng tin đánh sụp một Ma Cô đại bộ lạc. 
 
 chân trời mây trắng từ từ quá độ thành màu đỏ, như chạng vạng tối đích rặng mây đỏ chuế ở trên trời. Trên đất linh mộc cũng hướng màu đỏ quá độ, Phù Ly phảng phất tiến vào một mảnh màu đỏ đại dương, đập vào mắt chỗ, trừ hồng còn là hồng. Thậm chí ngay cả trên đất bùn đất đều là màu đỏ. 
 
 trừ màu đỏ, cái này phiến địa phương nhiệt độ cũng rất cao, Phù Ly chạy như điên ngàn dặm cũng không xuất mồ hôi đích cái trán, hơi thấy mồ hôi hột. 
 
 thậm chí bởi vì nhiệt độ quá cao, ngay cả tràn ngập khắp thế giới tanh hôi cũng làm suy nhược liễu rất nhiều, chỉ mơ hồ có thể nghe. 
 
 Phù Ly lại đi rồi năm mươi trong, lại càng quá một sơn ao, liền thấy phía trước là một tòa cao lớn đích núi lửa, trên núi lửa thậm chí còn bốc lửa, sơn tích thượng còn có màu đỏ nham tương chậm rãi chảy ra. 
 
 ở nham tương chạm đến không tới đích địa phương, sinh trưởng mảng lớn mảng lớn màu lửa đỏ Ma Cô, viên đoàn trạng, cao cở nửa người, một thốc một thốc cực đẹp. 
 
 ở núi lửa lòng bàn chân, rất nhiều đá hoa cương thế thành nhà đá một hàng đứng hàng đích phân bộ chỉnh tề, ra ra vào vào rất nhiều hồng da người của, phần lớn đều là Hậu Thiên cảnh giới, nhưng Tiên Thiên cảnh giới cũng không có thiếu, tối thiểu so Độc Dăng tán bộ lạc nhiều. 
 
 đây chính là Diễm Hỏa cô bộ lạc. 
 
 Phù Ly không có chút nào dừng lại, trực tiếp quá khứ. 
 
 “ đứng lại, tới người nào, hãy xưng tên ra.” thủ vệ ở chân núi dưới hai lửa đỏ da đích Diễm Hỏa cô rơi người thần sắc kinh ngạc, trước mắt loại này lớn lên người của, bọn họ chưa từng ra mắt. 
 
 “ nói cho các ngươi biết tộc trưởng, chủ thế giới Phù Ly tới chơi.” Phù Ly bình tĩnh nói. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.