Chương 894 : Tra hỏi ma thân.
Chịu tải Mạc Bạch Quật sở hữu ký ức cùng năng lực ma ảnh, rơi tại Lâm Tịch trong tay.

	Lục đại thế lực tản đi.

	Đã Mạc Bạch Quật chết, Ma Tông tự nhiên cũng đem triệt để suy vong.

	Cho nên bọn hắn muốn làm sự tình có rất nhiều.

	Chia cắt Ma Tông thế nhưng là một chuyện rất trọng yếu, nếu là xử lý không tốt, lục đại thế lực lần nữa nhấc lên tranh chấp cũng không phải là không thể được sự tình.

	Bất quá lục đại thế lực trụ cột nhóm bởi vì vừa mới cùng nhau dục huyết phấn chiến, lẫn nhau tầm đó quan hệ tốt rất nhiều, tái khởi tranh chấp ngược lại là khả năng tương đối nhỏ.

	Phán Quan Bút cấu trúc Luyện Ngục không gian tại Thôi Chi Đạo chưởng khống bên dưới, hóa thành lớn chừng quả đấm Luyện Ngục hộp vuông.

	Mà giờ khắc này Luyện Ngục hộp vuông liền tại Lâm Tịch trong tay.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	"Ta muốn đem ngươi trấn áp Minh vực vĩnh thế thoát thân không được."

	"Bóp nát ngươi mỗi một cây xương cốt, xé nát ngươi mỗi một tấc da thịt, để ngươi tiếng kêu rên truyền khắp toàn bộ Bắc Cương!"

	Ma ảnh một mực tại tru thấp.

	Hắn đối Lâm Tịch hận ý có thể nói là dốc hết giang hải đều khó mà tẩy đi.

	Nếu không phải Lâm Tịch trong bóng tối bố trí hết thảy, hắn vốn có thể trở thành Huyền Thiên thánh triều chúa tể giả, nhưng bây giờ chỉ có thể trở thành một cái tù nhân.

	Hắn là ma thân, vốn chính là Mạc Bạch Quật sở hữu mặt trái năng lượng tập hợp thể, nội tâm của hắn trừ oán hận, cái gì cũng không có.

	Cho nên hiện tại ma ảnh chỉ nghĩ dùng hết hết thảy thủ đoạn giết chết Lâm Tịch.

	Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt: "Ngươi là đang nhắc nhở ta nhanh chút giết ngươi?"

	"Giết ta! " ma ảnh cao giọng rống to: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, nếu không ta nhất định sẽ tìm tới cơ hội giết ngươi, để ngươi thể nghiệm cái gì gọi là sống không bằng chết."

	Lâm Tịch vô ngữ.

	Quả nhiên đủ điên.

	Không hổ là ma thân.

	Lâm Tịch cũng nghĩ nhanh chút tiêu diệt ma thân lấy tuyệt hậu hoạn.

	Nhưng bây giờ còn không được.

	Hắn đang chờ, chờ Luyện Ngục không gian suy yếu ma ảnh.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Lâm Tịch cuối cùng đợi đến ma ảnh thay đổi suy yếu, sau đó kích hoạt Mãng Thần tượng, tròng mắt bên trong lấp lóe bí ẩn mà lại lạnh lẽo kim quang, thần thức bỗng nhiên va chạm ma thân đem hắn tâm thần phòng hộ xông bại.

	Ma ảnh thay đổi an tĩnh lại, nhưng ánh mắt đờ đẫn, có chút si ngốc ngốc ngốc, không có hào quang.

	"Phi thăng giả tin tức các ngươi Ma Tông là thế nào biết? Vì cái gì các ngươi biết ở nơi nào cắt đứt phi thăng chi cầu, săn giết phi thăng người? " Lâm Tịch lạnh giọng chất vấn.

	Ma ảnh chất phác đáp lại: "Thần dụ."

	"Cái gì là thần dụ?"

	". . ."

	Ma ảnh không có trả lời.

	Lâm Tịch chỉ có thể lần nữa chất vấn: "Cái gì là thần dụ?"

	". . ."

	Ma ảnh lại trầm mặc.

	Loại tình huống này tựu rất kỳ quái.

	Đối phương tâm thần đã bị đánh tan, không mở miệng đáp lại chỉ có thể nói rõ, hắn cũng không biết cái gì là thần dụ.

	Lâm Tịch chỉ có thể đổi một vấn đề: "Ngươi từ nơi nào biết được thần dụ?"

	"Trung Châu."

	"Theo ai nơi đó biết được?"

	". . ."

	Gặp quỷ, cái này cũng có thể không biết?

	Lâm Tịch chỉ có thể lại đổi một loại phương pháp hỏi: "Theo Trung Châu địa phương nào biết được?"

	"Xích Tinh thành."

	Lâm Tịch một mực nhớ kỹ cái địa phương này.

	Nếu là có cơ hội nhất định muốn đi tìm tòi hư thực.

	"Ma Tông săn giết mấy cái phi thăng giả? " Lâm Tịch hỏi.

	"Mười bảy cái, thành công mười sáu cái, thất bại một cái."

	"Mẹ nó!"

	Lâm Tịch kiệt lực nhịn xuống trực tiếp một bàn tay tiêu diệt ma thân xúc động.

	Mười bảy cái a!

	Đây chính là mười bảy vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật tuyệt thế, đánh vỡ hư không, đột phá ban đầu thế giới ràng buộc, vượt qua kiếp nạn liền sắp nghênh đón tân sinh.

	Lại tại suy yếu nhất thời khắc gặp phải săn giết, sắp thành lại bại.

	Trở thành trong mắt người khác "Tiên duyên", một đời đạo hạnh công pháp bí thuật bị cướp đoạt, liền Linh khu đều trở thành hiếm có bảo vật bị chia cắt.

	Đây là cỡ nào biệt khuất.

	Thất bại một cái kia, hẳn là bị Lâm Tịch cứu đi Lý Hành Nhạn.

	Lâm Tịch nhịn xuống nộ khí: "Gần nhất có hay không được đến liên quan tới phi thăng giả tin tức?"

	"Không có."

	"Một cái đều không có?"

	"Không có."

	Lâm Tịch bắt đầu lo lắng: "Trừ Ma Tông, còn có hay không thế lực khác có năng lực biết được phi thăng giả tin tức."

	"Có."

	"Có cái nào?"

	". . ."

	Liên quan tới một điểm này Mạc Bạch Quật cũng không biết.

	Lâm Tịch lại đổi mấy loại dò hỏi phương thức, cuối cùng hiểu rõ.

	Linh giới bên trong có chút thế lực theo cái gọi là "Thần dụ " bên trong biết được phi thăng giả tin tức, tham lam điều động, để bọn hắn đi săn giết phi thăng giả, cướp đoạt tiên duyên.

	Bất luận là Bắc Cương, Huyễn Vực, Đông Thắng, Thiên Hà còn là Trung Châu, đều tồn tại dạng này thế lực.

	Mà phi thăng người chỗ phi thăng khu vực căn bản là tùy cơ.

	Ma Tông căn bản không có khả năng biết khu vực khác phi thăng giả tin tức.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Mặc dù không có gì thu hoạch, nhưng ít ra còn có một tia hi vọng.

	Tông chủ đại nhân chưa hẳn phi thăng thất bại.

	Săn giết phi thăng giả chuyện này, lấy Lâm Tịch năng lực tạm thời là không có khả năng ngăn chặn.

	Giống Ma Tông dạng này thế lực khẳng định không phải số ít, truyền thừa mấy vạn năm săn giết mười sáu vị phi thăng giả, nhưng đến tột cùng có bao nhiêu phi thăng giả thảm tao săn giết?

	"Có nhiều như vậy phi thăng giả sao? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	Văn Tâm giới khẳng định không có xuất hiện qua nhiều như vậy có năng lực phi thăng tu sĩ.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ, còn tồn tại không ít giống Văn Tâm giới thế giới như vậy.

	Dạng này ngẫm nghĩ, Lâm Tịch càng ngày càng cảm giác đến chính mình nhỏ bé.

	Nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên thực lực, mới có năng lực tại nguy hiểm Linh giới dừng chân.

	"Nếu như ta muốn tìm cái nào đó phi thăng giả, có hay không biện pháp tìm tới hắn? " Lâm Tịch hỏi sau cùng vấn đề.

	Ma ảnh thật thà trả lời: "Thôi diễn Thiên Cơ chi pháp."

	Lâm Tịch sững sờ, hô to chính mình là thằng ngu.

	Làm sao quên mất một điểm này.

	Thôi diễn Thiên Cơ chi pháp, đây mới là tìm người hữu dụng nhất biện pháp a.

	Tinh thông loại thủ đoạn này tu sĩ vô cùng vô cùng ít, bởi vì nhập môn rất khó, tu luyện nguy hiểm, động một tí liền có Thiên Cơ phản phệ nguy hiểm, nhưng một khi tu luyện thành công liền phi thường đáng sợ.

	Thông hiểu nhân quả, có thể đoạn huyền cơ.

	Có lẽ đấu pháp không lợi hại.

	Nhưng có thể nhìn thấu thiên hạ đại thế, có thể thôi diễn quá khứ tương lai, thần bí cực kỳ.

	Bởi vì Lâm Tịch bản thân có thể che đậy Thiên Cơ, không người có thể thôi diễn, cho nên hắn đều là theo bản năng xem nhẹ loại này thuật pháp thủ đoạn.

	Thần Cơ Các Các chủ không phải liền là tinh thông đạo này tu sĩ nha.

	Bất quá hạ giới tu sĩ bất kể như thế nào, đều là không có khả năng thôi diễn Linh giới sự tình, bởi vì đại đạo không được đầy đủ, nếu là cường hành thôi diễn, cơ bản chỉ có phản phệ cái này một cái hạ tràng.

	Nếu như Lâm Tịch có thể tìm tới một vị Linh giới lợi hại tu sĩ, vì chính mình thi triển thôi diễn chi pháp, có lẽ liền có thể biết tông chủ đại nhân tình huống.

	"Thất sách thất sách, nguyên lai biện pháp đơn giản như vậy. " Lâm Tịch tâm tình hơi chút tốt một điểm.

	Thần thức trùng kích giải trừ.

	Ma thân khôi phục lại.

	Hắn chấn nộ trợn lấy Lâm Tịch: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

	"Hỏi ngươi một ít chuyện mà thôi. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	"Tiểu tử ngươi không nên quá hung hăng. " ma thân rống giận: "Ngươi cho rằng mình đã thắng chắc? Tựu tính ta không giết được ngươi, Tinh Hải Thần Quân cũng sẽ giết ngươi. Ngươi giết con của hắn, hắn sẽ không bỏ qua ngươi! Hắn đã chạy đến, ta sẽ nhìn tận mắt ngươi làm sao hóa thành bột mịn! Liền xem như Minh Vương Điện phán quan, cũng không giữ được mệnh của ngươi."

	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ sống được rất tốt, cho tới ngươi. . ."

	Lâm Tịch dừng một chút, trong mắt sát ý nở rộ: "Ngươi chỉ sợ không thấy được."

	Ma thân phát giác cái gì, bất an giãy dụa thân thể.

	"Ngươi muốn làm làm cái gì!"

	"Thả ta ra! !"

	Hắn rống giận, trên thân lại dấy lên cổ quái ngọn lửa màu đen.

	Ngọn lửa màu đen này vậy mà có thể dễ dàng thiêu đốt thân thể của hắn, sau đó dần dần lan tràn, chậm rãi thôn phệ sạch hắn hết thảy sinh cơ cùng tồn tại.

	"Không! !"

	Ma thân vặn vẹo, chầm chậm hóa thành tro bụi.

	Không còn tồn tại.
Kết chương.