Chương 4555: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân từ trong lòng ngực móc ra mai rùa, từng cục mai rùa đều là cổ xưa hết sức, mỗi một khối mai rùa đều giống như là truyền thừa trăm nghìn vạn năm giống nhau, thế nhưng, tại đây cổ xưa trong, lại giống như có thể làm lộ ra trượt, tựa hồ lại là bị người ma thặng trăm nghìn vạn năm.

	Như vậy cổ xưa mai rùa, có thể làm lộ ra trượt, mỗi một phiến mai rùa đều có khe hở, thế nhưng, cũng không có biết là không phải là trăm nghìn vạn năm vuốt phẳng, có thể cái này từng cục mai rùa lên khe hở đều đã bị mài phẳng.

	Như vậy từng cục mai rùa, mới nhìn, tựa hồ là phổ thông, thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, lại phát hiện cái này từng cục mai rùa cùng thông thường mai rùa không giống nhau, cái này từng cục mai rùa, tựa hồ là tính chất như kim thạch, quản chi mỗi một khối mai rùa cũng không lớn, thế nhưng, vào tay hết sức trầm trọng, mỗi một khối mai rùa tựa hồ có nghìn triệu cân giống nhau, vào tay là có thể đè gảy người cánh tay thông thường.

	Cẩn thận hơn nhìn, cái này từng cục mai rùa trong, có một đạo đạo sợi tiểu hết sức tinh thể sợi, mỗi một đạo tinh thể sợi, đều tựa như là sợi phát giống như vậy, hơn nữa, mỗi một đạo tinh thể sợi thoạt nhìn là lẫn nhau xen kẽ, nhưng trên thực tế, lại là lẫn nhau độc lập, cũng không có chân chính mảy may xen kẽ, chẳng qua là một loại không gian đảo lộn mà thôi.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân tay nâng mai rùa, miệng phun chân ngôn, lải nhải có từ, cũng để cho người nghe không rõ ràng này là gì môn công pháp, gì cửa chân quyết.

	"Bày trận ——" theo Toán Địa Đạo Nhân nhất thanh trầm hát, trong tay mai rùa trong chớp mắt này ở giữa tản đi ra ngoài, nghe được "Đương linh, đương linh. . ." thanh âm âm vang lên, cái này từng cục mai rùa trong nháy mắt là tán loạn trên mặt đất.

	Cái này từng cục mai rùa tán loạn trên mặt đất, vừa nhìn bên dưới, chính là lộn xộn, thế nhưng, nếu là tỉ mỉ đi suy nghĩ, cái này tán loạn trên mặt đất lộn xộn mai rùa, nhưng thật ra là có kết cấu tuân theo, mỗi một khối mai rùa đạo văn hô ứng lẫn nhau, tựa như là một cái lại một đầu đại đạo tại lẫn nhau cộng minh thông thường.

	"Tật ——" trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân miệng phun chân ngôn, tay bắt pháp quyết, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy cái này từng cục mai rùa trong chớp mắt này ở giữa sáng lên, mỗi một khối mai rùa trong tinh thể sợi đều phun đã tuôn ra từng luồng tinh thể quầng, mỗi một đạo tinh thể quầng đều là như vậy trong suốt trong sáng, tựa như là một luồng lại một sợi cổ xưa thời gian trong chớp mắt này ở giữa xuyên thấu ra, mỗi một luồng cổ xưa thời gian, đều tại ngược dòng tuyên cổ năm tháng, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, để cho người ta có thể quay về đi qua, xuyên qua tới tự mình lúc mới sinh ra.

	Tại đây "Ông " một trong tiếng, dưới đất hiện lên phù văn, phù văn đan vào thành trình tự, mỗi một đạo trình tự hô ứng lẫn nhau trong một sát na, mặt đất tựa như là lún vào bên trong dòng sông thời gian.

	Trong chớp mắt này ở giữa, xương con vịt dưới chân mặt đất trong nháy mắt toát ra thời gian, mỗi một đạo thời gian đều ở đây trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, xương con vịt muốn đánh kích người, nó công kích người hoạt động là mười điểm đơn giản, một mổ là được đánh xuyên thiên địa vạn vật, là được trong nháy mắt cướp đi thần linh tính mạng, một mổ lực, chính là mười điểm khủng bố tuyệt luân.

	Thế nhưng, liền tại xương con vịt một mổ, thời gian theo dưới chân của nó phún ra ngoài, vô cùng vô tận thời gian thoáng cái bao phủ ở tại trên người của nó.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, xương con vịt tựa như là tại biến mất tại chỗ giống nhau, đối với xương con vịt mà nói, hắn thoáng cái quay về đi qua, trong chớp mắt này ở giữa, xương con vịt đứng ở chính nó ra đời chỗ, ở đó màu xanh hoa cỏ Thanh Sơn trong, hết thảy đều là đẹp như vậy, hết thảy đều là quen thuộc như vậy, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, xương con vịt còn sống, nó còn là sinh động tồn tại, sinh mạng lực lượng tại trong cơ thể của nó chảy xuôi.

	Trong chớp mắt này ở giữa trở lại đi qua, tựa như là việc nặng, trong chớp nhoáng này để xương con vịt thất thần.

	Nghịch thời gian tám hào, này là Toán Địa Đạo Nhân xuất thân thế gia chỗ gia truyền vô song bảo vật, này bảo vật không có bao nhiêu sức công kích, thế nhưng, nó có thể để người ta ngược dòng tự mình kiếp trước hậu thế, thế nhưng, cái này ngược dòng đi qua, chỉ có bị ngược dòng người mình mới có thể cảm giác, ngoại nhân thì không cách nào đi cảm giác cái này ngược dòng quá trình.

	Liền tại nghịch thời gian tám hào trong nháy mắt đem xương con vịt dẫn vào ngược dòng thời gian trong thời điểm, trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang xuất thủ, giữa bọn họ, tựa như là đạt thành một loại hết sức ăn ý, lẫn nhau ở giữa đem máy thời gian sẽ cầm nắm đến vừa vặn.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang gào to một tiếng, đại khiếu nói : "Trường Hà Lạc Nhật Viên —— "

	Hét lớn hạ xuống, Giản Hóa Lang trên người hiện lên một vầng minh nguyệt, trăng sáng hiện lên, đại mạc đơn khói, tại trong chớp nhoáng này, đại mạc trong, đơn khói thẳng xuyên, trong nháy mắt quán xuyên thời gian cùng năm tháng.

	Liền tại thời gian cùng năm tháng xen kẽ trong một sát na, đơn khói qua sông, tựa như là chuyển kiếp thời gian, ngang nghịch ngược.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Giản Hóa Lang theo đơn khói kéo dài qua dựng lên, trong nháy mắt bước vào thời gian ngược dòng trong.

	Liền tại thời gian ngược dòng trong, ở đó Thanh Sơn màu xanh hoa cỏ thế giới trong, đây là xương con vịt ngược dòng thời gian, xương con vịt liền sinh tại đây trong, lớn tại đâu.

	Nhưng mà, liền tại xương con vịt một thấy mình lúc mới sinh ra thời điểm, tự mình như còn sống lúc, sinh mệnh lực vẫn như cũ ở trong thân thể lao nhanh, điều này làm cho xương con vịt thất thần khoảnh khắc ở giữa.

	Xương con vịt trên lưng không gian đột nhiên tan rã, cái này tin dung quá trình hết sức cực nhanh, hơn nữa chính là vô thanh vô tức, để cho người ta khó ở chỗ nhận ra.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tại đây tan rã không gian, Giản Hóa Lang thò người ra ra, trong nháy mắt xuất thủ lấy được xương con vịt trên lưng viên kia hoàng kim trứng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thất thần tại ngược dòng trong xương con vịt trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, nhìn lại, trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang đã cướp đoạt đến hoàng kim trứng, theo tan rã trong không gian lui lại.

	Thế nhưng, quản chi Giản Hóa Lang đã theo tan rã không gian rút lui, thế nhưng, xương con vịt ngoái đầu nhìn lại một cái, nhất thời để Giản Hóa Lang thụ đánh.

	"Oa ——" một tiếng, Giản Hóa Lang rút khỏi trong nháy mắt, phun máu tươi tung toé.

	 xương con vịt cũng ở đây ngược dòng thời gian trong phục hồi tinh thần lại, cường đại lực lượng trong nháy mắt xung kích ra thời điểm, Toán Địa Đạo Nhân cuồng phún một ngụm máu tươi.

	"Đi ——" Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân có hết sức ăn ý, tại xương con vịt hồi thần trong một sát na, hai người bọn họ lấy không có gì sánh kịp tốc độ lăn xuống âm dương cầu.

	Vào lúc này, xương con vịt đã phục hồi tinh thần lại, thế nhưng, nó không còn là cái đó còn sống con vịt, mà là một chỉ chết đi con vịt, hoàn toàn tĩnh mịch, trên lưng hắn hoàng kim trứng, đã bị Giản Hóa Lang lấy đi , còn xương con vịt có hay không nhận ra, vậy không đến tới, ít nhất, đứng ở âm dương cầu trên, xương con vịt không có truy sát Giản Hóa Lang ý tứ.

	"Oa ——" lăn xuống âm dương cầu Toán Địa Đạo Nhân cùng xương con vịt, hai người lần thứ hai cuồng phún mấy ngụm máu tươi, bọn họ đều bị rất nặng vết thương.

	Xương con vịt quá cường đại, quản chi xương con vịt cũng không có ra tay với bọn họ, thế nhưng, ngoái đầu nhìn lại một cái, liền đủ trọng thương bọn họ, hơn nữa, cái này còn chưa phải là có lực công kích ngoái đầu nhìn lại một cái, chỉ là ngoái đầu nhìn lại vừa nhìn mà thôi, nếu là có lực công kích ngoái đầu nhìn lại một cái, nói không chừng bọn họ sẽ chết thảm tại xương con vịt một ánh mắt xuống.

	"Tới tay —— vào lúc này, tay cầm hoàng kim trứng, Giản Hóa Lang không khỏi mừng như điên.

	Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là vui vẻ, hắn cũng không nghĩ ra, thật là lấy được hoàng kim trứng, bọn họ không nghĩ tới, chính như Lý Thất Dạ tính toán như vậy, không kém chút nào.

	Nếu là không có Lý Thất Dạ cho bọn hắn chi vẫy, chỉ bằng vào bọn họ, căn bản không có thể bắt được hoàng kim trứng, chỉ sợ là còn không có bắt được hoàng kim trứng, cũng đã chết thảm ở tại xương con vịt một mổ xuống.

	"Bọn họ lấy được." Thấy Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân thuận lợi như vậy đi lấy được hoàng kim trứng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Mọi người cũng không nghĩ tới, như Thương thuẫn thiên tôn như vậy nhân vật mạnh mẽ, đều chết thảm tại xương con vịt một mổ bên dưới, hiện tại, dĩ nhiên để hai cái vãn bối theo xương con vịt trên người lấy xuống hoàng kim trứng, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Theo mọi người một tiếng thét kinh hãi sau đó, lại có không ít tu sĩ cường giả nhìn chằm chằm Giản Hóa Lang trong tay hoàng kim trứng, từng đôi mắt cũng không khỏi lộ ra tham lam quang mang.

	Cho dù ai đều biết, nếu là có thể đạt được như vậy một viên hoàng kim trứng, nói không chừng tự mình tông môn có thể bồi dưỡng được một đầu độc nhất vô nhị hộ giáo thần thú.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều người hai mắt phún dũng ra tham lam quang mang lúc, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

	Một cái tư thế oai hùng vô song nữ tử, một thân áo giáp, lộ ra hết sức hậu duệ quý tộc, nàng chính là Thần Sách công chúa.

	Vừa nhìn thấy Thần Sách công chúa từ trên trời giáng xuống, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân chợt cảm thấy đến không ổn.

	"Ta Quần Sách tông nguyện ý lấy giá cao thu mua cái này một viên hoàng kim trứng, giá từ ngươi tới báo." Lúc này, Thần Sách công chúa từ từ nói, khí thế đoạt người, một đời tuyệt thế nữ tử, tựa như là xuất chiến sa trường vô địch nữ chiến thần, cảm giác như vậy, khiến người ta mười điểm kỳ diệu.

	"Phi, trắng trợn cướp đoạt bảo vật, nói như vậy tươi mát thoát tục." Giản Hóa Lang miệng độc, khinh thường, nói rằng: "Người nào yêu thích các ngươi Quần Sách tông về điểm này phá tiền."

	"Dõng dạc ——" Thần Sách công chúa hai mắt phát lạnh, trong nháy mắt một bước tiến lên trước, hướng Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân bức tới.

	Vào lúc này, cho dù ai cũng đều biết, tính là là Quần Sách tông ra cao tới đâu giá, vậy cũng chẳng qua là ép mua ép bán mà thôi, đổi lại là người nào, cao tới đâu giá, cũng sẽ không đem như vậy một viên hoàng kim trứng bán.

	"Đi ——" Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân nhìn nhau một cái, bọn họ trong nháy mắt xoay người liền trốn, hướng Lý Thất Dạ bỏ chạy.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân, đó cũng không phải là đứng đắn gì quân tử, bọn họ cũng không có một bộ cổ hủ ý nghĩ, cái gì yên chết trận không trốn, đối với bọn hắn mà nói, ôm lấy mạng nhỏ so cái gì đều muốn chặt, một thấy tình thế không đúng, xoay người liền trốn.

	"Chạy đi đâu ——" Thần Sách công chúa quát một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, trong tay chợt hiện thần thương, tiện tay rung động, thần thương như mưa to hoa lê, súng lực gào thét, súng gai sắc mặc mặt đất, để cho người ta toàn thân đau nhức, Thần Sách công chúa xuất thủ, chính là một kích trí mạng.

	"Lên ——" vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân bên trốn bên chiến, bọn họ tế xuất to lớn thành tường, muốn ngăn trở Thần Sách công chúa oanh kích mà đến súng lực.

	"Còn muốn chạy?" Tại Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân chạy trốn lúc, Lục dực thần sứ nhất thanh trầm hát: "Vừa rồi nhục nhã ta Chân Tiên giáo, còn chưa cùng ngươi tính toán sổ sách, dừng trốn."
Kết chương.