Chương 2838: Trường Sinh tiên bàn
 
 	Trung Vực Tiên lão đến rồi, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cũng tới, tại hôm nay hai đại trường tồn Bất Hủ tự mình giá lâm, tuy nhiên Trung Vực Tiên lão cùng Bát Quái Chưởng Thương Sinh đều không có tận lực bộc phát vô địch thần uy, cũng không có theo trên đời không gì sánh được khí thế trấn áp bát phương.
 
 	Nhưng là, hai người bọn họ chỗ thân tại tổ thành trên không cực lớn chiến thuyền bên trong, y nguyên làm cho cả Luân Hồi sơn thành tất cả mọi người cảm nhận được cái kia trên đời không gì sánh được khí tức, cái kia như có như không trường tồn Bất Hủ khí tức quay quanh tại Luân Hồi sơn thành trên không thời điểm, khiến người có chút không thở nổi, làm cho lòng người bên trong cảm nhận được không gì sánh được kiềm chế, giống như là một khối đá lớn đặt ở trong lòng mọi người bên trên đồng dạng.
 
 	Khi như thế hai vị trường tồn Bất Hủ tự mình giá lâm thời điểm, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi đối với đệ nhất hung nhân có chỗ lo lắng, có thật nhiều người đều cho rằng lúc này đây đệ nhất hung nhân chỉ sợ là hai đấm nan địch bốn chưởng, quản chi là đệ nhất hung nhân cường đại trở lại, đồng thời đối địch hai vị trường tồn Bất Hủ thời điểm, chỉ sợ là khó có thể chiếm được ưu thế gì, thậm chí là bị mất mạng.
 
 	"Đến rồi cũng tốt." Ngay tại rất nhiều người cũng không coi trọng đệ nhất hung nhân thời điểm, Luân Hồi sơn thành vang lên Lý Thất Dạ cái kia đạm bạc thanh âm thản nhiên, thanh âm của hắn vang vọng trên không trung lấy: "Trảm 3~5 cái trường tồn Bất Hủ, cũng đúng lúc để cho ta nóng người tử."
 
 	"Cuồng, đủ cuồng!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người nghe được mắt choáng váng.
 
 	Trảm 3~5 cái trường tồn Bất Hủ, vậy cũng chỉ là nóng người tử mà thôi, như thế hung hăng bá đạo mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có thủy tổ mới có thể nói đạt được miệng.
 
 	Chỉ sợ thuận miệng đã nói trảm 3~5 cái trường tồn Bất Hủ người, vậy cũng phải là Tiên thống cấp bậc thủy tổ mới được.
 
 	"Bá khí hơi lộ nha." Có không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Hộ Sơn tông cái này một vị sư tổ, thật là mạnh đến tình trạng như thế sao?"
 
 	"Hừ ——" ở thời điểm này, hừ lạnh một tiếng vang lên, một tiếng này hừ lạnh vang lên nháy mắt, nổ tung thiên địa, vỡ nát thiên vũ tinh thần, tạc diệt đi trăm Vạn Lý Vân không, nổ nát vạn dặm đại đạo.
 
 	Hừ lạnh một tiếng phía dưới, tựa hồ toàn bộ thiên địa giống như bị tạc được tan thành mây khói, không biết bao nhiêu người lập tức cảm giác mênh mông cuồn cuộn thần uy thoáng cái trấn áp tại chính mình trong lòng phía trên, hai chân khẽ run rẩy, liền trực tiếp quỳ xuống trước nơi đó.
 
 	"Trường tồn giận dữ!" Nghe được dạng này hừ lạnh một tiếng, giống như này uy lực khủng bố, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, cũng là thoáng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Bát Quái Chưởng Thương Sinh, hắn giận dữ, đã từng là trời khấp huyết mưa, toàn bộ Bát Quái cổ quốc lâm vào trong bóng tối, ngàn vạn cường địch đã từng là tại hắn dưới sự giận dữ tan thành mây khói." Nghe thế hừ lạnh một tiếng, có lão tổ biết rõ đây là Bát Quái Chưởng Thương Sinh giận dữ, trong nội tâm không khỏi run lên một cái, toàn thân triệt lạnh, cả người dường như tiến vào hầm băng đồng dạng.
 
 	"Nên giết ——" ở thời điểm này, cái khác thanh âm sâu kín vang lên, đây chính là Trung Vực Tiên lão thanh âm.
 
 	Tuy nhiên Trung Vực Tiên lão không hề giống Bát Quái Chưởng Thương Sinh như vậy giận dữ nhiếp bát hoang, nhưng là , lúc hắn cái này thanh âm sâu kín vang lên thời điểm, hàn băng rét thấu xương, Luân Hồi sơn thành tất cả mọi người đều cảm giác mình thoáng cái chỗ thân tại hàn băng đất tuyết vùng địa cực bên trong, giống như "Haizz" một tiếng gió rét thổi tới, không biết bao nhiêu người thoáng cái bị đáng sợ rét lạnh thoáng cái đông lạnh thành băng điêu rồi.
 
 	"Đáng sợ ——" chứng kiến không ít người tại đây trong thanh âm thoáng cái đã bị đông lạnh thành băng điêu, bao nhiêu người sắc mặt trắng bệch, hít một hơi lãnh khí, cũng không dám lộ diện, núp ở trong phòng.
 
 	"Hai cái trường tồn Bất Hủ, đồng thời xuất thủ, vậy đơn giản chính là có thể căng lên toàn bộ Tiên Ma đạo thống bầu trời nha." Có cường giả không khỏi trong nội tâm vẻ sợ hãi, giật mình một cái, nói ra: "Nếu là bọn họ hai người liên thủ, tại chúng ta Tiên Ma đạo thống còn có người có thể địch sao?"
 
 	"Đích thật là rất đáng sợ, nếu là Trung Vực Tiên lão liên thủ với Bát Quái Chưởng Thương Sinh, cái này chỉ sợ là có thể cùng vạn thống cấp bậc thủy tổ một trận chiến." Có Bất Hủ Chân Thần thần thái ngưng trọng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, thật có thể địch sao?" Tất cả mọi người đều cảm nhận được trường tồn Bất Hủ đáng sợ, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều cảm giác tại Trung Vực Tiên lão cùng Bát Quái Chưởng Thương Sinh liên thủ, đó là lành ít dữ nhiều.
 
 	"Đồ ma trảm hung, chính là mấy đứa tầm tuổi chúng ta nghĩa vụ." Ngay tại tất cả mọi người đều có chút ít mong ngóng một trận chiến này thời điểm, với tư cách Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ đại biểu cho Bát Quái cổ quốc phát khởi hịch văn.
 
 	"Hộ Sơn tông, vi phạm tổ huấn, rơi vào ma đạo, phụ thuộc ma vương, cùng hung nhân làm bạn, đồ sát Trung Vực thánh địa ngàn vạn đệ tử, lạm sát kẻ vô tội, giết hại thuần lương, làm ác tại Tiên Ma đạo thống. Bát Quái cổ quốc với tư cách Tiên Ma đạo thống trông mong, nguyện vai gánh vác trừ ma vệ đạo trách nhiệm. . . Hôm nay, triệu vĩ không biết tự lượng sức mình, nguyện cùng hung nhân ác ma một trận chiến đến cùng, cho nên mời thiên hạ hào kiệt, môn phái chung bài trừ này trợ, trợ triệu vĩ giúp một tay, chung khải Trường Sinh tiên bàn."
 
 	Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ hịch văn thoáng cái truyền đến Tiên Ma đạo thống vô số tông môn đại giáo trong tay, rất nhiều lão tổ đều trước tiên lấy được Bát Quái cổ quốc hịch văn.
 
 	"Chung khải Trường Sinh tiên bàn!" Nghe nói như thế, không ít đại giáo cương quốc trong nội tâm vì đó chấn động, rất nhiều người trong nội tâm đều hít một hơi lãnh khí, cảm giác đại sự đến.
 
 	"Thật sự có tất yếu khải Trường Sinh tiên bàn sao?" Nghe được dạng này hịch văn về sau, tựu là một ít cổ hủ không gì sánh được lão tổ cũng không khỏi do dự một chút.
 
 	"Trường Sinh tiên bàn, không phải cho tới nay trảm ma diệt địch đấy sao? Hiện tại dùng tại Hộ Sơn tông trên thân, thích hợp sao?" Ở thời điểm này, một ít cổ xưa thế gia đại giáo cũng không khỏi trầm ngâm.
 
 	"Trường Sinh tiên bàn nha, một khi mở ra, chỉ sợ Hộ Sơn tông phải diệt, đệ nhất hung nhân, hẳn phải chết." Có đại nhân vật thần thái chấn động.
 
 	Nhắc tới Trường Sinh tiên bàn, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó thần thái ngưng trọng lên, quản chi là cùng Bát Quái cổ quốc giao tình rất tốt cổ quốc, cũng là không khỏi trịnh trọng lên.
 
 	Trường Sinh tiên bàn, chính là Tiên Ma đạo thống thủy tổ Trường Sinh lão nhân lưu lại đòn sát thủ, cũng là Tiên Ma đạo thống lớn nhất nội tình, uy lực của nó cực kỳ nghịch thiên, có người nói, Trường Sinh tiên bàn vừa ra , tương đương với Trường Sinh lão nhân năm đó nhất vô địch một kích.
 
 	Thử nghĩ một chút, Trường Sinh lão nhân chính là mười phần kinh tài tuyệt diễm Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn nhất vô địch một kích, đó là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Đương chỗ Trường Sinh lão nhân lưu lại Trường Sinh tiên bàn thời điểm, tổng cộng lưu lại mười tám thanh bàn phù, cái này mười tám thanh bàn phù phân biệt rơi vào Tiên Ma đạo thống mười tám cái đại giáo cương quốc trong tay.
 
 	Nếu như muốn hoàn toàn kích hoạt Trường Sinh tiên bàn tất cả lực lượng, đánh ra nhất vô địch nhất tuyệt thế một kích, cái kia phải là mười tám thanh bàn phù đồng thời bắt đầu dùng, đó mới có thể có hiệu lực.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc Tiên Ma đạo thống khởi động Trường Sinh tiên bàn thời điểm, dạng này một kích cũng là toàn bộ Tiên Ma đạo thống ý chí sở hướng.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Tiên Ma đạo thống sẽ không dễ dàng đi khởi động Trường Sinh tiên bàn, trừ phi là toàn bộ Tiên Ma đạo thống có địch nhân cường đại xâm lấn hoặc là ma đạo thời điểm hưng thịnh, lúc này mới có khả năng bắt đầu dùng Trường Sinh tiên bàn.
 
 	Nói chung, Trường Sinh tiên bàn là không thể nào dùng tại Tiên Ma đạo thống môn phái hoặc là cái nào đó đệ tử trên thân, dù sao , năm đó Trường Sinh lão nhân lưu lại Trường Sinh tiên bàn, chính là dùng để ngăn cản ngự ngoại địch, chém giết ma đạo đấy, mà không phải dùng để đối phó hoặc là đồ diệt Tiên Ma đạo thống bên trong môn phái hoặc đệ tử.
 
 	Hôm nay hiện tại Bát Quái cổ quốc muốn hiệu triệu người trong thiên hạ mở ra Trường Sinh tiên bàn, này làm sao không cho rất nhiều người vì đó do dự một chút đâu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại người trong thiên hạ đều giật mình thời điểm, một ít tay nắm lấy bàn phù đại giáo cổ thế gia đang do dự thời điểm, trên bầu trời vang lên tiếng oanh minh.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Tiên Ma tổng trên bầu trời hiện lên vô cùng vô tận phù văn, hình như là toàn bộ mênh mông không gì sánh được phù hải treo ở Tiên Ma đạo thống trên không đồng dạng.
 
 	"Trường Sinh tiên bàn ——" chứng kiến trên bầu trời phù hải lao nhanh không chỉ thời điểm, Tiên Ma đạo thống tất cả mọi người đều không khỏi sắc mặt đại biến, không khỏi sởn hết cả gai ốc, hét lên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại lúc này phù trong nước, hình như là phù sóng cuồn cuộn, lao nhanh không ngớt, chỉ thấy góc Tây Bắc một phương thậm chí có vô cùng vô tận phù văn đúc rơi ở trên bầu trời.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy từng cái phù văn đúc khắc ở chỗ đó, quang mang lấp lóe, bị khắc ở nơi đó phù văn lộ ra trầm trọng không gì sánh được, tựa hồ từng cái phù văn có ức ức vạn quân trọng, dường như từng tòa thần nhạc đúc rơi ở chỗ đó đồng dạng.
 
 	Đương dạng này từng cái phù văn khắc ở nơi đó thời điểm, đúng lúc này ngươi sẽ phát hiện, trên bầu trời toàn bộ phù văn giống như là một cái vô cùng lớn tiên bàn, cái này tiên trên bàn hết thảy phù văn đều là đúc khắc vào tiên trên bàn đấy, đương phù văn thoạt nhìn là đúc rơi ở nơi đó thời điểm, trên thực tế là vốn đã đúc khắc vào nơi đó phù văn chỉ là được thắp sáng mà thôi.
 
 	"Có mười tám điểm chi ba phù văn được thắp sáng, là có ba cái bàn phù để vào Trường Sinh tiên bàn bên trong rồi." Chứng kiến một màn như vậy, có người quát to một tiếng, cảm thấy không lành.
 
 	"Đây chính là Bát Quái cổ quốc cái kia ba cái bàn phù." Có đại nhân vật chứng kiến trên bầu trời được thắp sáng phù văn, không khỏi chấn động.
 
 	Năm đó Trường Sinh lão nhân lưu lại mười tám thanh bàn phù, cái này mười tám thanh bàn phù phân biệt rơi vào mười tám cái đại giáo cương quốc trong tay.
 
 	Về sau, theo thời gian trôi qua, hưng suy luân chuyển, cái này mười tám thanh bàn phù một lần lại một lần biến đổi chủ nhân , lúc một môn phái hưng suy hoặc diệt vong, trong tay bọn họ bàn phù cũng sẽ bị Tiên Ma đạo thống mặt khác càng cường đại hơn môn phái truyền thừa cướp đoạt mà đi.
 
 	Mà cho đến ngày nay, Bát Quái cổ quốc với tư cách Tiên Ma đạo thống trong cường đại nhất cương quốc, trong tay bọn họ đã có được ba cái bàn phù.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trên bầu trời lại có phù văn phát sáng lên, giống như là một cái lại một cái phù văn đúc khắc ở trên bầu trời, mười phần sáng ngời, kim quang thiểm thước.
 
 	"Mười tám điểm chi năm." Chứng kiến trên bầu trời phù văn lại một lần nữa phát sáng lên, không ít người không chớp mắt nhìn lên bầu trời.
 
 	"Hẳn là Trung Vực thánh địa, Trung Vực thánh địa cái kia hai thanh bàn phù cũng bỏ vào rồi." Chứng kiến trên bầu trời phù văn lại một lần nữa phát sáng lên, có người nói.
 
 	Trung Vực thánh địa trong tay cũng có hai thanh bàn phù, lúc này đây Bát Quái cổ quốc phát khởi mở ra Trường Sinh tiên bàn hịch văn, Trung Vực thánh địa lập tức tùy tùng, đó cũng là mọi người trong dự liệu sự tình.
 
 	"Bát Quái cổ quốc liên thủ với Trung Vực thánh địa, tổng cộng có được năm thanh bàn phù, cái kia đã là đã có được tiếp cận Tiên Ma đạo thống một phần ba sức mạnh." Chứng kiến một màn như vậy, có tu sĩ cường giả giật mình.
Kết chương.