Chương 1088 : Để cho Soros ăn cơm tù đi đi!.
"Bất quá, đến lúc đó vì phòng ngừa có người đục nước béo cò, như vậy Soros bên kia, là ai đem chứng từ giao cho bọn họ , cái đó danh sách nhất định phải bắt được." Phương Thần hơi biến sắc mặt, nghiêm túc nói.

	Nếu như không lấy được Soros bên kia danh sách vậy, trời mới biết đến tột cùng là ai đem chứng từ giao cho Soros, bị lừa, bị tổn thất.

	Cũng tất nhiên sẽ xuất hiện, có người nên lấy tiền lại không lấy được, có người không nên lấy tiền lại bắt được hiện tượng.

	Sơ sót một cái, đến lúc đó lại là dân oán nổi lên bốn phía, hắn cũng không muốn làm như vậy tốn công vô ích chuyện ngu xuẩn.

	Mà nếu như muốn tất cả mọi người cũng hài lòng, chỉ có thể nói đem toàn bộ người Nga cũng cho phụ cấp một lần.

	Nhưng điều này sao có thể?

	Hắn Phương Thần chính là có mười ngồi núi vàng núi bạc, chỉ sợ cũng bổ không nổi số tiền này.

	Hơn nữa, dựa vào cái gì hắn tới bổ.

	Nghe lời này, Chubais đám người rất đồng ý gật đầu một cái.

	Có thể nói, bắt được cụ thể danh sách chuyện này, đã lên cao đến liên quan đến cuộc bầu cử biểu quyết thành bại độ cao này .

	Còn một người khác rất chuyện quan trọng, tiếp bàn thuộc về tiếp bàn, nhưng thế nào tiếp bàn cũng là cần trí tuệ , nhất là ở tuyên truyền cuộc bầu cử biểu quyết đến chân chính biểu quyết khoảng thời gian này, càng là đặc biệt cần thiết phải chú ý, Luzhkov đám người tiếp tục mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Ta tính toán tạm thời đem chứng từ giá cả tăng lên tới mười đô la một trương, nhưng điều kiện cũng sửa thành trong vòng mười tháng trả góp."

	Hiển nhiên hắn cũng không tính quá mức kích thích Soros.

	Dù sao, hắn một khi đem chứng từ giá cả nhắc tới hai mươi đô la, thậm chí cao hơn, Soros tuyệt đối không ngại đem chứng từ giá cả lần nữa kéo lên đến ba mươi đô la, năm mươi đô la.

	Kia như vậy vừa đến, hắn chẳng phải là chẳng khác gì là ở mất công một trận, vẫn không cách nào từ dân chúng trong tay bắt được chứng từ.

	Mà một chút phản ứng cũng không làm, đó là không thể nào, cái này không giống phong cách của hắn, ngược lại sẽ gặp phải Soros hoài nghi.

	Hắn tốt nhất là có thể cho Soros tạo thành một loại ảo giác, đó chính là hắn Phương Thần chỉ có ngần ấy bản lãnh.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Soros nếu như đem giá cả tăng lên quá cao vậy, hắn sau này tiếp bàn cần trả giá cao cũng tất nhiên cao hơn đi ra ngoài không ít.

	Dù sao giống như trước hắn nói như vậy, mong muốn dân chúng hài lòng, không sinh lòng oán hận, vậy cũng chỉ có toàn bộ đón lấy, cho dù cần trang điểm chiết khấu, nhưng cũng không thể đánh quá nhiều.

	Cái này nếu là Soros phát điên phát rồ đem chứng từ giá thu mua tăng lên tới hai trăm đô la một trương vậy, hắn trực tiếp liền có thể tuyên bố không chơi, hoặc là chính là trực tiếp đem Soros cái tai hoạ này giết chết được rồi!

	Hắn nhưng không chịu nổi cái này mười tám trăm triệu đô la thu mua chi phí.

	Ngay sau đó Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Chubais.

	Tại chỗ những thứ này, bao gồm hắn ở bên trong năm cá nhân, bây giờ chân chính có năng lực, hơn nữa có thể đem chuyện này làm xong , kỳ thực cũng liền Chubais .

	Hết cách rồi, ai bảo liền Chubais lại cùng Yeltsin thân cận, lại có quyền.

	Cùng này vậy cùng Yeltsin thân cận Gaidar, hiện ở bề ngoài trừ một chính phủ cố vấn danh tiếng ra, thật là gật đầu một cái ngậm cũng không có, càng chưa nói quyền lợi .

	Trầm tư một chút, Chubais trực tiếp nói: "Ta bây giờ sẽ để cho KGB người đánh vào Soros đáng chết này nhóm người nội bộ, cần phải nắm giữ danh sách, thậm chí bao gồm Soros đoàn đội thành viên tin tức tài liệu."

	Nói tới chỗ này, Chubais hơi biến sắc mặt, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Một khi Soros lựa chọn kích nổ lừa đảo Ponzi, hay hoặc là mang theo Nga tài sản thoát đi Nga, bọn họ tất nhiên phải bỏ ra thê thảm giá cao!"

	"Ta đã quyết định , mới vừa nói kia hai điều kiện một khi phát động vậy, liền lập tức để cho KGB người dẫn độ Soros nhóm người thành viên, cùng với Soros bản thân! Tuyệt đối không cho phép bọn họ chạy trốn tới nước ngoài!"

	"Cái này Soros sẽ chờ cùng Rutskoy, Khasbulatov cùng nhau trong ngục giam ăn cơm tù đi!" Chubais vung tay lên, chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói.

	Mặc dù Soros bản thân liền là cái ở thế giới có lớn lao ảnh hưởng lực đại phú hào, sau lưng càng là có nước Mỹ chỗ dựa, nhưng hắn nếu lựa chọn trợ giúp Rutskoy, vậy thì ý vị đứng ở hắn phía đối lập, là địch nhân.

	Kẻ địch tự nhiên phải có kẻ địch đãi ngộ, phải có đối đãi kẻ địch thái độ!

	Càng không cần nói, Soros lừa đảo Ponzi trong tương lai còn không biết cấp cho Nga, cùng với nhân dân Nga mang đến bao lớn tổn thương.

	Muốn dưới tình huống này, hắn còn có thể để cho Soros trốn thoát , vậy hắn cái này cái gì rắm chó tổng thống chủ nhiệm văn phòng cũng đừng làm , càng chưa nói đạt được lớn hơn quyền lực, cao hơn địa vị.

	Mà lại nói thật , hắn cũng không quan tâm Soros.

	Dù sao nói cho cùng, Nga bây giờ vẫn là trên thế giới lớn thứ hai cường quốc, tiền thế giới hai đại cường quốc một trong, làm Nga người chấp chưởng, Yeltsin một hệ kế dưới Yeltsin trở ra, nhân vật trọng yếu nhất, hắn dựa vào cái gì phải sợ Soros một cái gọi là tài chính trùm sò?

	Coi như nước Mỹ như thế nào đi nữa chống đỡ Soros, cũng không dám mạo hiểm cùng Nga khai chiến, thậm chí bắn qua lại đạn đạo, hạch bình thế giới nguy hiểm.

	Cho nên nói Soros, chờ chuyện chỗ này, nắm chặt ngục giam quan mấy năm, cũng liền quan mấy năm, cho dù là quan đến địa lão thiên hoang, cũng cũng không đáng kể chuyện, nước Mỹ thật dám theo chân bọn họ hoàn toàn trở mặt sao?

	Trước hắn sở dĩ như vậy lễ ngộ Soros, trừ Soros bối cảnh cùng năng lực, cùng với tiền ra, trọng yếu nhất chính là Soros nguyện ý đứng ở bọn họ bên này.

	Vậy hắn tự nhiên cho này đồng chí vậy ấm áp, nhưng bây giờ Soros chọn lầm đường, vậy cũng chỉ có thể nghênh đón hắn vô tình đả kích.

	Dĩ nhiên , Soros cũng có thể nói, là bởi vì bọn họ lựa chọn Phương Thần, cho nên hắn mới không thể không lựa chọn Rutskoy.

	Nhưng hắn thấy, nếu muốn thật lòng chống đỡ bọn họ, vì sao liền điểm này ủy khuất cũng chịu không nổi?

	Chẳng lẽ Soros không biết, Phương Thần nguyện ý chống đỡ bọn họ, là kiện đối với sự nghiệp của bọn họ, đối với Nga tương lai tốt hơn chuyện sao?

	Hơn nữa, hắn sau này là sẽ bồi thường Soros , dù sao hắn còn là một trọng tình trọng nghĩa người.

	Nhưng bây giờ, nếu Soros không làm được chủ động hi sinh, vậy cũng chỉ có thể hắn mời này chết đi.

	Phương Thần cùng Gaidar sắc mặt như thường, mà Luzhkov cùng Kadannikov tắc không nhịn được sắc mặt hơi đổi.

	Mới vừa rồi Chubais vậy, tựa hồ bại lộ chút cái gì.

	Y theo mới vừa rồi Chubais ý tứ trong lời nói, này cũng không chỉ là muốn đánh bại Rutskoy, để cho Rutskoy hoàn toàn đàng hoàng xuống, không ở hướng hắn phát khởi khiêu chiến đơn giản như vậy, mà là muốn cùng Rutskoy chân chính đánh nhau chết sống.

	Thậm chí Yeltsin đã đem Rutskoy kết quả tất cả an bài xong.

	Nói thật, cái này là bọn họ một mực không có nghĩ tới, bọn họ vẫn cho là, Yeltsin cho dù phát động cuộc bầu cử biểu quyết, đều chỉ là vì át chế bây giờ Rutskoy càng ngày càng bành trướng dã tâm.

	Nhưng chỉ chỉ trông cậy vào một trận cuộc bầu cử biểu quyết liền đem Rutskoy đám người một lưới bắt hết, tựa hồ có chút rất không có khả năng, nói không chừng Yeltsin bọn họ còn có kế hoạch khác?

	Trong nháy mắt, Luzhkov cùng Kadannikov tâm trong nháy mắt treo lên.

	Gaidar vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nhìn một cái Chubais, hắn có thể hiểu được Chubais lúc này kích động tâm tình, nhưng Chubais lời nói này quá sớm.

	Đích xác, cuộc bầu cử biểu quyết chỉ là toàn bộ kế hoạch bước đầu tiên mà thôi, kế tiếp còn có kế hoạch khác, chẳng qua là những thứ này kế hoạch chỉ có Yeltsin, hắn còn có Chubais ba người biết, những người khác không biết, thậm chí bao gồm thư mai khoa như vậy, một mực đi theo Yeltsin thiết can thân tín.

	Nhưng chợt, Gaidar nhìn Phương Thần một cái, trong mắt càng là không nhịn được thoáng qua một tia kinh dị.

	Luzhkov cùng Kadannikov nét mặt hoàn toàn hợp tình hợp lí, dưới so sánh, Phương Thần liền có chút quái dị.

	Mới vừa rồi Chubais nói những lời đó thời điểm, Phương Thần một bộ hoàn toàn không chút lay động bộ dáng, liền phảng phất sớm đã biết bọn họ kế hoạch kế tiếp bình thường.

	Nhưng hắn lại có thể rất xác định nói, sau này kế hoạch cho đến hiện tại, chỉ có ba người bọn họ biết, mà Chubais cũng không có bất kỳ sẽ trước hạn nói cho Phương Thần có thể.

	Suy nghĩ một chút, Gaidar chỉ lại phải cảm thán, Phương Thần có năng lực quỷ thần khó lường, giống như tiên tri hóa thân bình thường, thế gian tất cả mọi chuyện đều không thể lừa gạt được Phương Thần .

	Nếu không, hắn thật không biết Phương Thần là như thế nào trước hạn biết .

	Nhưng rất nhanh, Gaidar liền thu thập xong trong lòng kinh ngạc tâm tình, dù sao Phương Thần một mực biểu hiện đều là như vậy kinh diễm, không có gì thật là kỳ quái.

	Lúc này Phương Thần trong lòng kỳ thực không hề giống Gaidar tưởng tượng như vậy bình tĩnh, ngược lại thật đúng là đưa tới không ít sóng lớn.

	Hắn ngược lại không phải bởi vì Rutskoy cùng Khasbulatov tương lai lao ngục tai ương mà kinh ngạc, bây giờ Chubais vậy chỉ có thể chứng minh , kỳ thực kể từ bây giờ, Chubais bọn họ cũng đã bắt đầu mưu đồ như thế nào đem Rutskoy bọn họ đưa vào ngục giam.

	Kiếp trước tháng mười sự kiện, pháo đánh Nhà Trắng, hoàn toàn là cố ý mà thôi.

	Đáng thương Rutskoy cùng Khasbulatov một mực bị Yeltsin đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay.

	Về phần cái khác , vậy thì thật là xin lỗi, làm một người trọng sinh, những thứ này hắn sớm tại mấy chục năm trước liền đã biết được .

	Hắn bây giờ càng nhiều hơn chính là đang cảm thán, Chubais thay đổi , thay đổi càng thêm thủ đoạn độc ác, hướng một kiêu hùng phát triển .

	Làm danh liệt Nga bảy đại ông trùm một trong, được xưng "Nhiếp chính vương" Chubais tuyệt đối là Nga nhất bị đánh giá thấp nhân vật, gần như không có cái thứ hai.

	Vị này Yeltsin thời đại thân mật nhất đại tướng, mặc dù ở Vladimir thời đại cũng không có quá mức sống động, nhưng vẫn là Nga "Thống nhất điện lực" công ty chủ tịch, ở đối Nga có lớn lao ảnh hưởng lực đồng thời, còn nắm giữ lượng lớn tài sản.

	Ở Nga "Thống nhất điện lực" công ty trên căn bản tương đương với Hoa Hạ nước lưới cùng phương nam lưới điện tổng cộng, cũng chính là này nắm giữ Nga toàn bộ nhà máy phát điện cùng lưới điện.

	"Thống nhất điện lực" công ty là Nga lớn nhất nhiên liệu công ty, cũng là thế giới thứ 4 lớn lưới điện hệ thống công ty, phụ trách toàn bộ quốc gia lưới điện vận hành cùng phát triển.

	Như vậy một trọng yếu công ty chủ tịch chức vị, bị Chubais vững vàng chiếm cứ, cho dù Vladimir cũng không có nhúc nhích này chút nào.

	Hơn nữa còn phải biết, làm "Cánh phải lực lượng liên minh" hiệp điều uỷ ban hai chủ tịch một trong, Gaidar ở 06 năm liền gặp gỡ ám sát chết.

	Như vậy liền càng thêm vượt trội Chubais năng lượng cùng mưu trí.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng Vladimir là do Chubais tiến cử đến Yeltsin bên người, đối Vladimir có ân chuyện này, có quan hệ lớn lao.

	Thậm chí có thể nói, không có Chubais tiến cử, cũng không có sau đó Vladimir.

	Nhưng có thể vào lúc đó, thấy được Vladimir tài năng, hơn nữa đem quả quyết đề cử đến Yeltsin bên người, cũng coi là Chubais bản lãnh.

	Chỉ là trước kia Chubais một mực lộ ra tương đối nhiệt tình, xung động, có ba mươi tuổi người thanh niên có một ít đặc chất.

	Nhưng bây giờ nói ra lời này Chubais, đã có thể nhìn ra kiếp trước cái đó, dưới một người trên vạn người, có thể tùy tiện tả hữu Nga chính cục "Nhiếp chính vương" phong thái.

	Ở kiếp trước, một vị phóng viên như vậy hình dung Chubais: "Hắn là một thanh đao, lạnh băng, mềm dẻo mà cứng rắn; hắn là một dũng sĩ đấu bò, hắn đứng tại chỗ, quơ múa tấm vải đỏ, linh hoạt chuyển động thân thể, từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, lý trí cùng tỉnh táo. Hắn chỉ đối một chuyện cảm thấy hứng thú, đó chính là dùng mấy giây đem kiếm sắc đâm vào bò đực thân thể..."

	Bất quá nói đến cũng đúng, trước Chubais nói, phải đem có bạo động phát sinh , nam Ural gia nhập nước, thị trưởng Chelyabinsk bỏ Starr Cobh treo cổ lời này, thật đúng là không phải thuận miệng lời hăm dọa mà thôi.

	Căn cứ hắn lấy được tin tức, Chubais thật đem lời này cho bỏ Starr Cobh nói .

	Lúc ấy đem bỏ Starr Cobh dọa cho mặt mũi trắng bệch, lúc này mới vội vàng tè ra quần phái người đem bạo động cho trấn áp.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng chợt hiểu cười một tiếng, mấy năm này làm cuộc đời Chubais trong trọng yếu nhất thời khắc, chính là này tốc độ cao trưởng thành thời điểm, nếu như ngay cả những thứ này thay đổi cũng không có, vậy còn muốn chờ tới khi nào mới có thể thay đổi thay đổi?

	Chính hắn không phải cũng thay đổi rất nhiều sao?

	Ngay sau đó, Phương Thần trong lòng lại dâng lên một trận nét cười.

	Hắn vừa nghĩ tới, Soros vị này hoành hành châu Âu, Nam Mỹ, Đông Nam Á, thậm chí còn ý đồ ở Hoa Hạ Hồng Kông làm mưa làm gió, khắp nơi lược kiếp tài sản tài chính trùm sò, lại bị nhốt ở Nga trong phòng giam, thật là suy nghĩ một chút cũng tràn đầy vui cảm giác.

	Chờ đến lúc đó, hắn nhất định sẽ đi trong ngục giam xem thật kỹ một chút Soros .

	"Đã như vậy, phương, ngươi nói lúc nào phát động cuộc bầu cử biểu quyết?" Chubais ma quyền sát chưởng, mặt hưng phấn kích động hỏi.

	Hắn lúc này liền như là một đầu, sắp xông lên đấu trường đấu bò vậy, không kịp chờ đợi mong muốn thi triển bản thân cái này sức lực toàn thân, tiện đem gây hấn bản thân ngu xuẩn cho đỉnh người ngựa xiểng liểng, thậm chí ruột xuyên bụng nát.

	"Nếu như tổng thống Yeltsin đồng ý ý kiến của ta vậy, vậy trước tiên để mặc cho Soros mười ngày lại nói, để cho này tận lực làm bằng đơn kế hoạch hấp dẫn người ủng hộ, sau đó sẽ dùng thời gian mười ngày tới tuyên truyền cuộc bầu cử biểu quyết, bảo đảm dân chúng có thể biết bọn họ bỏ phiếu ý nghĩa, cùng với muốn đầu cho ai là được , thời gian quá dài vậy, dễ dàng đêm dài lắm mộng." Phương Thần đảo mắt đám người một vòng, chậm rãi nói.

	Chubais cùng Gaidar nhìn nhau, sau đó Chubais nói: "Phương, cái này không thành vấn đề, ta cảm thấy tổng thống Yeltsin là sẽ đồng ý ý kiến của ngươi ."

	Nghe vậy Phương Thần nhất thời cười một tiếng, lại nhìn xoáy sâu bọn họ một cái, hai cái tên giảo hoạt.

	Toàn bộ Nga người nào không biết, chỉ cần hai người bọn họ xác định chuyện, Yeltsin liền không có có không đồng ý , ở bên ngoài, hai người bọn họ gần như liền đã có thể đại biểu Yeltsin bản thân .
Kết chương.