Chương 936: Diệp Sơ Vân
 
 	Trong lúc nhất thời, thủy tạ viên yên tĩnh vô cùng, tất cả mọi người đưa mắt nhìn đại tông chủ tự mình dắt đỡ lấy Lý Thất Dạ rời đi. ⊙
 
 	Vô số người bị trước mắt một màn này chấn kinh, không có ai biết cái này đầu bù cấu mặt thanh niên ra sao lai lịch, bọn hắn đại tông chủ vậy mà tự mình dắt đỡ, cái này không chỉ là khách khí, càng nhiều là cung kính!
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người là trong đầu trống rỗng, ngạt thở đến thật lâu không thở nổi. Đại tông chủ không chỉ là chấp chưởng lấy Nam Đường quyền hành, càng là một vị không tầm thường Đại Hiền, phóng nhãn Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi, nàng đều là đứng đầu nhất thiên tài một trong.
 
 	Hôm nay, bọn hắn đại tông chủ vậy mà tự mình dắt đỡ cái này đầu bù cấu mặt thanh niên, cử chỉ ở giữa, không mất cung kính, cái này có thể nghĩ người thanh niên này tại đại tông chủ trong suy nghĩ địa vị cao bậc nào.
 
 	Chuyện như vậy, ở đây bất luận kẻ nào đều không thể tin được, coi như là Y Xuyên cũng không nghĩ đến, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là một cái bình thường tán tu mà thôi.
 
 	Về phần a Bảo bọn hắn những vãn bối này càng là miệng há thật lớn, trong lúc nhất thời là thật lâu khép lại không lên, đối với bọn hắn tới nói, đại tông chủ chính là bọn hắn chỗ ngưỡng vọng thần nữ, cao không thể chạm, nhưng là, hôm nay, đại tông chủ lại tự mình dắt đỡ Lý Thất Dạ, thần thái cung kính, cái này thật là làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị!
 
 	Trước đó, a Bảo bọn hắn những vãn bối này còn đối Lý Thất Dạ là đủ loại bất mãn đâu, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, chân chính vô tri chính là bọn hắn!
 
 	"Xong ——" Tiểu Tướng quốc Thái tử đặt mông ngồi dưới đất, lập tức sắc mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách, ngay cả bọn hắn đại tông chủ đều cung kính như thế, nhưng mà, hắn lại đem đối phương hoàn toàn đắc tội.
 
 	Liền là vừa mới muốn ra tay với Lý Thất Dạ hoàng chủ cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn cũng không có nghĩ đến cái này không đáng chú ý tiểu ăn mày lại có dạng này kinh thiên lai lịch.
 
 	Ở thời điểm này, có ít người nghĩ đến Y Xuyên. Ở trong sân Y Xuyên duy nhất cùng Lý Thất Dạ giao hảo người.
 
 	"Y huynh. Vừa rồi vị công tử kia ra sao lai lịch đâu?" Lúc này có không ít hoàng chủ chưởng môn nhao nhao hướng Y Xuyên tìm hiểu Lý Thất Dạ tin tức. Bọn hắn còn tưởng rằng Y Xuyên biết Lý Thất Dạ lai lịch.
 
 	Y Xuyên cũng không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng vị công tử này lai lịch cụ thể."
 
 	Lý Thất Dạ ngồi tại Diệp Sơ Vân trong xe ngựa, Diệp Sơ Vân gặp Lý Thất Dạ bộ dáng chật vật, không khỏi quan tâm hỏi: "Lý huynh là đã xảy ra chuyện gì đâu?"
 
 	Nàng chung quy là một vị Đại Hiền, từ đó nhìn ra một chút mánh khóe.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không có gì ghê gớm lắm. Chẳng qua là mới từ Thạch Dược giới trở về, có chút chật vật mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói đến như thế phong khinh vân đạm, Diệp Sơ Vân cũng không khỏi vì đó động dung, Cửu Giới thông đạo chưa mở, muốn cưỡng ép xông giới bích, vậy tuyệt đối tự tìm đường chết, coi như là Thần Vương đều không hí!
 
 	"Lý huynh không sao đi." Diệp Sơ Vân không khỏi lo lắng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Diệp cô nương không cần lo lắng, việc rất nhỏ. Chỉ là cùng người đánh một cái cược mà thôi, đạo cơ bị khóa. Việc rất nhỏ."
 
 	Diệp Sơ Vân đương nhiên minh bạch, trong miệng hắn "Việc rất nhỏ", đối với bất luận kẻ nào tới nói, đây tuyệt đối là kinh thiên đại sự.
 
 	Diệp Sơ Vân đem Lý Thất Dạ đón vào Thanh Liên tông, an bài tốt nhất chỗ ở, lấy tối cao quy cách khách quý đợi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ tắm rửa một phen về sau, Diệp Sơ Vân đã tại trong sảnh đợi lâu, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ tiến đến, lập tức đứng lên, đối Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Năm đó rời đi vội vàng, không thể hảo hảo cảm tạ Lý huynh, hôm nay mời Lý huynh thụ tiểu muội cúi đầu."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, cười nói ra: "Đều là đi qua lão hoàng lịch, không cần nhắc lại, năm đó ngươi cũng là cám ơn ta."
 
 	"Không, năm đó nếu không phải Lý huynh dìu dắt, chỉ sợ không có tiểu muội hôm nay." Diệp Sơ Vân khăng khăng bái một cái, nghiêm túc nói ra: "Tiểu muội có hôm nay thành tựu, hơn phân nửa cũng là Lý huynh ban tặng."
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ mang nàng bên trên Thế Giới Thụ, nàng đạt được cơ duyên không nhỏ, cái này khiến nàng sau khi trở về, tu luyện là đột nhiên tăng mạnh, thậm chí là được người xưng là Đạo Gian thời đại kết thúc về sau thế hệ trẻ tuổi vị thứ nhất Đại Hiền!
 
 	Năm đó Diệp Sơ Vân vội vàng rời đi, không thể hảo hảo bái tạ Lý Thất Dạ, hôm nay gặp lại Lý Thất Dạ, nàng trang trọng bái một cái, để bày tỏ đạt trong lòng mình cảm kích.
 
 	Gặp Diệp Sơ Vân như thế khăng khăng, Lý Thất Dạ vào chỗ về sau, cũng là thản nhiên thụ Diệp Sơ Vân đại lễ.
 
 	Diệp Sơ Vân bái một cái về sau, cùng Lý Thất Dạ ngồi chung, Lý Thất Dạ nhìn một chút nàng, mỉm cười nói ra: "Diệp cô nương cũng là người quen, ta cũng không khách khí, đầu tiên, ta là muốn hỏi một chút ta Tẩy Nhan Cổ Phái sự tình."
 
 	"Điểm này Lý huynh thả trăm ngàn cái tâm." Diệp Sơ Vân lộ tiếu dung, nàng dạng này dịu dàng nữ hài tử lộ ra nụ cười thời điểm đặc biệt tốt nhìn, nàng mỉm cười nói ra: "Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái, thế nhưng là không phải tầm thường. Mặc dù ta không có đi Trung Đại Vực, nhưng, cũng nghe đến một chút tin tức, Trung Đại Vực truyền ra tin tức nói, Lý cô nương cùng Trần cô nương đều đã là Tiên thể trung thành, còn có quý phái Tô chưởng môn cũng là Tiên thể trung thành, có thể nói là uy hiếp toàn bộ Trung Đại Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới! Tô chưởng môn các nàng Tiên thể Trung Thành thời điểm, Nhân Hoàng giới đông đảo môn phái chúc mừng, đáng tiếc, khi đó tiểu muội bế quan, không thể thành hàng, chỉ có thể để đệ tử đưa lên lễ mọn."
 
 	Diệp Sơ Vân lời này cũng không khoa trương, một môn ba Tiên thể, cái này khó trách chấn nhiếp toàn bộ Nhân Hoàng giới, hiện tại ba tôn trung thành Tiên thể, mặc kệ là thế nào Đại Hiền đều muốn nhượng bộ lui binh! Chớ nói chi là tương lai có cơ hội là tam đại trung thành Tiên thể có khả năng đại thành.
 
 	Nếu như một môn phái ra ba tôn đại thành Tiên thể, như vậy, coi như là Tiên Đế tại thế, cũng giống vậy là không dám xem thường khai chiến, một tôn đại thành Tiên thể có thể hoành kích Tiên Đế, nếu là ba tôn đại thành Tiên thể cùng một môn phái, còn đến mức nào!
 
 	Đương nhiên, thế nhân cũng không biết Trần Bảo Kiều thể chất, nhưng là, có người từ Trần Bảo Kiều thể chất uy lực đến suy tính, cho rằng Trần Bảo Kiều tu luyện tựa như Tiên thể, cụ thể là thế nào thể thuật, không được biết.
 
 	Nghe được Diệp Sơ Vân lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng thở dài một hơi, hắn nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ta liền lại nắm Diệp cô nương một việc."
 
 	"Lý huynh có gì cần cứ việc phân phó, tiểu muội nhất định là toàn lực tương trợ." Diệp Sơ Vân vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Diệp cô nương nói đến quá khách khí, ta chỉ là muốn Diệp cô nương giúp ta truyền cái tin tức, để Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử biết ta trở về liền có thể."
 
 	"Đây là việc rất nhỏ." Diệp Sơ Vân vội nói ra: "Ta lập tức để môn hạ đệ tử giúp Lý huynh ra sức trâu ngựa . Bất quá, Lý huynh cũng phải có chuẩn bị tâm lý, nhất thời nửa khắc chúng ta cũng vô pháp đem tin tức truyền tống đến Tẩy Nhan Cổ Phái. Chúng ta Thanh Liên tông cùng quý phái không có đạo môn dính liền, chúng ta chỉ sợ cần từ Đông Bách Thành làm trung chuyển, mượn nhờ Băng Vũ Cung đạo môn."
 
 	Hai môn phái trực tiếp truyền tống là tu sĩ ở giữa mau lẹ nhất truyền tống, nhưng là, loại này truyền tống cần hai môn phái đạo môn dính liền, nếu như nói, hai môn phái quan hệ không phải rất tốt lời nói, trên cơ bản không có khả năng đạo môn dính liền.
 
 	Còn có một loại truyền tống liền là điểm mù truyền tống, liền là chỉ biết đại khái vị trí, không cách nào tinh chuẩn chuyển giao đi qua, loại này truyền tống không chỉ là cần càng lớn Tinh Bích, hơn nữa còn tồn tại không nhỏ sai sót, thậm chí có khả năng đem người truyền tống đến hung hiểm khu vực.
 
 	"Cái này không vội, chỉ cần đem lời dẫn đi là được rồi." Lý Thất Dạ gật đầu nói. Tại tạm thời trong phòng hắn không có ý định về Trung Đại Vực, hắn lưu tại Nam Xích Địa là có những tính toán khác.
 
 	"Lý huynh lời nói chúng ta nhất định sẽ đưa đến." Diệp Sơ Vân nói ra: "Không biết Lý huynh muốn tại Nam Xích Địa lưu lại bao lâu đâu? Nếu là Lý huynh thời gian không vội, không chê, Lý huynh tại ta hàn xá ở thêm chút thời gian, tiểu muội còn nghĩ mời Lý huynh chỉ điểm sai lầm đây."
 
 	Diệp Sơ Vân đem lời nói đến rất thẳng thắn, cũng không có chút nào già mồm.
 
 	"Đã Diệp cô nương nhiệt tình như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Lý Thất Dạ cũng không khách khí, cười cười. Nhìn lấy Diệp Sơ Vân, Lý Thất Dạ hỏi: "Không biết những năm này Nhân Hoàng giới nhưng phát sinh có cái gì đại sự?"
 
 	"Lý huynh rời đi những năm này, Nhân Hoàng giới có thể nói bình tĩnh." Diệp Sơ Vân nói ra: "Năm đó Lý huynh một trận chiến, cũng là cảnh cáo thiên hạ, tại đây chút năm Nhân Hoàng giới rất nhiều môn phái đều là vùi đầu khổ tu, ít có người nhấc lên sóng to gió lớn."
 
 	Điểm này Diệp Sơ Vân nói tới không giả, năm đó Thiên Đạo Viện một trận chiến, uy hiếp toàn bộ Nhân Hoàng giới, đặc biệt là Vực Thần tuỳ tiện đạp nát Diêu Quang cổ quốc, đây là để rất nhiều đại giáo truyền thừa ngay cả thở mạnh cũng không dám.
 
 	Nhân Hoàng giới còn có Vực Thần cường đại như vậy tồn tại, bất kể là ai, nghĩ nhấc lên cái gì sóng to gió lớn, đều muốn ước lượng một cái cân lượng của mình.
 
 	Đối với năm đó chuyện cũ, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời.
 
 	"Những năm này, duy nhất để cho người ta oanh động liền là Táng Phật cao nguyên tuyên bố Lan Đà tự cùng nó dưới tất cả chùa miếu một lần nữa mở ra, nguyện tiếp nhận thiên hạ độ hóa người hữu duyên." Diệp Sơ Vân đem những gì mình biết tin tức nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Táng Phật cao nguyên rốt cục mở." Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, nói ra: "Đạo gian kết thúc, nhìn Lan Đà tự cũng nghĩ mời chào thiên hạ."
 
 	"Mỗi ngày đi Táng Phật cao nguyên tu sĩ nhiều vô số kể , bất quá, mấy năm này có mấy cái thiên tài bị độ hóa, cho nên đằng sau muốn đi Táng Phật cao nguyên người, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên tài cẩn thận rất nhiều." Diệp Sơ Vân nói ra.
 
 	"Táng Phật cao nguyên nha." Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn ra xa xa, thì thào nói.
 
 	Táng Phật cao nguyên, làm mười hai Táng Địa một trong, trong này chôn giấu lấy quá nhiều bí mật, trong này, có quá nhiều làm cho không người nào có thể hiểu sự tình.
 
 	"Lý huynh dự định đi Táng Phật cao nguyên?" Diệp Sơ Vân gặp Lý Thất Dạ thần thái như thế, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không vội, Táng Phật cao nguyên ở nơi đó cũng sẽ không chạy mất, đã Lạn Đà Tự đã lần nữa khai trương, liền mang ý nghĩa bọn hắn không có nhanh như vậy đóng cửa , chờ ta đem trong tay sự tình xử lý xong lại đi Táng Phật cao nguyên cũng không muộn!"
 
 	"Không biết Lý huynh có chỗ nào muốn tiểu muội ra sức?" Diệp Sơ Vân cũng không có già mồm, rất thẳng thắn nói.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười nói ra: "Nếu là cần Diệp cô nương địa phương, ta nhất định sẽ nói với Diệp cô nương."
 
 	"Lý huynh chỉ cần có cần tiểu muội địa phương, đến lúc đó cứ việc phân phó chính là, tiểu muội cùng Thanh Liên tông hẳn là hết sức giúp đỡ." Diệp Sơ Vân mặc dù là sinh tại nam quốc vùng sông nước, làm người cũng là hiền thục ôn nhu, nhưng là, làm nhất quốc chi quân, đứng đầu một môn, nàng làm việc không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.