Chương 253 : Trở Ngại Tầng Tầng.
"Hạ Bình An. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ta cũng là đốc. . . Đốc tra sứ. . . Ta làm Đốc tra sứ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào nữa. . . Ngươi không nên nói bậy nói bạ. . . Không muốn quá kiêu ngạo!" Nghiêu Hữu Thường bị tức đến cả người run cầm cập, nói năng lộn xộn, chỉ vào Hạ Bình An mắng to, "Ngươi. . . Ngươi tự tiện xông vào thành Thượng Kinh trong phủ Tổng đốc dinh thự. . . Tùy ý bắt giữ Tổng đốc gia quyến. . . Xảy ra chuyện, ngươi gánh nổi trách nhiệm sao. . . Ta là ở giữ gìn địa phương trị an. . ."

	Hạ Bình An nhìn Nghiêu Hữu Thường cái kia tức đến nổ phổi khối thịt dạng, xem thường nở nụ cười, "Ta là Đốc tra sứ, ta đương nhiên gánh nổi trách nhiệm này, ngược lại ngươi, Hoàng gia để ngươi tới ra mặt, ngươi chuẩn bị kỹ càng làm vì Hoàng gia chịu chết sao?"

	"Ngươi có ý gì?"

	Hạ Bình An ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo, sát cơ phân tán, "Vừa nãy Hoàng gia quản gia cản trở Đốc tra thự phá án, đã bị ta ở Hoàng gia tại chỗ chém giết , hóa thành tro tàn, ngươi phải thử một chút sao?"

	Nghe được Hạ Bình An nói như thế, cái kia Nghiêu Hữu Thường sắc mặt lại lần nữa biến đổi, Hoàng gia quản gia là người nào hắn đương nhiên biết, hai người đánh qua không chỉ một lần liên hệ, Hoàng gia quản gia đó là Tam Dương cảnh cao thủ, giống như hắn, không nghĩ tới lại bị Hạ Bình An ở Hoàng gia chém giết.

	Tin tức này, Hoàng gia người đều không nói cho hắn.

	Hạ Bình An áp sát Nghiêu Hữu Thường một bước, nhìn Nghiêu Hữu Thường loại kia sưng phù mặt béo phì, khí thế bức người nói, "Hôm nay ai dám ngăn trở ta, ta liền chém ai, ngươi nếu dám đưa tay, ảnh hưởng ta phá án, ta liền dám ở chỗ này giết ngươi!"

	"Ngươi dám?" Nghiêu Hữu Thường ngoài mạnh trong yếu kêu lên, "Ngươi mới gia nhập Tài Quyết quân mấy ngày, Tài Quyết quân không tới phiên ngươi ở thành Thượng Kinh coi trời bằng vung!"

	"Không dám sao? Hoàng Uy sẽ ở cái kia chiếc xe ngựa bên trong, ngươi có lá gan ngươi liền đi đón hắn xuống được, ta hiện tại liền coi như Kim Dương Đốc tra thự tất cả mọi người nói cho ngươi, chỉ cần hôm nay ngươi cái này hai móng dám chạm Hoàng Uy cùng cái này ba chiếc xe ngựa một cái, chỉ cần ngươi dám động một xuống ngón tay, ta liền lấy cướp tù tội giết ngươi, không tin ngươi thử xem!" Hạ Bình An lạnh lùng nhìn Nghiêu Hữu Thường, "Ta cho ngươi hai mươi tức thời gian, ngươi có lá gan liền đi đem Hoàng Uy từ trên xe ngựa đón lấy mang đi. . ."

	Cùng Nghiêu Hữu Thường nói xong, Hạ Bình An trực tiếp quay đầu dặn dò Long Siêu mấy người, "Các ngươi liền nhìn, ai cũng không cần ngăn cản, liền nhìn Nghiêu Đốc tra sứ có hay không gan này dám từ chúng ta trên xe ngựa đến cướp đi người!"

	"Vâng!" Long Siêu mấy người lên tiếng trả lời.

	Nghiêu Hữu Thường nhìn một chút Hạ Bình An, lại nhìn một chút phía sau mình những người kia, môi run rẩy liên tục.

	Hắn thật muốn đi đem Hoàng Uy từ trên xe ngựa cứu được, thế nhưng Hạ Bình An đã lược xuống lời hung ác, hắn hơi động, Hạ Bình An làm không tốt thật sẽ hạ sát thủ.

	Nghiêu Hữu Thường nội tâm giãy dụa cực kỳ, hắn muốn cùng Hạ Bình An ở đây cứng đối cứng chạm thử, nhưng lại chột dạ, hắn hoàn toàn không có chiến thắng Hạ Bình An nắm, dù là chỉ có một nửa phần thắng, đối với hắn mà nói cũng quá nguy hiểm, liền như thế lui lại, lại có vẻ quá kinh sợ,

	Chỉ là trong nháy mắt, mồ hôi lạnh liền từ Nghiêu Hữu Thường trên trán lăn xuống dưới đến.

	Hắn nguyên bản chỉ là nghĩ ỷ vào lão tư cách cùng thân phận để Hạ Bình An bán nể tình cho hắn, nơi nào nghĩ đến, Hạ Bình An trực tiếp đem này sự kiện biến thành bọn họ hai người trong lúc đó sống chết tranh đấu, không chỉ có không cho hắn nửa chút mặt mũi, còn trực tiếp đem mặt của hắn đè xuống đất ma sát.

	Nghiêu Hữu Thường ánh mắt phức tạp, nội tâm giãy dụa, nhìn chằm chằm Hạ Bình An, nghiến răng nghiến lợi, lại có chút sợ hãi. Làm cái này Triệu hoán sư, hắn bản năng cảm thấy Hạ Bình An khí tức trên người, đã hoàn toàn áp đảo hắn, đó là thực lực biểu hiện.

	Lớn mưa to rồi xuống cái liên tục, chu vi trên đường phố hoàn toàn yên tĩnh, ngay khi Nghiêu Hữu Thường giãy dụa thời điểm, hai mươi tức thời gian, rất nhanh sẽ qua.

	Nghiêu Hữu Thường trước sau không dám động thủ.

	Hạ Bình An xem thường liếc mắt nhìn hắn, xì cười một tiếng, "Ta có lá gan vì Đốc tra sứ ba chữ này chức trách liều mạng, ta có lá gan vì trảo cái kia rác rưởi liều mạng, ngươi dám sao, ngươi có gan sao, nếu ngươi không có lá gan vì Hoàng gia liều mạng, cũng đừng đứng ở nơi này bên trong cho Kim Dương Đốc tra thự cùng Tài Quyết quân mất mặt, ngươi khuôn mặt này mặt mũi, đã sớm bị những kia hào môn gia nô đạp ở lòng bàn chân, ở ta chỗ này, không đáng một đồng, chớ cản đường, cút ngay cho ta. . ."

	Nói xong, Hạ Bình An trực tiếp xoay người, bị phía sau lưng để cho Nghiêu Hữu Thường, đều không lo lắng Nghiêu Hữu Thường dám cùng hắn động thủ, Hạ Bình An trên mặt sau xe ngựa, dặn dò Long Siêu, "Đi!"

	"Giá. . ." Long Siêu tinh thần chấn động, nổi giận quát một tiếng, vung một cái roi ngựa, mấy cái băng trùy từ trên tay hắn bay ra, trực tiếp đem trên đường chặn đường chướng ngại vật trên đường nổ nát, sau đó hắn điều khiển xe ngựa trực tiếp từ cái kia chút chướng ngại vật mảnh vỡ xông đi qua.

	Mặt sau hai chiếc xe ngựa, cũng theo vọt tới.

	Kim Dương Đốc tra thự những kia Triệu hoán sư, không có một người động thủ, mọi người hay dùng ánh mắt phức tạp nhìn cái kia ba chiếc xe ngựa, xuyên qua mưa to, vọt tới.

	Kim Dương Đốc tra thự những kia Triệu hoán sư không có người nói chuyện, nhưng không ít người xem Hạ Bình An ánh mắt, nhưng không có cừu hận, trái lại có chút kính nể —— cái này mẹ nó mới là Tài Quyết quân Đốc tra sứ nên có khí khái! Ở cái này dạng Đốc tra sứ phía dưới làm việc, đó mới gọi sảng khoái đi. . .

	Ánh mắt quay lại đến, lại nhìn Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường, cái kia Nghiêu Hữu Thường sắc mặt xám xịt, tựa hồ lập tức liền già nua rồi mấy tuổi, vài sợi ẩm ướt tóc rải rác kề sát ở cái trán, nơi nào còn dám vừa nãy khí thế, quả thực lại như đấu bại gà cùng chó rơi xuống nước như thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đều lộ ra đáng thương cùng đáng thương, quá mẹ nó mất mặt.

	Mấy cái Kim Dương Đốc tra thự Triệu hoán sư không đành lòng nhìn thêm, trong lòng thở dài một tiếng, chuyển qua ánh mắt.

	"Hạ Bình An, các ngươi. . ." Nghiêu Hữu Thường ở mưa lớn trong không cam lòng giậm chân hú lên một tiếng, lại như chó hoang thê thảm kêu rên.

	. . .

	"Giá. . ." "Giá. . ." "Giá. . ."

	Long Siêu đuổi ngựa, roi dài bay lượn, ba chiếc xe ngựa ở trên đường cái chạy như bay, xuyên phá tầng tầng màn mưa, đánh xe ngựa coi như mạnh mẽ, giờ khắc này cũng toàn thân ướt đẫm, nóng hổi. . .

	Mưa nhanh, móng ngựa càng nhanh. . .

	Kim Dương Đốc tra thự đều ra tay ngăn cản, không biết phía sau còn có cái gì, Long Siêu cũng có chút gấp, nhất định phải hãy mau đem Hoàng gia người thiếu gia kia bắt được Đông cảng Đốc tra thự, không phải vậy đêm dài lắm mộng, trên đường này cái kia Hoàng gia thiếu gia xảy ra chuyện, bị người lấy đi, mặt sau liền không nói được rồi.

	Trên bầu trời sấm vang chớp giật, cả kinh thành, mưa lớn tầm tã, thiên địa đen tối, trên đường cái bóng người càng thêm thưa thớt. . .

	Ở lao ra không tới hơn 2000 mét sau, cái kia mông lung mưa lớn trong, phía trước trên đường phố, lại bị phong khóa.

	Khu Kim Dương cảnh sát ở trên đường kéo đường cảnh giới cùng cột mốc đường.

	Ba chiếc xe ngựa cũng ở trên đường, hoàn toàn đem đường phố ngăn chặn, trên đường rải rác không ít đồ vật.

	"Ô. . ." Nhìn thấy phía trước trên đường cảnh tượng, Long Siêu hơi nhướng mày, lôi kéo dây cương một lần nữa để xe ngựa ngừng lại.

	"Đốc tra thự phá án, phía trước chuyện gì xảy ra?" Ở mặt trước mấy người mặc áo tơi cầm giao thông gậy chỉ huy cảnh sát đi tới trước, Long Siêu đã lấy ra chính mình lệnh bài, ngồi ở trên xe ngựa lớn tiếng hỏi.

	"Mấy chiếc xe ngựa ở mặt trước phát sinh tai nạn xe cộ ngã lật, trên đất tung không ít dầu, còn có một chút gỗ, chúng ta chính đang tại tổ chức nhân thủ thanh lý, đường này không thông, những kia rải rác dầu một khi đụng đến hỏa tinh làm không tốt sẽ bất cứ lúc nào dẫn đốt, nơi này rất nguy hiểm, kính xin nhiễu đường. . ." Đi tới cảnh sát mặt không hề cảm xúc nói.

	Long Siêu nhìn về phía trước con đường, cái kia váng dầu vẩy đến mãn đường đều là, dù là ở mưa lớn trong đều không tản ra, phụ cận đường nước ngầm không biết có phải là bị chặn lại, những kia váng dầu liền tung bay ở con đường nước đọng bên trong, dày đặc một tầng, ngoại trừ váng dầu ở ngoài, trên đường ngang dọc tứ tung rải xuống từng cây từng cây đầu gỗ, những thứ đồ này muốn dọn dẹp, không biết còn muốn bao lâu thời gian.

	Làm sao có khả năng như thế xảo? Bọn họ muốn từ con đường này qua, nơi này liền vừa vặn có mấy chiếc xe ngựa ngã lật, hơn nữa trong xe ngựa rơi xuống đồ vật, còn vừa vặn có thể đem đường cho chặn lại.

	Mặt sau trong xe ngựa truyền đến Hạ Bình An không hề lay động tiếng nói, "Nhiễu đường đi!"

	Long Siêu cắn răng, quay đầu xe, "Giá. . ." một tiếng, liền đánh xe ngựa, từ bên cạnh đường nhiễu đi.

	Mới vừa bị ngăn chính là trở về Đông cảng khu gần nhất đại lộ, cái này vòng một chút đường, lộ trình thì càng nhiễu càng xa hơn, hơn nữa thời gian cũng sẽ bị trì hoãn.

	Một tia dày đặc mây đen bất tri bất giác bò lên trên Long Siêu lông mày.

	Trên đường ăn mặc áo tơi cảnh sát nhìn thay đổi qua đầu xe ba chiếc xe ngựa, sắc mặt bình tĩnh, đợi đến cái kia ba chiếc xe ngựa biến mất ở tầm mắt của bọn họ trong, một cái cảnh sát mập mới từ bên cạnh một cái trong quán trà đi ra, nhìn một chút bầu trời, mỉm cười, cùng người ở bên cạnh nói một câu, "Nói cho bọn họ biết, xe ngựa đã chuyển hướng. . ."

	. . .

	Hơn mười phút sau, ở mưa lớn trong cấp tốc chạy ba chiếc xe ngựa lại lần nữa bị ngăn lại.

	Chướng ngại vật cùng lưới sắt bị kéo ra tới đường, nhóm lớn cầm súng binh lính ở chướng ngại vật cùng lưới sắt phía sau, đem xe ngăn lại.

	"Vệ Thú quân đoàn chấp hành quân vụ, tất cả mọi người, xuống xe tiếp thu kiểm tra. . ." Một cái thượng tá quan quân đứng ở trên đường, đưa tay ra, đem xe ngựa ngăn lại.

	"Tài Quyết quân Đốc tra thự phá án, kính xin đem chướng ngại vật dời đi!" Long siêu lạnh lùng nói.

	"Ngươi không có nghe rõ sao, nơi này là Vệ Thú quân đoàn ở thi hành quân vụ, tất cả mọi người xuống xe tiếp thu kiểm tra?" Cái kia quan quân lớn tiếng nói, theo hắn tiếng nói một gia tăng, cái kia chướng ngại vật cùng lưới sắt sau những kia quân sĩ, từng cái từng cái liền đem nòng súng nhắm vào ba chiếc xe ngựa.

	Hai mang theo bánh xe súng máy hạng nặng rút đi súng tráo, ở cái kia chướng ngại vật cùng lưới sắt sau lộ ra mặt mũi dữ tợn.

	Không chỉ là mặt đường trên, hai hai bên kiến trúc hàng hiên, mái nhà, cánh cửa, lập tức cũng duỗi ra từng cây từng cây ngăm đen nòng súng, nhắm ngay cái này ba chiếc xe ngựa.

	Ba chiếc xe ngựa, bị không ngừng ba trăm mang theo vũ khí nặng Vệ Thú quân đoàn người bao vây.

	Ngồi ở xe ngựa phu xe vị trí trên Long Siêu quay đầu nhìn một chút, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, "Vệ Thú quân đoàn không có quyền kiểm tra Tài Quyết quân cùng Đốc tra thự xe ngựa, tránh ra!"

	"Tiên sư nó, cái gì không có quyền có chút ít quyền, Lão tử nhận được mệnh lệnh, chính là muốn kiểm tra tất cả qua lại xe cộ cùng người đi đường, tra chụp khả nghi mấy người, làm lỡ quân lệnh, ngươi phụ trách sao, ta chẳng cần biết ngươi là ai, toàn bộ xuống xe tiếp thu kiểm tra, bằng không đừng trách Lão tử không khách khí, nếu là không phục, ngươi đi Vệ Thú quân đoàn cáo ta!" Cái kia thượng tá quan quân sái lên hoành đến, trực tiếp chạy ra súng lục, răng rắc một tiếng lên nòng, hét lớn một tiếng, "Xuống xe!",

	Theo cái kia thượng tá quan quân lấy ra súng lục lên đạn, chu vi trên đường cùng hàng hiên trên, lập tức tất cả đều là vũ khí trên thang tiếng.

	Nhìn thấy tình huống không đúng, Đốc tra thự hai cái tiểu đội người toàn bộ lấy ra vũ khí, cùng những kia quân sĩ quyết đấu lên, cái kia cầm súng máy hạng nặng Triệu hoán sư, lập tức liền lại lần nữa đem mình súng máy hạng nặng lấy ra.

	Hoa Tử Cầm đứng ở đằng trước mặt sau một chiếc xe ngựa trên mui xe, vung tay lên, quang mang lóe lên, ròng rã một trăm tinh anh nô binh liền xuất hiện ở ba lượng chung quanh xe ngựa, tinh anh nô binh lấy ra lao, lạnh lùng nhìn những kia xung quanh ở lại xe ngựa chiến sĩ.

	Nhìn thấy Hoa Tử Cầm lập tức cho gọi ra nhiều như vậy tinh anh nô binh, những kia chiến sĩ cũng có chút táo bạo cái căng thẳng.

	Kỳ thực, bình thường quân đội cùng Triệu hoán sư tranh tài tới nói, trong tình huống bình thường , căn bản xem không tới nửa chút lợi lộc.

	Long Siêu lạnh lùng nhìn cái kia quan quân, giơ lên một cái tay, hướng về phía cái kia quan quân, "Hôm nay Tài Quyết quân cùng Vệ Thú quân đoàn ở đây giao hỏa, người chết, hi vọng ngươi cùng ngươi người sau lưng có thể gánh nổi trách nhiệm này, hơn nữa, ngươi như dám động thủ, cái thứ nhất chết chính là ngươi, ta nhất định người đầu tiên giết ngươi, giết ngươi, cũng làm cho Vệ Thú quân đoàn đến Tài Quyết quân cáo trạng tốt. . ."

	"Ngươi cho rằng ta không dám. . ." Cái kia quan quân nheo mắt lại.

	"Ngươi có thể thử xem, xem xem ai chết trước. . ."

	Trên đường giương cung bạt kiếm. . .

	Long Siêu cùng cái kia quan quân bốn con mắt liền như vậy gắt gao lẫn nhau nhìn chằm chằm, cái kia quan quân súng lục chỉ vào Long Siêu đầu, mà Long Siêu bàn tay thì lại vững vàng hướng về phía cái kia quan quân, song phương con mắt một cái nháy mắt cũng không.

	Thời gian cùng không khí lại như đọng lại như thế.

	"Ha ha, đều là người trong nhà, cần gì làm cho như thế cương đây, muốn đánh muốn giết, xảy ra chuyện ai cũng không tốt bàn giao đi!" Ngay khi song phương sốt sắng nhất thời điểm, một cái mặc áo bào đen mang kính mắt cầm một nhánh Triệu hoán sư gậy chống nam nhân từ Tài Quyết quân mặt sau đi ra, người đàn ông kia nhìn ở giữa cái kia chiếc xe ngựa, cao giọng nói, "Hạ đốc tra sứ cái gì không ra gặp một lần, chúng ta thương lượng một thoáng xem làm sao đem hôm nay chuyện chấm dứt, tỉnh An Tây Tổng đốc Hoàng Tranh Nguyệt là Vệ Thú quân đoàn xuất thân, hắn công tử ngươi hôm nay không thể mang đi, ngươi muốn mang đi tới nói, ta cũng không tốt bàn giao, bỏ qua hôm nay, cái gì cũng tốt thương lượng. . ."

	Hạ Bình An ngồi cái kia chiếc xe ngựa lôi kéo rèm cửa sổ, người bên ngoài không thấy rõ bên trong xe ngựa tình huống, vẫn không có động tĩnh.

	Người áo đen kia nói xong, phát hiện trong xe ngựa không có đáp lại, cau mày, lại lớn tiếng nói, "Hạ đốc tra sứ có thể nghe được ta lời nói, còn xin mời ra gặp một lần!"

	Mưa lớn tầm tã, bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, chiếc kia xe ngựa màu đen lại như là mưa to bên trong trầm mặc nham thạch, vẫn là không có động tĩnh gì.

	Người áo đen kia lập tức đổi sắc mặt, không hề nghĩ ngợi, liền một cước giẫm trên đất.

	Một cái cao hơn năm mét do sóng nước tạo thành nửa trong suốt cự nhân đột nhiên từ xe ngựa dưới đáy mặt đất nước đọng bên trong đứng lên, cái kia sóng nước cự nhân duỗi ra hai tay, xoẹt một tiếng, một cái liền đem xe ngựa chất gỗ toa xe lôi kéo thành hai nửa, lại như lôi kéo một cái thùng giấy như thế. . .

	Xe tải ngựa chấn kinh, chạy đi.

	Cái kia trong buồng xe rỗng tuếch, nơi nào có Hạ Bình An cùng Hoàng Uy nửa cái lông?

	"Không được, bị lừa rồi!" Người áo đen kia biến sắc mặt, lập tức căm tức Long Siêu, "Các ngươi Đốc tra sứ, Hạ Bình An đây?"

	Long Siêu trên mặt vẻ mặt cuối cùng không có lại banh, hắn bĩu môi, ôm cánh tay, cười lạnh, "Đốc tra sứ đại nhân đi chỗ nào, ta cũng không biết a, chúng ta chỉ là phụng mệnh trở về Nam cảng Đốc tra thự, làm sao, các ngươi còn muốn ngăn đường sao, vẫn là muốn ở chỗ này chờ thí ăn?"

	Đốc tra thự một đám Triệu hoán sư cười to. . .

	Người áo đen kia biến sắc mặt, khoát tay, một cái xuyên trời pháo liền từ trong tay hắn bay ra, ở mưa lớn trong bay lên trời, ầm một tiếng nổ tung, ở trên bầu trời tản ra thành một đóa xán lạn pháo hoa.

	. . .

	"Giá. . ." Hạ Bình An cưỡi ở một thớt cho gọi ra đến màu đen thiên lý mã trên người, màu đen thiên lý mã ở cái kia chật hẹp trong ngõ hẻm lao nhanh, động như sấm đánh.

	Ngõ nhỏ kia không rộng, xe ngựa là tuyệt đối không vào được, nhưng chạy lên một con ngựa, lại không thành vấn đề.

	Ngõ nhỏ kia hai tầng, là từng tầng từng tầng nhà dân, từng cây từng cây phơi áo tuyến cùng sào tre thỉnh thoảng từ ngõ hẻm bên trong vượt qua, cần Hạ Bình An cẩn thận tránh ra.

	Kình phong đập vào mặt, mưa xối xả tập thân, Hạ Bình An lông mày, tóc, toàn thân ướt đẫm, hắn đôi môi đóng chặt, hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

	Hoàng Uy ngay khi Hạ Bình An yên ngựa phía trước, nằm ngang thân thể, ở lưng ngựa trên xóc nảy.

	Mưa xối xả cùng xóc nảy để Hoàng Uy ở trên ngựa tỉnh lại.

	Hoàng Uy mặt vặn vẹo, khóe miệng chảy máu, hắn quay đầu, dùng oán độc con mắt nhìn cưỡi ngựa Hạ Bình An, từ trong hàm răng chui ra một câu nói, "Hạ Bình An. . . Ngươi chết chắc rồi. . . Ngươi hôm nay tuyệt không có năng lực đem ta mang về Đốc tra thự. . . Khà khà khà. . . Ngươi chờ xem. . . Người nhà ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

	Đang lúc này, phía đông hơn ba ngàn mét ở ngoài trên bầu trời, tuôn ra một đoàn xán lạn pháo hoa.

	Âm u bầu trời xuống, cái kia đa lễ hoa đặc biệt chói mắt.

	"Nói nhảm nhiều như vậy, rơi vào trên tay ta, xong đời nhất định là ngươi. . ." Hạ Bình An nhìn Hoàng Uy một chút, một chưởng liền vỗ vào Hoàng Uy trên đầu, lại lần nữa đem Hoàng Uy chụp đến thở ra một hơi, lại lần nữa hôn mê bất tỉnh.

	Phía trước trong ngõ hẻm, một đứa bé mở ra ngõ nhỏ bên cạnh cửa, đột nhiên từ bên cạnh lao ra.

	Nhìn thấy ở trong ngõ hẻm chạy nhanh ngựa lớn, cái kia lao ra tiểu hài tử lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Hạ Bình An nhấc lên dây cương, màu đen thiên lý mã một tiếng hí dài, trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên, xuyên qua mưa to, từ đứa trẻ kia trên đầu bay qua, vững vàng rơi trên mặt đất, tiếp tục lao nhanh.

	. . .

	Chốc lát sau khi, màu đen thiên lý mã từ ngõ hẻm bên trong chui ra ngoài, đi ra đến con đường dài trên, tiếp tục lao nhanh.

	Cái kia trên đường cái một ít xe ngựa, còn có mới vừa ở trên đường chạy qua có quỹ xe lửa nhỏ bên trong hành khách, nhìn thấy ven đường trong ngõ hẻm đột nhiên chui ra như thế một cái kỵ sĩ đến, từng cái từng cái đều thất kinh, trợn mắt ngoác mồm.

	. . .

	Không khí ở xao động. . .

	Sát cơ như hội tụ đến mặt đất cái hố bên trong nước mưa, ở từ bốn phương tám hướng hội tụ lại đây.

	Mấy phút sau, giục ngựa lao nhanh Hạ Bình An cảm giác được trong không khí dị dạng khí tức.

	Hạ Bình An vung tay lên, ở cái kia chạy như bay thiên lý mã bên người, lập tức liền xuất hiện một cái cực lớn hình cầu Thủy thuẫn, Thủy thuẫn đem thiên lý mã cùng Hạ Bình An đều bảo hộ ở trong đó.

	Ở hình cầu Thủy thuẫn xuất hiện trong nháy mắt, rìa đường tiếng súng nổ lớn.

	Từng viên một viên đạn, xuyên qua màn mưa, hướng về Hạ Bình An cùng cái kia thớt phóng chạy thiên lý mã bắn lại đây.

	Cái kia không phải bình thường viên đạn, toàn bộ đều là phù văn viên đạn, không chỉ có viên đạn là phù văn viên đạn, những kia viên đạn bắn tới đường đạn, cũng tinh diệu đến cực điểm, tất cả viên đạn toàn bộ né qua cá chết như thế Hoàng Uy, toàn bộ hướng về Hạ Bình An cùng thiên lý mã trên đầu cùng trên chân chỗ yếu bắt chuyện lại đây.

	Thủy thuẫn ở những kia phù văn viên đạn trong ánh lửa rung động, hào quang phân tán, khó có thể xuyên thủng. . .

	Hơn một trăm mét dài đường phố, Hạ Bình An ở trên ngựa, đỡ hơn trăm viên phù văn viên đạn oanh kích, dùng không tới mười giây thời gian cấp tốc thông qua. . .

	Mới vừa tránh thoát những kia phù văn viên đạn oanh kích, phía trước đường phố giao lộ, một chiếc xe ngựa màu đen đột nhiên lao ra, hoành ở trên đường.

	Cái kia lái xe người quay đầu nhìn Hạ Bình An, cả người từ trên xe ngựa đạp không mà đến, thân hình như điện, vung tay lên, một đạo kiếm khí liền từ không trung hướng thẳng đến Hạ Bình An chém tới.

	Đó là một cái cường đại võ giả. . .

	Hạ Bình An gầm lên giận dữ, bên người mười cái quả cầu lửa phóng lên trời, hướng về người võ giả kia đánh tới.

	Kiếm khí đánh tan quả cầu lửa, ở không trung hóa thành điểm điểm lưu hỏa.

	Cái kia võ giả người ở không trung, thân hình như rồng bách biến, trằn trọc xê dịch du không mà múa, cái khác đập tới quả cầu lửa, toàn bộ bị người võ giả kia kiếm khí nát bấy.

	Người võ giả kia làm vì duy nhất không nghĩ tới chính là ngồi trên lưng ngựa lao nhanh Hạ Bình An lại rời đi cái kia lao nhanh thiên lý mã, cả người từ trên ngựa nhảy lên một cái.

	Ở người võ giả kia đánh tan cái cuối cùng quả cầu lửa thời điểm, Hạ Bình An đã xuất hiện ở cái này quả cầu lửa mặt sau, đã tiếp cận đến rồi trước mặt hắn.

	"Chém. . ." Hạ Bình An gầm lên giận dữ, trống rỗng trên tay đột nhiên thêm ra một cái cho gọi ra đến trường kiếm, một kiếm chém ra.

	Trường kiếm như dải lụa, kiếm quang trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một con mãnh hổ hạ sơn nhào ra, uy mãnh cực kỳ, tiếng kiếm khiếu như mãnh hổ rít gào.

	Người võ giả kia con mắt cũng không kịp nháy một cái, Hạ Bình An trên tay trường kiếm cũng đã từ trên cổ của hắn xẹt qua. . .

	Hạ Bình An rơi xuống từ trên không, vững vàng rơi vào cái kia cấp tốc chạy thiên lý mã lưng ngựa bên trên, thiên lý mã tiếp tục lao ra, mà không trung người võ giả kia đầu, cũng theo từ trên trời rớt xuống, lăn rơi trên mặt đất, máu tươi đỏ sẫm một mảnh nước mưa. . .

	"Oanh. . ." Hạ Bình An lại đưa tay, một cái nóng rực quả cầu lửa bay ra, đem cái kia chặn đường xe ngựa toa xe nát bấy.

	Màu đen thiên lý mã hí dài một tiếng, bốn vó bay lên, từ cái kia trong ánh lửa nhảy một cái mà qua. . .
Kết chương.