Chương 85: 1 lưới đánh tan

	"Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi! ! !"

	"Tốt một cái Tô tổng tiêu đầu, xin hỏi Tô tổng tiêu đầu cao tính đại danh?"

	"Trước khi chết nhìn thấy thật anh hùng, chết cũng không tiếc!"

	Tô Mạch những lời này, tựa hồ là kích phát mọi người tại đây nhiệt huyết.

	Mặc dù thân trúng kịch độc, không thể động đậy, lại là hào khí muôn dạng, thu hút tâm thần người ta.

	Tàng Danh chân nhân sắc mặt xanh xám, lạnh lùng tại mọi người trên mặt quét một vòng, lúc này mới nhìn về phía Tô Mạch.

	Khẽ lắc đầu: "Tô tổng tiêu đầu, ta niệm tình ngươi là nhân tài, mới hảo ngôn khuyên bảo. Ngươi nếu như thế không biết thời thế, chỉ sợ sinh tử chỉ trong nháy mắt."

	"Đang nghĩ lĩnh giáo chân nhân cao chiêu."

	Tô Mạch mỉm cười.

	"Hừ."

	Tàng Danh chân nhân lại là hừ lạnh một tiếng: "Đối phó ngươi, còn không cần bản tọa tự mình xuất thủ."

	Thoại âm rơi xuống, hắn chỉ một ngón tay Liễu Tùy Phong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Liễu Tùy Phong liền đã đứng lên, một bước ở giữa cũng đã đến giữa sân.

	"Tô tổng tiêu đầu nội lực thể lực đều thuộc kinh người, nhưng lại không biết, có thể cản xuống mười sáu thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm mấy kiếm?"

	Tàng Danh chân nhân hắc hắc cười lạnh: "Liền để bản tọa cái này Huyết Nô, thay ta công phạt một trận, nhìn xem uy lực như thế nào."

	Hắn thoại âm rơi xuống, Liễu Tùy Phong ngón tay đã đặt tại kiếm cách phía trên, nhẹ nhàng thôi động trường kiếm phong mang ẩn hiện.

	Mắt thấy ở đây, chợt nghe được có người la lớn:

	"Tô tổng tiêu đầu đi mau, Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm lợi hại!"

	"Ngươi tuổi còn trẻ tuyệt không đáng chết ở đây, có ngươi tại, Tây Nam một chỗ chính đạo không khô, còn vẫn có đảo ngược chỗ trống!"

	"Lạc Phượng Minh, Vô Sinh Đường, Thiên Đao Môn, Đông Thành chư tiệc tùng nơi đây sự tình, còn hoàn toàn không biết gì, ngươi rời đi nơi này, tìm kiếm trợ giúp, cho ta mấy người báo thù là được!"

	"Đúng vậy a, quả thực không có cần thiết mệt mỏi ngươi cũng chết ở chỗ này."

	Thậm chí có người giận đứng lên: "Đồ hỗn trướng, có bản lĩnh hướng ta đến, đối một đứa bé xuất thủ, ngươi coi như cái gì Ngọc Liễu Kiếm Tâm?"

	Nhưng mà vô luận bọn hắn nói cái gì, Tô Mạch cũng chưa từng quay người rời đi.

	Vô luận bọn hắn nói cái gì, Liễu Tùy Phong kiếm cũng đã ra vỏ.

	Mười sáu thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm nghe tiếng giang hồ đã lâu, Tô Mạch lại là lần thứ nhất kiến thức đến môn này kiếm pháp.

	Phi hồng kiếm khí kinh thiên mà lên, trong nháy mắt sinh diệt ở giữa, có vết kiếm trống rỗng mà lên, nhưng lại không biết tung tích.

	Khi vết kiếm tiêu tán, lưỡi kiếm cũng đã nhập tâm.

	Lại không phải Tô Mạch tâm!

	Trúng kiếm người, sau lưng Tô Mạch.

	Người kia một thân Huyền Cơ Cốc đệ tử cách ăn mặc, đứng ở nơi đó ánh mắt hơi có vẻ ngạc nhiên.

	Tựa hồ không thể tin được, một kiếm này sẽ rơi xuống trên người mình.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết quang như thác nước phóng lên tận trời, khuấy động ở giữa hư không bên trong ẩn ẩn truyền ra một tiếng vang trầm.

	Chân khí vô hình từ đó khuếch tán, thổi toàn bộ huyền cơ nhà tranh tất cả cửa sổ tất cả đều bay phất phới.

	Liễu Tùy Phong thân hình một điểm, lui lại ba bước, chân mày hơi nhíu lại.

	Mà người kia cũng đã đến cổng, chỉ là ngực ẩn ẩn huyết quang lưu chuyển, hắn khẽ chau mày, tiện tay ở trong hư không một trảo.

	Liền nghe tới vài tiếng kêu thảm vang lên, mấy cái Huyền Cơ Cốc đệ tử cách ăn mặc người, lập tức huyết nhục khô bại, biến thành từng cỗ thây khô.

	Có máu đen từ bọn hắn huyệt Bách Hội ầm vang mà lên, hóa thành tầng tầng tơ máu dung nhập trước cửa tay của người kia trong lòng bàn tay.

	Huyết nhục cổ động ở giữa, người này trước ngực vết thương vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

	"Như thế nào?"

	Tô Mạch liếc người kia một chút, nhìn về phía Liễu Tùy Phong.

	"Khí huyết một chút chấn động, tam đại thần công đồng thời gia thân, cuối cùng không thể xem thường."

	Liễu Tùy Phong nhìn về phía đối diện người kia:

	"U Tuyền Chân Kinh. . . Huyết Hải Bổ Thiên Lục, ngươi quả nhiên chính là Huyết Hải bộ chi chủ. U Tuyền Giáo đến tận đây, vậy mà nghiêng một bộ tam lệnh chi lực, nếu không phải đường trái ở giữa, các hạ xuất thủ ám toán, để lọt bộ dạng, chỉ sợ hôm nay còn vẫn phải thêm thêm ba phần khó khăn trắc trở."

	Thanh âm của hắn thanh lãnh,

	Còn hơn nhiều trong bàn tay hắn kiếm.

	Từng tia từng sợi, tựa hồ có thể hóa thành cùng nhau thổi nhập lòng người ruộng gió.

	Thế nhưng là. . . Toàn bộ huyền cơ nhà tranh trong nháy mắt này, lại là lặng ngắt như tờ.

	Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? ?

	Không nói đến ở đây võ lâm chính đạo, dù cho là Tàng Danh chân nhân cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

	Liễu Tùy Phong rõ ràng đã được luyện chế thành Huyết Nô, làm sao. . . Này sẽ nhưng lại bình yên vô sự?

	Trong lòng hắn xiết chặt, im lặng thôi động tâm quyết, muốn ngự sử Huyết Nô.

	Nhưng mà Liễu Tùy Phong lại chỉ là hừ lạnh một tiếng, mũi kiếm lóe lên ở giữa, Tàng Danh chân nhân sắc mặt hơi hơi trắng lên, lui lại hai bước, bịch một tiếng ngồi xuống ghế.

	Liền gặp được Liễu Tùy Phong chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tàng Danh chân nhân.

	Trong miệng chưa lời, ánh mắt bên trong lại là đạm mạc một mảnh.

	Tàng Danh chân nhân trong lòng xiết chặt, lại đột nhiên nhìn về phía Tô Mạch: "Là ngươi. . . Là ngươi giở trò quỷ! ?"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, lại không để ý đến hắn, ngược lại nhìn một chút sắc trời bên ngoài:

	"Kéo dài lâu như vậy, canh giờ không sai biệt lắm, làm sao còn chưa tới?"

	Tàng Danh chân nhân nghe nói như thế, một trái tim liền bắt đầu ừng ực ừng ực chìm xuống dưới.

	Đúng vào lúc này, bỗng nhiên có Huyền Cơ Cốc đệ tử chạy vội đi vào.

	Nhìn thấy trước mắt tràng diện, lập tức sững sờ, trong lúc nhất thời đứng tại tại chỗ nhưng lại không biết có nên hay không nói.

	Tàng Danh chân nhân liên tưởng Tô Mạch, lúc này trầm giọng quát hỏi: "Chuyện gì?"

	"Lệnh chủ!"

	Đệ tử kia nghe vậy, lúc này quỳ một chân trên đất: "Bên ngoài đến một cái quái nhân, tuyên bố mượn kiếm, ngăn cản không thành, liền mạnh mẽ xông tới Huyền Cơ Cốc."

	Tàng Danh chân nhân lập tức đối Tô Mạch trợn mắt nhìn.

	Tô Mạch thì cũng có chút mê mang: "Người này. . . Làm sao này sẽ đến rồi?"

	"Ngươi còn trang cái gì hồ đồ? ?"

	Tàng Danh chân nhân trong lúc nhất thời nổi trận lôi đình.

	Đến này sẽ, hắn lại như thế nào có thể không rõ, hôm nay nhìn như mình chiếm hết thượng phong, kì thực tất cả đều tại Tô Mạch trong dự liệu.

	Liễu Tùy Phong không có trở thành Huyết Nô, toàn bộ Huyền Cơ Cốc bên trong duy nhất có thể làm thành việc này người, trừ Tô Mạch bên ngoài, thực tế là không làm nhân tuyển thứ hai.

	Mà Tô Mạch nếu là đã sớm nhìn thấy Liễu Tùy Phong, há lại sẽ đối với mình thân phận không có chút nào hoài nghi?

	Vậy hôm nay hắn biểu hiện ra đủ loại, đơn giản là diễn trò mà thôi.

	Diễn trò lý do Tô Mạch vừa rồi đều đã nói ra. . . Kéo dài thời gian!

	Bọn hắn kéo dài ra đoạn thời gian này, có thể làm sự tình cũng quá nhiều.

	Lúc này có người đánh tới cửa, người này nhưng biểu hiện ra một bộ rất dáng vẻ vô tội, quả thực là đáng hận đến cực điểm.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao người này không quan hệ với ta."

	Nói đến đây, hắn nhìn Liễu Tùy Phong một chút: "Bất quá có liên hệ với ngươi."

	"? ? ?"

	Liễu Tùy Phong mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn Tô Mạch một chút,  làm sao liền cùng mình có quan hệ rồi?

	Cái này nói với chúng ta tốt không giống nhau lắm a.

	Bọn hắn đều còn như vậy mơ hồ, huống chi ở đây những này ngồi tại nguyên chỗ, không thể động đậy giang hồ đồng đạo rồi?

	Từng cái hai mặt nhìn nhau, cảm giác đám người này nói lời, mỗi một chữ bọn hắn đều có thể nghe hiểu được, nhưng là liền cùng một chỗ, làm sao liền không rõ đây?

	Ý gì a! ?

	Thẳng mê hoặc ở giữa, chợt nghe hét dài một tiếng từ xa đến gần, bất quá trong nháy mắt liền đã vượt qua sảnh trước quảng trường, đi tới huyền cơ nhà tranh trước cửa.

	Hai cái U Tuyền Giáo đệ tử phi thân lên muốn ngăn cản.

	Lòng bàn tay ngưng tụ hắc mang, đúng là Hắc Tâm Chưởng.

	Nhưng mà người tới cánh tay vừa nhấc, chưa từng nhìn thấy như thế nào ra chiêu, lại chỉ thấy được lãnh nguyệt quang lạnh.

	Sau một khắc, kia hai cái U Tuyền Giáo đệ tử đã bị cắt cổ.

	Đợi chờ người kia rơi xuống đất, mới nhìn người nọ tay đè chuôi kiếm, đứng thẳng người lên:

	"Tô tổng tiêu đầu, ngươi không khỏi quá sẽ sai sử người? Rõ ràng là một sự kiện, làm sao cuối cùng diễn biến thành nhiều chuyện như vậy? Cũng may ta cơ linh, bằng không, thật đúng là khó đảm bảo vạn toàn."

	Người này lại không phải người khác, đúng là Ngụy Tử Y!

	Tô Mạch nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hiện nay như thế nào?"

	"Ngọc Liễu Sơn Trang đến, ngươi phái đi cầu viện, lại thêm ta người, tam phương hợp nhất, đều đã vây kín Huyền Cơ Cốc. Mặt khác, lúc trước ta trên đường chặn lại một cái phiền toái nhân vật, này sẽ cũng dẫn tới Huyền Cơ Cốc bên trong, bởi vậy người dẫn đầu quấy rối, lường trước đủ bọn hắn đau đầu một trận."

	Ngụy Tử Y lạch cạch một tiếng mở ra một cái quạt xếp, quạt xếp phía trên viết bốn chữ lớn: Quân tử như ngọc!

	"Đến tận đây, chúng ta trù tính đã thành, hôm nay chắc chắn ở đây U Tuyền Giáo Ma đồ, một mẻ hốt gọn!"
Kết chương.