Chương 133 : Đã nói xong mê cung đây.
Lâm Tịch hướng Phùng lão nói tới phương hướng bay tới.

	Trên đường đi thật cũng không gặp gỡ phiền toái gì.

	Đương nhiên, cũng không có gặp gỡ cơ duyên gì.

	Ước chừng bay nửa ngày về sau, nơi xa một đạo huyết quang chạy nhanh đến.

	Lâm Tịch thần thức quét qua, là cái thân thụ trọng thương tu sĩ, luyện khí cảnh giới viên mãn, toàn thân đều là huyết, miệng vết thương có bị ác quỷ cắn xé dấu vết, nhìn thấy mà giật mình.

	"Đạo hữu, ta là Vũ Hóa Môn đệ tử, bị tà tu truy sát, mời ngươi cứu ta một chút, ngày sau nhất định dũng tuyền tương báo. " tu sĩ kia khí tức suy yếu không được.

	"Tà tu? " Lâm Tịch nhíu mày: "Ở nơi nào?"

	Hắn có chút cảnh giác.

	Không thể tùy ý tin tưởng hắn người.

	"Tựu tại sau lưng ta truy sát, cái này tà tu rất lợi hại, ta bị bức ra sở hữu bảo mệnh thủ đoạn, hiện tại đã là hết biện pháp, cầu đạo hữu cứu ta. " người này hơi thở mong manh, mắt thấy liền muốn không được.

	Lâm Tịch nhìn về nơi xa, xác thực có một đạo hắc khí ngay tại hướng nơi đây xông tới.

	Giết tà tu, Lâm Tịch còn là cảm thấy rất hứng thú.

	Vì vậy hắn thuận tay cho người này đút một khỏa bảo mệnh đan dược, đem hắn ném ở một bên bản thân chữa thương.

	Rất nhanh, nơi xa hắc khí lao đến.

	"Còn thật có thể chạy, còn không phải phải chết. " Tiêu Phong cười gằn bay ra, toàn thân sát khí: "A, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, lại một cái luyện khí đỉnh phong, nhìn tới ta Bách Quỷ Phiên lại có thể nhiều thêm một đạo chủ hồn."

	Một mặt to lớn cờ đen tại không trung bồng bềnh, tản ra cường đại quỷ khí, vô số thê thảm quỷ vật quanh quẩn cắn xé, tràng diện vô cùng quỷ dị.

	Bách Quỷ Phiên, đây là tà tu thường dùng pháp khí.

	Nếu là không ngừng tế luyện, thậm chí có thể theo pháp khí một đường tấn cấp đến pháp bảo tầng thứ.

	Đối phương cái này Bách Quỷ Phiên hiển nhiên không thông bình thường, đã đạt đến thượng phẩm Linh khí tầng thứ, cho nên thanh thế mới như vậy to lớn, cùng Lâm Tịch thường ngày gặp gỡ tà tu hoàn toàn bất đồng.

	"Muốn giết ta. " Lâm Tịch nghe xong đột nhiên nở nụ cười.

	Hắn gặp qua rất nhiều hung hăng tà tu.

	Nhưng về sau tất cả đều chết.

	Tiêu Phong tựa hồ phát giác cái gì, ngừng lại, nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Giống như cùng những khác phế vật là không quá bình thường, ngươi tên là gì."

	"Trước báo lên tên của ngươi a, ta nhìn ngươi có hay không tư cách biết tên của ta. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	"Lão tử gọi Tiêu Phong, Mặc Vân Cốc Tiêu Phong!"

	Mặc Vân Cốc là cái địa danh.

	Tiêu Phong kỳ thật danh khí cũng không nhỏ, tựa hồ là được đến một cái khó lường tà tu truyền thừa, mặc dù bị rất nhiều môn phái truy sát, nhưng lại đều chạy thoát rồi, thậm chí bắt đầu điên cuồng trả thù.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Chưa từng nghe qua."

	"Ngươi! " Tiêu Phong ánh mắt lạnh dần: "Ngươi lại là người nào?"

	"Vân Chi Lan."

	"Chưa nghe nói qua."

	Lâm Tịch không khỏi khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	Vân Chi Lan a, ngươi làm sao một điểm danh khí cũng không có chứ.

	"Cái kia Lâm Tịch danh tự này, ngươi có từng nghe qua. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Tiêu Phong vẻ mặt khẽ động: "Có chút quen tai."

	Lâm Tịch không tên có chút vui vẻ.

	"Tựa như là cái mua danh chuộc tiếng gia hỏa, tại Thế Đường vương triều giết mấy cái tà tu, dựa vào Thanh Vân Tông đệ tử thân phận giả danh lừa bịp, có mấy phần danh khí. " Tiêu Phong nói.

	Tuy nói Thế Đường vương triều cùng Thần Ngọc vương triều cách nhau cách xa mấy vạn dặm.

	Nhưng tin tức lưu truyền còn là rất nhanh.

	Tà tu tầm đó cũng là có mình tin tức giao lưu con đường.

	Lâm Tịch nghe xong giận dữ.

	Cái gì gọi là mua danh chuộc tiếng? Có biết hay không dùng từ?

	Không chỉ có là tà tu, hơn nữa còn không có văn hóa, đáng chết!

	Lâm Tịch trực tiếp tế ra Linh Lung Tháp.

	Linh Lung Tháp kim quang nở rộ, tầng tầng áp hướng về phía Bách Quỷ Phiên, kim quang chiếu sáng chỗ, những cái kia ác quỷ nhao nhao phát ra thê lương kèn lệnh, tựa hồ vô cùng khó chịu.

	"Muốn chết! " Tiêu Phong một tiếng rống giận: "Vạn quỷ hàng lâm!"

	Chính thấy phô thiên cái địa quỷ vật từ trong cờ tuôn ra, dữ tợn mọc ra miệng, trên dưới nhai phệ, phảng phất muốn đem trước mắt đồ vật toàn bộ cắn nát thôn phệ.

	Thô sơ giản lược phỏng đoán, chí ít cũng có mấy vạn.

	Lâm Tịch sắc mặt âm trầm.

	Cái này đến giết bao nhiêu người vô tội mới có thể tế luyện ra đáng sợ như vậy Bách Quỷ Phiên.

	Thật là đáng chết!

	Nhưng liền tại Lâm Tịch chuẩn bị triệu hồi ra Dạ La Sát lúc, nơi xa đột nhiên một đạo cực kỳ rực rỡ màu lam tinh quang phóng lên cao, tràn vào bầu trời, khuấy động phong vân.

	Cho người một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Hai người đồng thời dừng động tác lại, nhìn về nơi xa,

	Lâm Tịch trong lòng giật mình: Cái này giống như liền là Tinh Nguyệt cung điện phương hướng.

	Không ổn.

	Nếu để cho người nhanh chân đến trước lấy đi bảo vật, vậy liền xong.

	Tiêu Phong ánh mắt lộ ra tham lam thần sắc: "Chẳng lẽ bí cảnh bên trong có bảo vật gì xuất thế? Nhìn tới vận khí ta cũng thực không tồi."

	"Hừ, về sau lại đến giết ngươi. " Lâm Tịch lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiêu Phong, sau đó lấy ra Phùng lão cấp Khinh Phong Sí, thân hình như gió, bay nhanh mà tới.

	Tiêu Phong nhìn chằm chằm Lâm Tịch bóng lưng, cũng lập tức thi triển thủ đoạn khống chế lệ quỷ đuổi theo.

	Giết ta?

	Mệnh của ngươi cùng bảo vật, ta tất cả đều muốn.

	Hai người một trước một sau bay về phía Tinh Nguyệt cung điện.

	Tinh Nguyệt cung điện động tĩnh cũng thoáng cái hấp dẫn bí cảnh bên trong tất cả mọi người, ban đầu chỉ có một số nhỏ người biết nơi đây tồn tại, nhưng bây giờ tốt, biết hết rồi.

	Bí cảnh các nơi tu sĩ, tất cả đều hướng nơi này tràn tới.

	Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi.

	Lão vương bát đản, ngươi không phải nói không có người nào sẽ cùng ta cạnh tranh sao!

	Toàn bộ bí cảnh người đều đã tới, ngươi đang chơi ta a!

	Hạ Y Y ba người cũng tới đến trước cung điện.

	Ba nữ nhìn lấy màu lam cột sáng, kinh ngạc vạn phần.

	"Y Y, đây là thế nào? " Lâm Uyển Thanh hỏi.

	Hạ Y Y lắc đầu: "Không biết a, không nên sẽ xuất hiện cái này quang trụ mới đúng, tỷ tỷ không có đề cập với ta lên qua tình huống như vậy, hiển nhiên xảy ra vấn đề."

	Rất nhanh, bí cảnh người đều tại cung điện bên ngoài tụ tập đủ.

	Nhưng chỉ có hơn một trăm người.

	Lúc này mới đệ nhất thiên, không nghĩ tới liền chết nhiều người như vậy.

	Lâm Tịch cũng tới đến chỗ này.

	Cái kia Tiêu Phong lúc này cũng thu liễm hung hăng kiêu ngạo.

	Người ở đây quá nhiều, hắn cũng không ngốc, không muốn bị hợp nhau tấn công, chính là ngẫu nhiên mắt lạnh quét qua Lâm Tịch, lộ ra khát máu tàn nhẫn cười lạnh mà thôi.

	Lâm Tịch kiềm chế lại nội tâm sát ý.

	Hiện tại không thích hợp giết người.

	Nếu không linh lực tổn thất quá lớn, tựu không tranh nổi những người khác.

	Lúc này hào khí có chút ngưng trọng.

	Tinh Nguyệt cung điện tại màu lam quang trụ chiếu rọi lộ ra có chút hiện lam quang, to lớn lầu vũ đứng lặng, to lớn hùng vĩ, lại thể hiện ra mấy phần thần bí cùng nguy hiểm.

	Dị tượng triển lộ, nhất định bất phàm.

	Đại khái suất là có bảo vật xuất thế.

	Tất cả mọi người đứng ở bên ngoài, lẫn nhau cảnh giác, ai cũng không nguyện ý động trước.

	"Còn chờ cái gì, thiên địa thần vật, có năng giả cư chi, các ngươi bất động, vậy liền thuộc về ta! " có người nhịn không được, trước tiên ngự kiếm mà đi, xông về Tinh Nguyệt cung điện.

	Cung điện đại môn dâng lên từng cơn sóng gợn, sau đó người kia biến mất không còn tăm hơi.

	Những người khác thấy thế cũng không do dự, tất cả đều phóng tới cung điện.

	Tiêu Phong cũng vọt vào.

	Lâm Tịch có mấy phần do dự.

	Cung điện này không phải tốt như vậy tiến, Phùng lão cùng hắn nói qua, bên trong cùng mê cung đồng dạng, cần chiếu theo đặc định phương pháp đi mới có thể, nhưng thoáng cái tràn vào nhiều người như vậy, ai biết có biết hay không xuất hiện cái gì sự cố.

	Hắn kìm lòng không được nhìn về mấy cái kia Dao Trì đệ tử.

	Ai nghĩ đến ba cái kia nữ tu lá gan ngược lại là rất lớn, trực tiếp đi vào cung điện.

	Lâm Tịch thoáng cái bình thường trở lại.

	Tất cả đều là luyện khí tu sĩ, ta có gì phải sợ.

	"Đi tới chính là! " Lâm Tịch tràn đầy tự tin đi vào cung điện.

	Trước mắt một trận mơ hồ, sau đó rõ ràng lên.

	Hắn đi tới một cái phòng kín mít.

	Bốn phía vách tường bóng loáng mà lại cứng rắn, tựa như là bị cất vào một cái trong hộp sắt.

	A?

	Không đúng.

	Không phải đi mê cung sao.

	Đây coi là cái gì mê cung.
Kết chương.