Chương 4530: Thôn Thiên cuồng thần

	"Đi Âm dương độ." Vào lúc này, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng.

	"Đi Âm dương độ nha." Tính là là luôn luôn lá gan mập Giản Hóa Lang, vừa nghe đến nói như vậy, lúc này cũng không khỏi cái cổ mát lạnh, rụt cổ một cái, trong lòng không khỏi sợ hãi.

	" địa phương quỷ quái." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là nói thầm nói: "Đó không phải là người sống có thể ngây ngô chỗ, người chết thế giới nha."

	"Âm dương độ, hung hiểm nha." Minh tổ thần thái ngưng trọng, không khỏi trầm ngâm nói: "Chúng ta nếu là đi Âm dương độ đào mộ phần, đó cũng không không được, khả năng này thực sự sẽ thi bạo, đến lúc đó, chỉ sợ là người chết bạo loạn, vô số ván quan tài đều không đè ép được nha, từng cái một người chết sẽ theo trong mộ bò ra ngoài."

	"Đó không phải là có thể." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu nói rằng: "Đó là nhất định, người nào đi đào mộ phần, vậy nhất định sẽ là thi bạo, tuyệt đối là một hồi điên cuồng hết sức bạo động, không làm được, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp núi khắp nơi đều là người chết. Hơn nữa, cái này không phải bình thường người chết, đây là trăm nghìn vạn năm tới nay rất nhiều vô địch hạng người người chết, một khi bọn họ theo trong mộ bò đi ra, lấy bọn họ lúc còn sống cường đại, đó là chỉ tay hái ngôi sao, nhất niệm hóa nhật tháng. . ."

	". . . Chết người." Giản Hóa Lang rụt cổ một cái, nói thầm nói: "Người sống khá tốt, người sống ít nhất có thể giết chết được, thế nhưng, người chết giết thế nào đến chết? Ta nghe người ta nói, Âm dương độ người chết, đó là giết không chết."

	"Đều nói là người chết, ngươi giết thế nào đến chết? Bọn họ bản thân liền là đã là chết, ngươi giết hay không, bọn họ đều là chết, thế nhưng, người chết nhưng sẽ giết ngươi, hơn nữa, thực lực của bọn họ còn rất cường đại, và lúc còn sống không có bao nhiêu khác biệt." Toán Địa Đạo Nhân xem xét giản hàng lãng một cái.

	"Ta cũng biết, thảo nào nói, trước kia Thần Long cốc vô địch hạng người, cuối cùng đều là chết thảm ở đó trong đây." Giản Hóa Lang không khỏi rụt cổ một cái, không khỏi quát to một tiếng.

	"Cái đó cuồng nhân, bị chết không có chút nào oan." Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Nếu như là người như ngươi, kiêu ngạo được ngay, đi chỗ kia, thoáng cái cũng sẽ bụi bay khói."

	Giản Hóa Lang liền khó chịu, trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Ngươi là có ý gì, có phải hay không muốn trớ chú ta chết ở đó trong?"

	"Không, không, không." Toán Địa Đạo Nhân nháy một cái mắt, lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Ý tứ của ta đó là, ngươi có thể cùng trước kia Thần Long cốc cái đó cuồng nhân so sánh với, là là có thể danh thùy vạn cổ hạng người."

	"Coi như ngươi thức thời." Bị Toán Địa Đạo Nhân vỗ ngựa thí, Giản Hóa Lang có chút hưởng thụ, chợt vừa nghĩ, lại không đúng, trừng mắt nói rằng: "Ngươi đây là đang khen ta, còn là tại giảm ta đây, ngươi đây là ý gì —— "

	"Không có ý gì." Toán Địa Đạo Nhân giang tay, cười hì hì nói: "Bắt ngươi và Thần Long cốc Thôn Thiên cuồng thần so sánh với, còn chưa đủ đến đủ chưa? Cái này đã coi như là tối cao vinh dự đi, thử nghĩ một hồi, vạn cổ tới nay, lại có mấy vị có thể giống Thôn Thiên cuồng thần như vậy người, tính là là có, đó cũng là không nhiều lắm, đây chính là có thể danh thùy vạn cổ hạng người."

	"Giống như cũng không có cái gì mao bệnh." Biết rõ Toán Địa Đạo Nhân là ở đổi nặn tự mình, thế nhưng, lấy chính mình và vạn cổ tới nay tiếng tăm lừng lẫy khó lường đại nhân vật so sánh với, đây là để Giản Hóa Lang mười điểm thụ dụng.

	Minh tổ ngược không để ý tới hai người bọn họ cãi nhau, đích xác là lo lắng, nói rằng: "Trước kia Thần Long cốc Thôn Thiên cuồng thần, chính là cường đại dường nào, trên đời vô địch có thể nói là có thể và quá ** quân sánh vai, suốt đời cuồng vọng, không thua tại người, cuối cùng nhưng vẫn là chết thảm ở tại dương trong mộ."

	Thôn Thiên cuồng thần, chính là Thần Long cốc một vị cường đại vô cùng tổ tiên, nên như thế nào đi hình dung hắn cường đại đây, lấy một thời đại lời mà nói, cường đại đến bạo tạc, cường đại đến muốn nổ tung đỉnh vòm giống nhau.

	Nghe đồn nói, Thôn Thiên cuồng thần, chính là Thần Long cốc vị thứ hai Đạo quân, cũng chính là quá ** quân sư huynh, hắn suốt đời hiếu chiến điên cuồng, chinh chiến thập phương, có thể nói là mười trận chiến mười quyết, suốt đời không bại, thậm chí có nghe đồn nói, hắn trong cả đời, liền quá ** quân đều có thể quyết đấu tồn tại.

	Hơn nữa, Thôn Thiên cuồng thần, chính là một vị chiến tranh cuồng nhân, đi tới cái nào, liền chiến đến đâu, mặc kệ địch nhân cường đại đến mức nào, hắn cũng có là đánh một trận tới cùng, hơn nữa, cuối cùng đều là lấy hắn thắng được là kết cục.

	Chính là như vậy một cái cuồng nhân, thiên không phục đất không sợ, cuồng bá hết sức, hắn trong cuộc đời cường đại nhất lúc, cái gì đều không phục hắn, dĩ nhiên cuồng bá đến độc xông Âm dương độ dương mộ phần.

	Lấy thời đại kia lời mà nói, tựa hồ hắn độc xông Âm dương độ dương mộ phần, vậy là không có cái gì mao bệnh, dù sao, tại thời đại kia, hắn vị này chiến tranh cuồng nhân, đã là đã cường đại đến vô biên vô hạn, dùng đồng đại người lời để hình dung, hắn đã là đã cường đại đến bạo tạc, đi tới chỗ nào, đều có thể đánh một trận, không sợ trời không sợ đất, liền nói quân đều có thể đánh một trận, thế gian còn có cái gì hắn không dám đánh một trận đây?

	Cho nên, thiên không phục đất không sợ Thôn Thiên cuồng thần, một hơi cuồng xông Âm dương độ dương mộ phần, kết quả là có thể nghĩ, kiêu ngạo bá đạo hắn, dĩ nhiên là tại dương trong mộ dẫn phát rồi cùng nhau vô cùng kinh khủng thi bạo, có thể mai táng tại dương trong mộ một cái lại một người chết theo phần mộ của mình trong bò ra ngoài, từng cổ một thi thể xốc lên tự mình ván quan tài.

	Như vậy một hồi thi bạo khủng bố tuyệt luân, đáng sợ nhất chính là, cái này từng cổ một thi thể, cái này từng cái một người chết, bọn họ không phải là cái gì thông thường thi thể hoặc thông thường người chết, bọn họ lúc còn sống chính là vô địch hạng người hoặc là uy danh hiển hách tồn tại.

	Những người chết hoặc thi thể, tại hắn nhóm lúc còn sống, chính là tung hoành thiên hạ, đã từng vô địch, sợ bọn họ đã chết, thế nhưng, thực lực vẫn là đáng sợ hết sức.

	Tại như vậy một hồi thi bạo trong, từng vị người chết bò đi ra, như cuồng triều giống nhau hướng Thôn Thiên cuồng thần vồ giết tới.

	Thôn Thiên cuồng thần, trong cả đời, chinh chiến thập phương, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi vô địch, người trong thiên hạ nghe thấy hắn hiếu chiến danh, cũng sẽ hai chân run lập cập, liền đối mặt hắn đã trên đời vô địch sư đệ quá ** quân, Thôn Thiên độc thần, đều có thể tự mình đánh một trận.

	Cho nên, tại trận này thi bạo trong, ngay từ đầu, Thôn Thiên cuồng thần cũng là một bước đánh một trận, đãng quyết thập phương, có uy không thể đỡ thế.

	Đáng tiếc, mặc kệ Thôn Thiên cuồng thần là cường đại đến mức nào, đối mặt từng vị đáng sợ cường đại người chết lúc, Thôn Thiên cuồng thần cuối cùng cũng là không nhịn được, cái này không chỉ là bởi vì từng vị người chết cường đại đến rối tinh rối mù tình cảnh, đáng sợ hơn chính là, những người chết là giết không chết.

	Chính xác ra, những người chết vốn là đã chết, thế nào còn có thể lại giết chết hắn một lần?

	Cho nên, tại như vậy một hồi kinh khủng thi bạo trong, không ai bì nổi Thôn Thiên cuồng thần cuối cùng uống quá quả đắng, cuối cùng vẫn rơi vào dương trong mộ, tại vô số người chết vây công xuống, suốt đời bách chiến bách thắng Thôn Thiên cuồng thần bị phá tan thành từng mảnh, cuối cùng là tan thành mây khói, rơi vào một cái chết không thi thể hạ tràng.

	Nhấc lên Thôn Thiên cuồng thần hạ tràng, Minh tổ cũng không khỏi run rẩy một chút, trong lòng không khỏi sởn tóc gáy, nếu như nói, bọn họ muốn đi vào Âm dương độ dương mộ phần đi đào mộ phần lời, nói không chừng bọn họ gặp phải dường như trước kia Thôn Thiên cuồng giống như thần cục diện, rất có thể sẽ gây nên thi bạo, tại kinh khủng như vậy thi bạo xuống, bọn họ có thể sống được đi ra không?

	Cái này để Minh tổ trong khoảng thời gian ngắn ở trong lòng không chắc chắn, dù sao, tốt giống chưa nghe nói qua, có ai có thể theo như vậy thi bạo trong sống sót.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, không cũng chỉ có Thôn Thiên cuồng thần đã tiến vào dương mộ phần, trên thực tế, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không ít thèm nhỏ dãi dương trong mộ vật bồi táng tu sĩ cường giả, cuối cùng đều là chết thảm ở bên trong.

	"Bất quá, tính một ít thời gian." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Chúng ta cũng là đại có cơ hội, bởi vì phải mở độ, hơn nữa, mở độ thời gian liền tại gần nhất, nếu như nói, chúng ta vận khí tốt, Dư gia thác độ cũng muốn nhập độ lời, đây chẳng phải là chúng ta không cần tiến nhập dương mộ phần, trực tiếp có thể ở trên cầu chờ hắn."

	"Cái này hình như là ý đồ không tồi." Giản Hóa Lang cùng Minh tổ vừa nghe, đều cảm thấy cái chủ ý này không tệ.

	"Vạn nhất, tính là là hắn nhập độ, không đem đạo thạch mang theo đây? ?" Giản Hóa Lang không khỏi hoài nghi.

	Toán Địa Đạo Nhân bấm một cái, thủ tính một chút, nói rằng: "Lấy người chết mà nói, nếu như nói hắn muốn chết, còn phải không phải đem vật nào đó mang theo, đó chính là trọng yếu hết sức, hắn cực lớn cơ suất là muốn mang theo nhập độ."

	"Ta má ơi, đây không phải là chuyện tốt, nếu quả như thật bị hắn mang theo nhập độ, chúng ta đây liền thực sự vĩnh viễn tìm không trở về đạo thạch." Vừa nghe đến như vậy thuyết pháp, sợ đến Giản Hóa Lang không khỏi hét to một tiếng.

	Minh tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, ngẫm lại cũng không khỏi sống lưng lạnh cả người, không khỏi thẳng đổ mồ hôi lạnh, thất thanh nói rằng: "Cảm tạ trời đất, may là Thác tổ còn không có nhập độ, nếu quả như thật bị hắn mang theo nhập độ, vậy thật là cũng tìm không được nữa đạo thạch."

	"Như thế." Toán Địa Đạo Nhân xem xét bọn họ một cái, nói rằng: "Bất luận là vật gì, một khi là tiến nhập âm vòng, đó chính là từ nay về sau biến mất, sẽ không còn được gặp lại, có thể là chuyển thế sống lại."

	"Chúng ta đây nhanh lên một chút." Chuyện liên quan đến tự mình tứ đại gia tộc hưng vong, Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn cũng nóng nảy, không giống trước đây giống nhau bất cần đời.

	Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân nhưng không vội, xa vời nói: "Chậm đã, chậm đã, ly khai độ còn có một chút thời gian, chúng ta không vội, hơn nữa, còn chưa mở độ thời gian, dẫn độ sứ là sẽ không xuất hiện, không có dẫn độ sứ, dương mộ phần người chết là không sẽ ra tới, cho nên, chúng ta phải đợi dẫn độ sứ đến."

	"Thật là có dẫn độ sứ nha." Giản Hóa Lang từ trước tới nay chưa từng gặp qua Âm dương độ mở độ, chỉ là nghe nói qua nghe đồn, cho nên, vừa nghe Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, cũng không khỏi hiếu kỳ.

	"Là có dẫn độ sứ, nghe đồn chuyên dẫn độ dương mộ phần người chết." Toán Địa Đạo Nhân từ từ nói.

	Minh tổ từng thấy Âm dương độ mở bến sang ngang cảnh, gật đầu, nói rằng: "Đích xác là có dẫn độ sứ, chỉ có dẫn độ sử đến tới thời gian, âm dương cầu mới phải xuất hiện, hoặc nói, làm âm dương cầu xuất hiện thời gian, dẫn độ sứ mới sẽ tới. Bất kể là âm dương cầu còn là dẫn độ sứ, chỉ có đều xuất hiện sau đó, dương mộ phần người chết lúc này mới ra đến, do dẫn độ sứ đem bọn họ dẫn vào âm vòng."

	"Dẫn độ sứ đến tột cùng là lai lịch gì, hắn đến tột cùng vì sao sẽ dẫn độ người chết đây?" Giản Hóa Lang trong lòng liền tràn đầy nghi ngờ.
Kết chương.