Chương 2275: Gặm bùn
 
 	Đối với Ngô Luyện uy hiếp, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nhàn nhạt nói: "Vạn Thọ quốc thì như thế nào, trong mắt ta vậy cũng chẳng qua là gà đất chó kiểng mà thôi, không đáng giá được nhắc tới. Đắc tội ta, quản chi ngươi là Chân Tiên đế tử, ta cũng đồng dạng đem ngươi diệt đi, cho ta ngoan ngoãn mà đem bùn gặm sạch sẽ a."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, nói ra nói như vậy, cái kia quả thực tựu là hướng Vạn Thọ quốc tuyên chiến.
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy vậy mà nói Vạn Thọ quốc là gà đất chó kiểng, không đáng giá được nhắc tới, lời này chỉ cần truyền đến Vạn Thọ quốc đại nhân vật trong tai, chỉ sợ Vạn Thọ quốc tuyệt đối thì không cách nào nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thoáng cái tóm nổi lên Ngô Luyện tóc, nháy mắt khóa lại toàn thân của hắn, tại thời khắc này Ngô Luyện cả người đều cứng ngắc lại, miệng há to đấy, Lý Thất Dạ kéo lấy Ngô Luyện thân thể là ở chỗ này dạo qua một vòng.
 
 	Ngô Luyện đầu hướng xuống, chân hướng trên, miệng há to khép lại bên trên không , lúc Lý Thất Dạ lôi kéo hai chân của hắn trên mặt đất chạy một vòng thời điểm, hàm răng của hắn giống như là thiết cày đồng dạng đem trên mặt đất bùn đất cày một vòng.
 
 	Đương nhiên, Ngô Luyện hàm răng xa không có thiết cày như vậy cứng rắn, cho nên khi Lý Thất Dạ kéo lấy hắn trên mặt đất chuyển một vòng về sau, hắn miệng đầy răng cửa đều đã bị dập đầu mất, máu tươi đầm đìa, một miệng bùn đất, một miệng máu tươi.
 
 	"Làm nam nhân, muốn nói đạt được làm được, đã đều nói thua tựu muốn gặm sạch tại đây bùn đất, không cho ngươi ăn đủ, cái kia thật sự chính là không thể nào nói nổi." Lý Thất Dạ buông ra Ngô Luyện, cười cười, sau đó cầm lên một bó to bùn đất, hướng Ngô Luyện miệng lấp đầy.
 
 	Một bó to lại một bó to bùn đất bị Lý Thất Dạ cưỡng ép đút vào trong mồm, nhét không đi xuống Lý Thất Dạ đều là dùng sức nhét, nhét được Ngô Luyện đều hai mắt trắng dã, nghẹn ở không thở nổi.
 
 	Cuối cùng, Ngô Luyện trong mồm bị rắn rắn chắc chắc chất đầy bùn đất về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới dừng tay, hắn vỗ vỗ hai tay, nhàn nhạt nói: "Mà thôi, liệu ngươi cũng ăn không hết tại đây bùn đất, hôm nay tạm tha ngươi một cái mạng chó, tiếp theo dám lại đến chọc ta, ta đem ngươi toàn thân da đều lột bỏ đến."
 
 	Lúc này Ngô Luyện miệng bị nhét được rắn rắn chắc chắc, hắn chỉ có thể là một đôi mắt mở sâu sắc đấy, liền thở cũng không thể, chớ nói chi là nói chuyện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn trước mắt như vậy một màn, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt người thanh niên này thật sự là bá khí hơi lộ, cái này không chỉ là bá khí không gì sánh được, quả thực tựu là hung nhân một cái, dám đảm đương lấy người trong thiên hạ khuôn mặt đem Ngô Luyện miệng đều chất đầy bùn đất, đây quả thực là so giết hắn đi còn muốn khó chịu.
 
 	"Tốt rồi, trò hay chấm dứt rồi, nên tản." Lý Thất Dạ vỗ vỗ hai tay, sửa sang xiêm y, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Ở thời điểm này Tống Vũ Hạo phục hồi tinh thần lại, bề bộn là đuổi theo Lý Thất Dạ, hét lớn: "Ân công, xin hỏi ngươi cao tính đại danh!" Hắn nhận được Lý Thất Dạ lớn như thế ân, thậm chí ngay cả Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào cũng không biết.
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, không cần phải nói." Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi, Tống Vũ Hạo muốn đuổi theo đều đuổi không kịp.
 
 	Tống Vũ Hạo trong khoảng thời gian ngắn đứng ở này bên trong, qua rồi một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, đánh một cái giật mình, vội vàng xoay người rời đi, mẫu thân hắn vẫn chờ Đông Hỏa trùng kéo dài tánh mạng đâu này, hắn phải chạy về nhà bên trong.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ly khai một hồi lâu về sau, Ngô Luyện lúc này mới khôi phục tri giác, ở thời điểm này Ngô Luyện đệ tử ba chân bốn cẳng, thật vất vả mới đem Ngô Luyện trong mồm bùn đất từng cái thanh lý đi ra.
 
 	"Bao cỏ, bao cỏ, một đám bao cỏ!" Ngô Luyện nộ đến phát điên, chính phản tay cho những này đệ tử một bạt tai, nộ khí trùng thiên, hắn đều đem oán khí phát tiết tại đây chút ít đệ tử trên người.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta cùng ngươi thề không lưỡng lập, ta tuyệt đối không tha cho ngươi." Cuối cùng Ngô Luyện đối với Lý Thất Dạ biến mất phương hướng lệ thanh nộ hống đạo, lúc này hắn trong đôi mắt tràn đầy oán độc hào quang, cắn nát thép răng, giờ này khắc này, hắn là hận không được đem Lý Thất Dạ bầm thây vạn đoạn.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều không khỏi liếc nhìn nhau, lúc này đây Lý Thất Dạ cùng Ngô Luyện, Vạn Thọ quốc ở giữa thù tựu kết xuống rồi!
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, hắn một đường đi về phía trước, tiếp tục ở trong chỗ sâu Hỏa Nguyên chi địa chỗ càng sâu, trừ lấy hắn tiếp tục xâm nhập, Hỏa Nguyên chi địa thế lửa càng ngày càng lớn mạnh, nóng rực không gì sánh được, khiến người khó với thừa nhận.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, trên đường gặp được tu sĩ cường giả là càng ngày càng thiếu, bởi vì theo xâm nhập, thế lửa tựu càng ngày càng mạnh, quản chi là cường giả đều sẽ bị đốt cháy thành tro, đến chỗ càng sâu về sau, cho dù Chân Thần cũng có thể bị đốt cháy thành tro.
 
 	Theo tiếp tục ở trong chỗ sâu, Lý Thất Dạ trong tay đã cầm một vật rồi, đây chính là hắn theo Hoàng Kim miếu có được Lượng Thiên xích.
 
 	Lượng Thiên xích, chính là Hoàng Kim miếu trấn miếu chi bảo, nó tại cái đó kỷ nguyên bên trong là một kiện cực kỳ nghịch thiên bảo vật, có được lấy kinh thiên lai lịch.
 
 	Lượng Thiên xích, nó tuy nhiên không chủ công phạt, nhưng lại có vô cùng ảo diệu, nó lượng thiên, lượng địa, lượng thế, lượng Vạn Cổ, lượng thiên cơ. . .
 
 	Lúc này Lượng Thiên xích tại Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, tinh quang tập trung, tập trung tinh quang đều chỉ hướng một cái phương hướng, đồng thời theo Lý Thất Dạ biến hóa phương hướng, càng không ngừng điều chỉnh.
 
 	Cái này là Lượng Thiên xích một đời tác dụng , lúc Lý Thất Dạ lòng có suy nghĩ thời điểm , lúc Lý Thất Dạ suy diễn lấy ảo diệu của nó thời điểm, nó liền có thể chỉ hướng Lý Thất Dạ suy nghĩ muốn phương hướng.
 
 	Tựu như thế lúc, Lý Thất Dạ tựu là muốn đi Hỏa Nguyên chi địa cái kia tông bảo vật chỗ ẩn thân, cho nên ở thời điểm này Lượng Thiên xích tựu vì Lý Thất Dạ chỉ dẫn lấy phương hướng.
 
 	Có thể nói, chỉ cần ngươi lòng có suy nghĩ, trên thế gian tầm đó khó có đồ đạc có thể che đậy Lượng Thiên xích cân nhắc, vậy thì ý nghĩa, nếu như ngươi muốn biết việc của người nào đó bảo vật dấu ở nơi nào, nào đó ảo diệu ẩn vào nơi nào, Lượng Thiên xích đều có thể cho ngươi đáp án.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ theo Lượng Thiên xích phương hướng đi về phía trước, tiếp tục ở trong chỗ sâu Hỏa Nguyên chi địa, theo Lý Thất Dạ tiếp tục xâm nhập, hắn ngọn lửa trên người là càng ngày càng tràn đầy, cuối cùng hắn tựa như thành một hỏa nhân đồng dạng, cả người hắn đều tựa như bị ngọn lửa bao vây, nhìn không ra hình dạng của hắn.
 
 	Cuối cùng, Lượng Thiên xích chỉ dẫn lấy Lý Thất Dạ tới rồi Hỏa Nguyên chi địa một chỗ nào đó, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy nơi này là nham thạch nóng chảy chi địa, tầm mắt đạt tới, đều là nham thạch nóng chảy, phốc oành phốc oành nham thạch nóng chảy tại chậm chạp chảy xuôi theo.
 
 	Tựa hồ nơi này là nham thạch nóng chảy hải dương đồng dạng, đứng ở nơi này dạng nham thạch nóng chảy chi địa, tựa như là chỗ thân tại luyện ngục bình thường, đặc biệt là cái kia nóng rực không gì sánh được sóng nhiệt đập vào mặt thời điểm, khiến người cảm giác mình tùy thời đều sẽ đốt thành tro bụi.
 
 	Tại đây nham thạch nóng chảy mười phần khủng bố, nghe nói liền Chân Thần binh khí rơi bên trong, đều có thể tại trong một chớp mắt hòa tan mất.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút trước mắt nham thạch nóng chảy, muốn đều không có đa tưởng, tựu thoáng cái nhảy vào nham thạch nóng chảy bên trong, nghe được "Phốc oành" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cả người chìm vào nham thạch nóng chảy bên trong, cả người đều tại chìm xuống dưới không có.
 
 	Mặc dù nói trước mắt những này nham thạch nóng chảy có thể hòa tan hết thảy đồ đạc, liền Chân Thần chi binh đều có thể tại nháy mắt hòa tan, nhưng lại không làm gì được Lý Thất Dạ chút nào.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ từng tại kiếp hải trong chuyến tới, đã trải qua vô số lôi kiếp, như vậy nham thạch nóng chảy coi như là càng lợi hại, vậy cũng không gây thương tổn Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ thân thể một mực chìm xuống dưới chưa, tựa như tại đây nham thạch nóng chảy là thâm bất khả trắc đồng dạng, vĩnh viễn đều là không cách nào chìm đến đáy bình thường, Lý Thất Dạ một mực chìm nghỉm xuống dưới, cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, cuối cùng nghe được "Rầm" một tiếng, Lý Thất Dạ thân thể vậy mà theo nham thạch nóng chảy rớt xuống trong nước.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên , lúc rơi vào trong nước thời điểm, một hồi nhẹ nhàng khoan khoái không gì sánh được cảm giác mát cuộn sạch mà đến, nháy mắt mát thấu toàn thân.
 
 	Đương nhiên tầm đó, theo nóng rực không gì sánh được nham thạch nóng chảy bên trong lọt vào mát lạnh không gì sánh được trong nước, cái loại cảm giác này là tuyệt luân không gì sánh được, toàn thân thư thấu.
 
 	Đây tuyệt đối là khiến người tưởng tượng không đến sự tình, bên trên chính là nóng rực không gì sánh được nham thạch nóng chảy, chính là nham thạch nóng chảy hải dương, tại nham thạch nóng chảy phía dưới vậy mà còn có tốt như thế thanh tịnh nước trong.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục trầm xuống, cũng không có dừng lại, theo Lý Thất Dạ tiếp tục trầm xuống, cảm giác mát thấm ướt toàn thân, theo Lý Thất Dạ tiếp tục trầm xuống, ở trong nước vậy mà thấy được rất nhiều đáy nước sinh vật, thỉnh thoảng có con cá tại Lý Thất Dạ phía trước bơi qua, có cỏ dại ở trong nước chập chờn lấy vòng eo, cũng có ốc biển ở trong nước du động lấy. . .
 
 	Đây là để cho người không cách nào tưởng tượng thế giới, ở phía trên dĩ nhiên là nham thạch nóng chảy phún dũng, có thể hòa tan hết thảy, nhưng ở phía dưới ở trong chỗ sâu dĩ nhiên là đã trở thành trong nước tôm cá thiên đường, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục trầm xuống, theo hắn càng là chìm xuống dưới chưa, nước trong nhiệt độ là càng ngày càng thấp, ngay từ đầu mát lạnh cảm giác mát chậm rãi biến thành tập kích thể hàn ý, càng là chìm xuống dưới, hàn ý càng ngày càng nặng, chậm rãi biến thành lạnh như băng, lạnh đến người thẳng run, lại tiếp tục trầm xuống thời điểm, lạnh đến người toàn thân đều cứng ngắc.
 
 	Theo càng là xuống lạnh như băng hàn ý càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, tại thời khắc này Lý Thất Dạ trên thân toát ra hỏa diễm, đây chính là Lý Thất Dạ đi vào Hỏa Nguyên chi địa sau từng bước một thu thập mà đến hỏa diễm.
 
 	Lúc này hỏa diễm tại Lý Thất Dạ toàn thân toát ra, tựa như tinh linh bình thường đang nhảy nhót, đúng là bởi vì những này diễm hỏa theo Lý Thất Dạ trong cơ thể xông ra, xua tán đi hàn ý, nhường cái này nước trong trong rét lạnh không cách nào xâm nhập Lý Thất Dạ chút nào.
 
 	Theo càng hướng xuống chìm nghỉm, hàn ý càng ngày càng nặng, mà Lý Thất Dạ trong thân thể hỏa diễm cũng là càng ngày càng tràn đầy, quản chi hàn ý lại mãnh liệt, đều không thể dập tắt Lý Thất Dạ ngọn lửa trên người, tựa hồ chúng tầm đó là tương khắc phối hợp.
 
 	Cuối cùng hàn ý đạt tới cao nhất thời điểm, Lý Thất Dạ cả người đều bị hỏa diễm bao trùm rồi, hắn toàn thân hỏa diễm đạt đến nhất tràn đầy tình trạng rồi, cả người hắn đã thành hỏa nhân rồi, rốt cuộc thấy không rõ lắm hình dạng của hắn rồi.
 
 	Cứ như vậy tiếp tục trầm xuống, cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, cuối cùng nhất là rơi xuống tận cuối cùng rồi, ở thời điểm này Lý Thất Dạ hai chân cuối cùng là đã dẫm vào bùn đất rồi.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trong tay Lượng Thiên xích cũng là không hề chớp động hào quang rồi, tựa hồ Lý Thất Dạ muốn đồ vật ngay ở chỗ này đồng dạng.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Lý Thất Dạ ngọn lửa trên người vậy mà như một cỗ thủy triều đồng dạng nháy mắt xông vào dưới chân trong đất bùn, tựa hồ là vạn điểu về đồng dạng, lộ ra là đặc biệt vui thích.
 
 	Nhắc tới cũng là kỳ quái , lúc cái này hết thảy hỏa diễm nháy mắt như thủy triều đồng dạng xông vào trong đất bùn thời điểm, đã không có hỏa diễm bọc, Lý Thất Dạ vậy mà cũng không có cảm giác được chút nào rét lạnh.
Kết chương.