Chương 36: Truyền thuyết của cổ di tích

	Tiên Lộ Lộ vừa lộ diện, Tô Hiểu liền để kia trước tiên về trong Linh Giới quê nhà, đây là tránh cho người ngoài phát hiện Tiên Lộ Lộ tồn tại, đây chính là một trong đòn sát thủ đối phó Đại Đế.

Một mai ấn ký màu lam kim xuất hiện tại trên ống tay áo của Tô Hiểu, đây là ấn ký triệu hoán tạm thời, có thể đem Tiên Lộ Lộ gọi đến.

Đối với phương diện này, Tô Hiểu hiểu rõ không ít, thực tế thao tác vẫn thật là không có tiến hành qua, ngẫu nhiên triệu hoán mà nói, -12 điểm mị lực thuộc tính, không biết có thể triệu hoán ra cái gì.

Triệu hoán hệ thật ra rất thú vị, xem qua phương diện rất rộng, trong đó bao hàm "Giới vị nối liền", "Thần Linh khế ước", "Chính - nghịch triệu hoán" các loại.

Thần Linh khế ước không cần nhiều lời, Nguyệt Sứ Đồ chính là điển hình trong đó, một tên triệu hoán hệ, cùng một vị Thần Linh ký kết khế ước, sau đó tên triệu hoán hệ kia là có thể triệu hoán ra người hầu dưới trướng vị Thần Linh này.

Quan hệ với Thần Linh ký kết khế ước càng tốt, gọi đến triệu hoán vật tự nhiên càng mạnh, số lượng cũng càng nhiều, về phần Nguyệt Sứ Đồ loại này, điển hình đãi ngộ cấp con gái ruột của Nguyệt chi nữ thần.

Nguyệt hệ triệu hoán sư khác nhìn đến triệu hoán vật của Nguyệt Sứ Đồ về sau, sẽ lưu lại nước mắt hâm mộ.

Trên thực tế, những người này cũng không biết, cũng chính là Nguyệt Sứ Đồ bản thân chịu không được, nếu thực lực của nàng đạt đến cấp chín, nàng liền Nguyệt chi nữ thần bản thần đều có thể gọi đến, chỉ có thể nói, không hổ là đãi ngộ con gái ruột.

Chính vì như thế, Nguyệt Sứ Đồ gần nhất mới có chút nhát, ý tứ kia rõ ràng là, các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta đến cấp chín, liền gọi ra Nguyệt chi nữ thần tới giúp ta nâng đỡ.

Màn đêm lặng yên hàng lâm, so với Tân Tinh thành bên kia, đầu đường cuối ngõ đều tại chúc mừng vui sướng sắp đi đoạt lại gia viên, đại bản doanh phe mình muốn an tĩnh rất nhiều, chỉ có đám Ác Ma thú tuần tra, sẽ ngẫu nhiên phát ra tiếng gầm nhẹ.

Trên giường đất ở tầng hai lầu gỗ, Tô Hiểu nhìn hình ảnh trên đầu cuối, là từng tòa phi thuyền thông qua quỹ đạo không gian bắn ra, xông vào trong từ tụ trùng động đã ổn định tốt.

Đế quốc chỉ ở Tân Tinh thành lưu lại lực lượng phòng thủ cần thiết, còn lại toàn bộ phái đi "Okai Tinh", có thể thấy kia quyết tâm, nghĩ đến cũng đúng, đó là nhà của bọn hắn.

Trước mắt cục diện của Pandora Tinh là, thế lực lớn nhỏ cộng lại, tổng cộng có năm phương, Thái Dương Thánh Tổ là cha lớn không thể nghi ngờ, sau đó là đế quốc, đây là cha hai.

Lại hướng xuống, thì là một cái tổ chức tên là Bạch Kim công ty, đây vừa là tàn dư của công ty thế lực, nhưng cũng không phải.

Bạch Kim công ty khởi nguyên tại trước đây không lâu, khi đó U Minh xâm lấn, 15 cái thực dân tinh dưới trướng đế quốc loạn thành một bầy.

Trên những thực dân tinh này, không thiếu hụt người có quyền thế, nhưng có một điểm là bọn hắn không cách nào vượt qua đấy, chính là vô luận bọn hắn cỡ nào có quyền thế, bọn hắn vẫn là nhị đẳng công dân.

Đây không phải dựa vào năng lực hoặc dốc sức làm có thể cải biến đấy, pháp điển của đế quốc vững vàng phong kín điểm này, tinh tế thực dân là gốc rễ lập quốc của đế quốc, ai dám đụng chạm pháp luật của phương diện này, ai liền phải chết, cho dù là một tên cao tầng của đế quốc, cũng sẽ bị các tập đoàn của đế quốc nghĩ biện pháp liên thủ ám sát mất.

Ranh giới tai nạn hàng lâm, những người hung ác có quyền thế, trà trộn tại thế giới hắc ám này, xoay xở tài nguyên suy nghĩ cái biện pháp, hướng Pandora Tinh nhập cư trái phép.

Bọn hắn không chỉ bản thân nhập cư trái phép, còn lấy giá cao miễn cưỡng có thể tiếp nhận, làm sinh ý của phương diện này, tuy nói trong quá trình nhập cư trái phép tỉ lệ tử vong cao tới bảy thành, nhưng cũng so với tại thực dân tinh chờ chết muốn tốt.

Cái này cũng tạo thành, đại lục toàn bộ nam bộ là địa bàn Tô Hiểu, đông bộ là địa bàn của công ty, bắc bộ là lãnh thổ của đế quốc, cuối cùng còn thừa tây bộ, bị những người nhập cư trái phép này bí mật chiếm cứ.

Tổ chức do các đại lão thế giới hắc ám liên thủ tạo thành này, là tại cùng chung đánh cược, đánh cuộc Thái Dương Thánh Tổ, đế quốc, công ty có thể chống lại U Minh xâm lấn , như vậy, bọn hắn cũng có thể theo sống sót.

Xâm lấn vừa tới Pandora Tinh ngày đầu tiên, Bạch Kim Chi Đô sụp xuống, biết được tin tức này về sau, trăm vạn người nhập cư trái phép ở đại tụ địa tây bộ lọt vào khủng hoảng.

Không có hai ngày, tin tức lại truyền tới, Thái Dương Thánh Tổ chống lại công tập của U Minh thế lực, cái này để đám người nhập cư trái phép tại trong đại tụ địa cuồng hoan.

Trước mắt, cỗ thế lực này tự xưng Bạch Kim công ty, nghe nói tại trước khi Bạch Kim Chi Đô sụp xuống, trong bọn hắn có người đánh cắp đến kỹ thuật không gian, hiện tại cũng có thể mở ra thông đạo không gian rồi, bất quá mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể đưa mấy đoàn người, cũng chính là chừng trăm người, cùng loại kỹ thuật "Từ tụ trùng động" sau khi mở ra có thể thông qua ngàn vạn người kia của đế quốc có khác biệt trời vực.

Nghiệp vụ chủ yếu hiện tại của Bạch Kim công ty là nhặt mót, 15 cái thực dân tinh bị U Minh chiếm lĩnh, hiện tại U Minh thế lực rút lui, trên thực dân tinh ngoại trừ đám Hủ Hóa giả quanh quẩn bên ngoài, còn có đại lượng vật tư vô chủ.

Các kẻ nhặt mót của Bạch Kim công ty sẽ mở ra thông đạo không gian đi thông thực dân tinh, mỗi lần đưa qua mấy đội kẻ nhặt mót, rất có phong cách thăm dò đất chết.

Đối với Bạch Kim công ty, thái độ của Tô Hiểu là bình thường vãng lai là được, thế lực này tốt cùng xấu, hắn sẽ không đi nhúng tay, đó là bầy người nỗ lực sống mà thôi, dưới loại đại hoàn cảnh kia, không muốn trông chờ bọn hắn có tiêu chuẩn đạo đức cao bao nhiêu.

Tô Hiểu càng để ý chính là, Bạch Kim công ty bởi vì là nhập cư trái phép tới đây, không cách nào mang theo đại lượng vật tư sinh hoạt, vậy liền dẫn đến, vật tư sinh hoạt tại bên kia rất đáng giá.

Lúc trước nhập cư trái phép tỉ lệ tử vong tuy cao, nhưng cũng nhập cư trái phép tới đây hơn hai trăm vạn người, đừng xem thường mọi người vì mạng sống, bạo phát ra tiềm năng.

Bố Bố Uông lúc trước đi đại tụ địa một lần, nó dùng 1000 kg quân lương tác chiến chất lượng tốt, đổi đến một đài chó cơ giới cỡ nhỏ Bất Hủ cấp, đồ chơi này là vũ khí cấp quân công đặc đẳng của đế quốc, nghiêm cấm lén lút buôn bán.

Bố Bố đối với chó cơ giới cỡ nhỏ này đặc biệt ưa thích, còn cho nó đặt tên là Tiểu Bố Hào, chuẩn bị lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, thông qua con đường của Redd bên kia, đem Tiểu Bố Hào gửi cho Hư Không Barna tiểu nhân tộc, để bên kia hỗ trợ sửa chữa cùng cải tiến xuống.

Những kẻ nhặt mót kia là tại trong một phòng thí nghiệm bỏ hoang của "Okai Tinh", phát hiện Tiểu Bố Hào, Tiểu Bố Hào rất đáng giá, nhưng không có người nào dám mua, người mua được thứ này, đều sợ hãi đế quốc, đám người lang thang không e ngại đế quốc, lại đều mua không nổi thứ này.

Bởi vậy có thể thấy thị trường dị dạng của đại tụ địa bên kia, Tô Hiểu dứt khoát để Bahar thả ra ẩn ý, thứ tốt mà bên kia không dám lưu thông, Thái Dương Thánh Tổ đều thu, cho dù là khoa kỹ hạch tâm của đế quốc.

Đối với cái này, đế quốc giả vờ không biết chuyện, thật ra bên kia lòng dạ biết rõ, nhưng Tô Hiểu cái này phái ra 20 vạn con Ác Ma thú, phối hợp đế quốc đoạt lại gia viên, vì vậy chỉ cần song phương trên mặt mũi không có trở ngại, liền không ai truy đến cùng, luật pháp của đế quốc, sẽ chỉ ước thúc người nhỏ yếu hơn toàn bộ thế lực đế quốc.

Trừ Bạch Kim công ty bên ngoài, còn có hai cỗ thế lực khác, phân biệt là Cao Trạch bộ lạc, cùng với Trùng tộc thế lực mà Thâm Hồng nữ hoàng cầm đầu.

Cái trước không cần nhiều lời, là thế lực bộ tộc nguyên thủy bản thổ, hiện cùng phe mình là quan hệ tương đối hữu hảo, Benny đi qua bên kia, xây dựng hữu nghị tương đối bền chắc.

Đương nhiên, hữu nghị này chỉ đối với Benny bản thân hữu hiệu, nếu Bố Bố Uông đi rồi, những người nguyên thủy nghe không hiểu tiếng Uông Tinh kia, tám chín phần mười sẽ đem nó bắt lại, canh thịt chó chăm sóc.

Cuối cùng thế lực của Thâm Hồng nữ hoàng, phương này thú vị nhất, nhớ ngày đó, Thâm Hồng nữ hoàng làm Trùng tộc lãnh tụ, bực nào uy nghiêm, mãi đến bị Karla một pháo oanh xuyên tổ mẹ.

Sau đó, Thâm Hồng nữ hoàng chạy hướng Bạch Kim Chi Đô, cùng công ty liên thủ, ngay tại nàng chuẩn bị tìm Karla báo thù, cọ rửa sỉ nhục cả đời lúc, U Minh xâm nhập mà tới, Thâm Hồng nữ hoàng trở thành một trong người trong cuộc của Bạch Kim Chi Đô 20 phút sụp xuống.

Sau đó, nàng lùi đến Tân Tinh thành, cự tuyệt đế quốc lôi kéo, nguyên nhân là hai lần đả kích, có chút khó mà thừa nhận, nàng cần thời gian.

Liền trong lúc này, Thái Dương Thánh Tổ cùng U Minh thế lực bắt đầu đánh nhau, Thâm Hồng nữ hoàng nguyên bản liền tràn đầy cảm giác thất bại, tận mắt thấy năng lực bạo binh kinh người của song phương về sau, nàng hiểu, quyết định hoàn toàn lùi ra, thích gì thì cứ làm, nàng chỉ muốn đổi một loại phương thức trải qua quãng đời còn lại, nghe nói Thâm Hồng nữ hoàng gần nhất say mê xem bói rồi.

Đem một tên Trùng tộc lãnh tụ, cứng rắn đánh thành ẩn lui Chiêm Bặc Sư , có thể thấy Thái Dương Thánh Tổ cùng U Minh lúc trước đổ máu, thảm liệt đến loại trình độ nào, phụ cận Tân Tinh thành, chỉ thiếu khàn cả giọng tới một tiếng hô: 'Các ngươi không được qua đây a!'

Tô Hiểu cho rằng, thời cuộc bây giờ, là thời cơ tốt nhất Ratchet hướng nữ hoàng cấp tấn thăng, nhưng có một vấn đề là, Ratchet hướng nữ hoàng cấp tấn thăng, cần 5000 vạn điểm sinh vật năng, cùng với một kiện vật dẫn dắt.

Phe mình lúc trước cùng U Minh thế lực quyết chiến, đạt được lượng lớn sinh vật năng, ngoại trừ sinh vật năng tiêu hao cho xây dựng Tháp pháo tàn bạo, để số lượng của Tháp pháo tàn bạo đạt đến 800 tòa, hiện có sinh vật năng là 6820 vạn điểm.

Trong kế hoạch quét dọn "Okai Tinh", bên kia sẽ lục tục đưa về "Túi bào chứa đựng" có chứa đại lượng sinh vật năng, sinh vật năng đã không thiếu.

Nhưng có một điểm, coi như phe mình có đại lượng sinh vật năng, cũng không thể tùy ý bồi dưỡng Ác Ma thú, bảo trì 40~50 vạn là được, cho dù một con Ác Ma thú không hoạt động, nhưng nó làm sinh vật, cũng sẽ tiêu hao sinh vật năng, một con hai con không có gì , nhưng mấy chục vạn con mang đến tiêu hao, liền phi thường lớn rồi.

Hơn nữa cùng U Minh thế lực khai chiến, 40~50 vạn con Ác Ma thú tạo thành quân đoàn liền đủ, chân chính cần đấy, là tại Ác Ma thú chiến tổn về sau, tiếp sau liên tục không ngừng bổ sung, để binh lực liên tục bảo trì tại 40~50 vạn ở giữa, mới là cường thế chân chính, nếu không thì một khi phe địch có vũ khí phạm vi siêu lớn, sẽ bị một đợt mang đi.

Cần thiết của phương diện sinh vật năng đủ, Ratchet tấn thăng, vấn đề chủ yếu vẫn còn là tại trên vật dẫn dắt, chuẩn xác mà nói, là để cho Ratchet thông qua vật dẫn dắt biết được, như thế nào mới là đường đi về phía nữ hoàng cấp.

Ví von thông tục, vật dẫn dắt liền tương đương với bảng cửu chương, chỉ cần Ratchet đã hiểu thứ cơ sở nhất này, tiếp sau cho dù tính toán 10 vạn nhân 100 vạn, nàng cũng có thể tính ra.

Vật dẫn dắt này đã sớm chọn tốt, là 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】, có một cái vấn đề rất then chốt, ý thức Ngân Hoàng Hậu trong khối Khởi Nguyên Thạch này cũng không có tiêu vong, bất quá đây cũng là chỗ giá trị của nó.

Lấy Ratchet hiện tại, phương diện tinh thần tuyệt đối không phải đối thủ của Ngân Hoàng Hậu, vị Trùng tộc nữ hoàng này từng ăn sạch một thế giới, theo thế giới kia băng diệt, nàng bị hấp thu đến trong "Phệ diệt hắc động".

Cho dù là vậy, Ngân Hoàng Hậu vẫn như cũ không có buông tha, ý thức của nàng gửi tại trong "Phệ diệt hắc động", cùng chung với nó tại trong hư vô phiêu lưu mấy nghìn năm, đến cuối cùng, Ngân Hoàng Hậu buông tha suy nghĩ.

Đừng cho rằng đây là hoàn toàn buông tha, từ đầu đến cuối, Ngân Hoàng Hậu đều không có buông tha, để ý thức tự mình tiêu vong chuyện này, tồn tại của loại cấp bậc kia, đương nhiên có thể làm được, không có tự mình tiêu vong, đại biểu Ngân Hoàng Hậu đến một khắc cuối cùng, thật ra đều không có buông tha.

Thử nghĩ một chút, tại một cái địa phương không có quang, không có ám, vật chất cùng tinh thần lẫn nhau hỗn tạp, trọn vẹn phiêu lưu mấy nghìn năm, đây là ý chí sắt thép bực nào?

Trước mắt muốn để 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 trở thành vật dẫn dắt, chuyện thứ nhất, là đem ý thức Ngân Hoàng Hậu bên trong tỉnh lại, từ đó thông qua quá trình này, để khối Khởi Nguyên Thạch này phát sinh chất biến, trở thành vật dẫn dắt thích hợp Ratchet sử dụng.

Quá trình là, tỉnh lại ý thức của Ngân Hoàng Hậu → Khởi Nguyên Thạch hoàn thành chất biến → xua đuổi đi Ngân Hoàng Hậu ở bên trong → để Ratchet hấp thu hết khối Khởi Nguyên Thạch đã lột xác này, lấy đây làm dẫn, tấn thăng nữ hoàng cấp.

Trong này muốn chú ý đấy, là quyết không thể để Ratchet cùng Ngân Hoàng Hậu có chút tinh thần tiếp xúc, nhưng lại nhất định phải để Ratchet tham dự chuyện này, nàng cần toàn bộ quá trình nhận biết khối Khởi Nguyên Thạch này biến hóa, từ đó biết được hướng nữ hoàng cấp tấn thăng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tỉnh lại không khó, như thế nào đem Ngân Hoàng Hậu đưa đi, mới là vấn đề lớn nhất, Tô Hiểu trước hết nghĩ đến Thâm Uyên Chi Quán cùng Tử Linh Chi Thư.

Cân nhắc về sau, hắn cảm giác không đáng tin cậy, khối Khởi Nguyên Thạch này nếu trải qua Thâm Uyên Chi Quán hoặc Tử Linh Chi Thư, Ratchet hấp thu lúc, xác suất lớn sẽ xảy ra vấn đề.

Bài trừ hai cái này, Tô Hiểu nghĩ tới Mậu Sinh chi cuồng loạn, cẩn thận cân nhắc về sau, phát hiện đây cũng là ý tưởng tệ hại.

Tô Hiểu dần dần có dòng suy nghĩ, Ngân Hoàng Hậu rất nguy hiểm , như vậy suy tư mà nói, có thể hay không mượn nhờ ý thức thế giới của bản thế giới, đem Ngân Hoàng Hậu cho an bài?

Càng là suy tư, Tô Hiểu càng cảm giác làm như vậy đáng tin cậy, ý thức thế giới hố B của thế giới này, hảo tâm làm chuyện xấu đâm lưng hắn nhiều lần.

Có một đoạn thời gian, Tô Hiểu đều do dự, có muốn hay không dẫn tới một vị Cổ Thần, đem ý thức thế giới này cho an bài, để nó biết tư vị bị Cổ Thần mút vào, miễn cho luôn đâm lưng bản thân.

Một cái kế hoạch từng bước hoàn thiện, Tô Hiểu đi tới trong phòng ở bên trong, nơi đây là một chỗ phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời, có vài thứ muốn chuẩn bị xuống.

Ngày kế, 6 giờ sáng.

【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 5000 mai Linh hồn tiền. 】

Mỗi hai ngày tính toán một lần danh vọng trị xếp hạng, cho Tô Hiểu mang đến tiền lời kếch xù.

Trong phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời, dáng dấp nơi đây đại biến, trên bức tường xung quanh dán đầy lá bùa, trên lá bùa là ấn ký hình nòng nọc dùng máu tươi vẽ.

Thế giới chi tử · Leckley ngồi tại trên ghế tròn, trên mặt tái nhợt phảng phất viết hư nhược hai chữ.

"Byakuya tiên sinh, ta không cần lại lấy máu rồi a, ta giống như đều thiếu máu rồi."

Leckley trong khi nói chuyện ngáp ngáp, hiển nhiên là tối qua một đêm không ngủ.

"Không cần, vất vả ngươi rồi, thù lao của ngươi."

Trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu lấy ra chi dược tề, thấy vậy, Leckley tò mò hỏi: "Byakuya tiên sinh, đây là?"

"Bí dược có thể đề cao lực lượng."

"Thật là mê người, bất quá. . . Nếu như có thể mà nói, ta có thể hay không đổi loại thù lao? Gần nhất ta muốn đi đại tụ địa một lần."

". . ."

Tô Hiểu bỏ xuống dược tề, không nói.

So với Thế giới chi tử khác, cũng chính là nhân vật chính của một cái thời kỳ, trong nhân sinh của Leckley tràn đầy bất hạnh, hắn cũng không ngốc, tại hồi ức lại ký ức tạm thời biến thành Hủ Hóa giả về sau, hắn đoán được là chuyện gì xảy ra, song thân của hắn cùng đệ đệ, muội muội, đều là chết tại tay của chính hắn, hơn nữa còn bị hắn nuốt sạch.

Đối mặt sự thật tàn khốc lại máu me này, Leckley có thể cảm giác được, hắn khoảng cách biến thành quái vật không có trí tuệ, chỉ kém một ý niệm, tại lúc nội tâm của hắn tan vỡ, còn thừa thể xác chính là quái vật không có trí tuệ.

"Byakuya tiên sinh, phụ thân ta là tên bác sĩ, ta cũng hy vọng có thể trở thành một tên bác sĩ, ngài có biện pháp gì sao?"

". . ."

Tô Hiểu nhìn kỹ Leckley chốc lát, phát hiện trình độ bị thế giới quyến luyến của đối phương, bởi vì vừa rồi lời nói này tiến một bước sâu hơn.

Vậy liền rất thú vị, làm một tên Thế giới chi tử, nhận thức đến bản thân là Thế giới chi tử về sau, sẽ phát sinh cái gì? Trước mắt Leckley, chính là loại tình huống này.

Leckley rất thông minh, tại trong Thế giới chi tử mà Tô Hiểu từng gặp, IQ của đối phương có thể xếp vào top 5, thiếu niên này không đem muốn báo thù đặt ở bên miệng, lại đang vì thế mà sống, hắn tại dựa vào thân phận hiện có, làm chuyện phù hợp thân phận này, từ đó đề cao trình độ chiếu cố của thế giới này đối với hắn.

"Đem máu của ngươi nhỏ xuống đến trong đây, có lẽ hữu dụng."

Tô Hiểu đem một viên cầu màu trắng kích thước quả táo ném cho Leckley, viên cầu bằng xương này thoạt nhìn cùng đầu lâu đồng dạng, nhưng chỉ có hai tròng mắt, tính chất khá dày, bên trong là hắc ám dạng sợi.

Vật này tên là "Vật chứa hạch tâm", lúc trước Tô Hiểu tại Ám Tinh đánh bại vật chứa sau đạt được.

Tiếp sau tại trong Thụ Sinh thế giới, Tô Hiểu cùng một tên Ảnh Linh giao dịch, đổi đến Ảnh Linh năng lượng ngang một cánh tay của đối phương, Ảnh Linh năng lượng có thể hấp thu tật bệnh đau khổ các loại, Tô Hiểu đem năng lượng này rót vào trong "Vật chứa hạch tâm", sau đó hai cái hoà lẫn.

"Nó. . . Hình như giống ta."

Leckley dùng ngón trỏ gõ gõ "Vật chứa hạch tâm" .

"Sao có thể đồng dạng, đây là. . ."

Bahar bận rộn cả đêm mở miệng, nói đến một nửa, nó bỗng nhiên ý thức được không đúng, tiếp đó hỏi: "Ngươi có thể cảm ứng được nguồn gốc của thứ này?"

"Có thể đấy, nó là. . . Vật chứa? Giống như là."

Leckley cầm "Vật chứa hạch tâm", ra phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời, hắn vừa đi, Aisayah xuất hiện tại trong phòng.

"Thiếu niên này đến cùng muốn làm gì? Càng ngày càng để người đoán không ra."

"Hắn muốn đi đại tụ địa."

"A? Nơi đó giống như rất hỗn loạn, ngươi liền như vậy bỏ mặc hắn đi? Nếu là hắn chết rồi, ngươi còn như thế nào mở Thế giới chi môn, đừng nói với ta ngươi sẽ không đối với U Minh thế lực triển khai đánh trả, ngươi gia hoả này, bên kia đánh ngươi, ngươi nhất định sẽ đánh trở về."

"Đây là thành kiến của ngươi."

"Ha ha ~, ta lúc trước. . ."

Aisayah vừa muốn nói tiếp, phát hiện nụ cười trên mặt Tô Hiểu càng thêm hiền lành về sau, nàng ho nhẹ một tiếng, đứng dậy nói ra: "Ta đi xem chút thiếu niên kia muốn làm gì, nếu là hắn bị tàn đảng của U Minh bắt đi, chúng ta đều sẽ có phiền toái."

Aisayah bước nhanh rời đi, thấy vậy, Tô Hiểu khép lại hộp than trong tay, đồ chứa trong đây rất khó lường, vì để tránh cho bị bản thế giới bài xích, hắn mới như vậy bố trí phòng thí nghiệm luyện kim, lấy lá bùa làm vật dẫn, thừa nhận máu của Thế giới chi tử · Leckley, lấy cái này che đậy chấn động khí tức của nơi đây.

Cuối cùng chế thành vật này về sau, Tô Hiểu lấy Hắc Phong thụ thân cành đốt thành than, lấy hộp than được chế làm cơ sở, tại mặt trên dùng máu của Thế giới chi tử · Leckley, khắc ấn ra Huyết chi trận đồ, triệt để che đậy khí tức của vật phẩm bên trong.

Mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Tô Hiểu đi vào trong tổ ngủ của Ratchet, bởi vì là buổi sáng, cộng thêm không có chiến sự, Ratchet là tuyệt đối sẽ không rời giường đấy.

Đem Ratchet xách lên, trên mặt Ratchet tràn đầy mờ mịt, mấy giây sau, đầu nàng ngửa, lại ngủ rồi, hiển nhiên là lúc trước cùng U Minh đánh quá ác, có chút tinh thần lực mệt nhọc.

Một lát sau, Ratchet tinh thần sáng láng ngồi tại trên giường, thấy vậy, Tô Hiểu hỏi: "Đồ vật để ngươi bồi dưỡng, bồi dưỡng ra rồi sao."

"Bồi dưỡng tốt rồi."

"Đi lấy."

"Rất tốt."

Ratchet chỉ huy Bố Lỗ đi lấy, Bố Lỗ nghe lệnh về sau, chỉ huy một tên Ác Ma thú tinh nhuệ đi, Ác Ma thú tinh nhuệ được giao phó sức phán đoán tự mình, phụ trách công tác bảo vệ 24 giờ này, quyết đoán ngăn lại một con công hạt đi qua, để kia đi nhanh về nhanh.

Bố Bố Uông đều nhìn ngốc rồi, 'Truyền thống tốt đẹp' đại lười sai tiểu lười này, vài tên đơn vị cao trí Trùng tộc từ Ratchet cái này truyền thừa đặc biệt triệt để.

Qua một lúc, con công hạt kia cõng tới một khối kén sinh vật với độ cao chừng ba mét, vì bồi dưỡng thứ này, tổ mẹ trọn vẹn tiêu hao 1200 vạn điểm sinh vật năng.

"Hôm nay muốn đi đâu?"

Ratchet ăn khoai lang sấy mở miệng.

"Cổ di tích."

"A ~, nơi đó thật xa đấy, thuận buồm xuôi gió."

"Ngươi cũng đi."

"!"

Khoai lang sấy trong miệng Ratchet một chút liền không ngọt rồi, vạn năm Hikikomori này nghe nói muốn ra ngoài, cả gương mặt nhỏ đều khổ xuống.

Mấy phút sau, tiểu đội phe mình tập kết hoàn thành, nói là tiểu đội không chính xác, dù sao mang hơn 2000 con Ác Ma Diễm Long.

Trên lưng Barbatos, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Ratchet đều tại đây, tỉnh lại ý thức Ngân Hoàng Hậu trong 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】, đã là vô cùng khẩn cấp, địa điểm đương nhiên rất tốt, cổ di tích phía đông thích hợp nhất.

Barbatos giương cánh bay lên, vừa bắt đầu hết thảy bình thường , nhưng tại mấy giây sau, Ratchet bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, sắc mặt trắng bệch, con ngươi trong mắt đều thu nhỏ tới cực điểm.

Ratchet sợ độ cao, quên mất chuyện này, tại tinh thần lực của nàng giận mắng xuống, Barbatos doạ đến hồn phi phách tán, từ bá chủ không trung, hóa thân thành rồng chạy.

Trên lưng một con Ác Ma Diễm Long khác, Tô Hiểu nhìn Barbatos phía dưới chở Ratchet, tại mặt đất chạy nhanh, thật sự không nghĩ đến, Barbatos lại chạy nhanh như vậy.

Một đường bình an vô sự đi đến cổ di tích, Tô Hiểu một tay kéo kén sinh vật đi vào trong chủ điện, theo lệ cũ phong tốt cửa sổ về sau, hắn bắt đầu ở trên đất khắc hoạ trận đồ.

Bận rộn đến sắp tới giữa trưa, Tô Hiểu mới bố trí tốt trận đồ đánh thức, nguyên lý của trận đồ này rất đơn giản, lấy năng lượng linh hồn là tẩm bổ chi vật, tỉnh lại 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 bên trong Ngân Hoàng Hậu ý thức.

Đem Khởi Nguyên Thạch đặt ở chỗ phó hạch của trận đồ, kén sinh vật đặt ở vị trí chủ hạch, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông cùng Bahar lùi về sau, thấy vậy, Ratchet cũng nhanh chóng đi theo lùi về sau.

". . ."

Tô Hiểu nhìn về phía Ratchet, hiển nhiên, Ratchet không có tự giác làm người trong cuộc thứ nhất, nàng chỉ chỉ bản thân, một bộ dáng dấp giật mình về sau, vội vàng đi tới bên người Tô Hiểu.

"Quan sát khối Khởi Nguyên Thạch này biến hóa, nó sẽ chỉ lột xác một lần, cơ hội chỉ có một lần."

"Ừm, ta nhất định thật tốt ghi chép lại."

Ratchet lấy ra camera công nghệ cao thắng tới từ chỗ Bố Bố Uông, Bố Bố Uông ngoài trận đồ nâng lên chân chó, đối với Ratchet làm ra thủ thế dựng ngón cái, nhưng ý tứ lại là: 'Ngươi khoảng cách chịu đòn, chỉ thiếu như vậy 0. 5 cm rồi, cố lên.'

Một lát sau, Ratchet phi thường ủy khuất thu hồi camera, một hồi Khởi Nguyên Thạch biến hóa, không phải để nàng nhìn, mà là để nàng đi nhận biết, dùng tinh thần lực đi 'Nhìn' .

Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, một tay đặt tại trận đồ ở mặt đất, đem kia kích hoạt trận đồ, trận đồ này kích hoạt trong nháy mắt, khảm tại mặt trên 112 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với 6 khối Linh hồn tinh hạch toàn bộ sáng lên ánh sáng nhạt.

Vì Ratchet có thể tấn thăng, Tô Hiểu đích thực hạ tiền vốn lớn, hoặc là nói, nếu Ratchet không cách nào tấn thăng đến nữ hoàng cấp, tiếp sau liền không cần đánh, trực tiếp rời đi bản thế giới là lựa chọn tốt nhất.

Ong!

Trận đồ ở mặt đất kích hoạt, tất cả Linh hồn thạch nghiền nát, năng lượng linh hồn thuần khiết bên trong lấy trận đồ là truyền dẫn, toàn bộ tụ tập hướng Khởi Nguyên Thạch trung tâm trận đồ.

Tô Hiểu sải bước đi tới chỗ kén sinh vật gần sau chút Khởi Nguyên Thạch, hắn lấy ra hộp than, mở ra về sau, đem một viên tro bên trong kẹp ở giữa ngón trỏ cùng ngón giữa, cũng tay không đâm vào đến trong kén sinh vật phía trước.

Khi tay Tô Hiểu từ trong kén rút ra lúc, giữa ngón tay hắn đã là không có vật gì.

Trên Khởi Nguyên Thạch trung tâm, đột nhiên hào quang đại trán, cùng Tô Hiểu dự đoán đồng dạng, ý chí như sắt thép kia của Ngân Hoàng Hậu, cũng không có bởi vì cô tịch cùng hư vô mà tiêu vong, cũng chính vì như thế, vì 'Nghênh đón' nàng, Tô Hiểu mới như thế coi trọng bố trí xuống tràng diện bậc này.

"Rống! ! !"

Một đạo tinh thần chi rống lấy Khởi Nguyên Thạch làm trung tâm truyền đến, Ratchet đang tập trung tinh thần, hoàn toàn nhớ kỹ Khởi Nguyên Thạch biến hóa, tại chỗ bất tỉnh, mà tại ngoài chủ điện, ngoại trừ Barbatos bên ngoài, con ngươi dọc của tất cả Ác Ma Diễm Long đều hóa thành màu bạc.

Sự tình Tô Hiểu lo lắng nhất phát sinh, Ngân Hoàng Hậu đồng dạng là cường giả đi ra từ Cức Trùng Tinh, nàng là thượng vị tuyệt đối của Ratchet, làm không tốt, giữa hai cái còn có truyền thừa của phương diện gien.

Bỗng nhiên, Ratchet trôi nổi lên, nàng mở hai mắt ra, con ngươi dọc màu bạc trong mắt nhìn quanh, nhưng trạng thái này vừa liên tục trong nháy mắt, đau bỏng tới từ linh hồn lạc ấn, để màu bạc trong mắt Ratchet nhanh chóng biến mất, đây là Linh hồn chi ấn mà khế ước diễn sinh.

Ratchet sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Ngân Hoàng Hậu ý đồ cướp đoạt thân thể của nàng, sau đó thôn phệ mất kia ý thức, đối với loại tình huống này, Tô Hiểu sớm có dự liệu cùng đề phòng.

Ratchet là vĩnh cửu tính triệu hoán vật của Tô Hiểu, Ngân Hoàng Hậu muốn tu hú chiếm tổ, cái thứ nhất muốn đánh bại đấy, cũng không phải Ratchet ý thức, mà là trước tiên đột phá Linh hồn chi ấn trên linh hồn Ratchet.

Cùng đồ chơi này đọ sức, liền tương đương cùng Tô Hiểu đua cường độ linh hồn, Tô Hiểu 620 điểm cường độ linh hồn, cùng với "Cơ sở bị động · Linh Nhận, Lv. 50" gia trì, không biết Ngân Hoàng Hậu có hứng thú hay không hiểu rõ một chút.

Một tiếng tinh thần rên thảm truyền đến, tiếp đó, Ratchet lần nữa ngã xuống đất, một đạo hư ảnh nửa trong suốt từ trong cơ thể nàng thoát ly.

Hư ảnh này trước tiên là nhìn về phía Tô Hiểu, trực tiếp bỏ qua, hiển nhiên là đối với cướp đoạt thể xác của Tô Hiểu, không có bất kỳ hứng thú, hoặc là nói, nàng không có sở thích tự sát, không muốn cùng Tô Hiểu tới một tràng chém giết tầng diện linh hồn.

Thật ra Ngân Hoàng Hậu cũng không cần lo lắng Tô Hiểu lấy thủ đoạn linh hồn đối phó nàng, không phải không thể, mà là sẽ không làm như vậy.

Mục đích tỉnh lại Ngân Hoàng Hậu, là vì để cho khối Khởi Nguyên Thạch này, trở thành vật dẫn dắt có thể để Ratchet tấn thăng, cái này cần thỏa mãn hai điều kiện.

1. Ngân Hoàng Hậu hồi phục đồng thời, sẽ tại bên trong lưu lại dấu vết tinh thần mà bản thân duy nhất có, chỉ có như vậy, Ratchet mới có thể lấy đây làm tham khảo, hoàn thành tấn thăng.

2. Ngân Hoàng Hậu trong lúc này không thể tử vong, một khi Ngân Hoàng Hậu tử vong, dấu vết tinh thần lưu lại trong Khởi Nguyên Thạch sẽ tiêu tán, mọi thứ này liền bố trí uổng rồi.

Tồn tại nguy hiểm như Ngân Hoàng Hậu, đem kia tỉnh lại về sau, còn không thể đem nàng giết chết, trước mắt độ khó của chuyện này, có thể nghĩ.

Ngân Hoàng Hậu lấy tinh thần thể bại lộ tại trong không khí, ánh mắt tại trên thân Tô Hiểu dời ra, chuyển hướng Bahar, nhưng dừng lại nửa giây liền dời ra, Bahar tại chỗ liền tới hỏa khí, ánh mắt kia là: 'Ngươi cmn xem thường ai đó? Thể trạng tốt như lão tử, ngươi lại không muốn đoạt?'

Ánh mắt của Ngân Hoàng Hậu chuyển dời đến trên thân Bố Bố Uông, một màn kỳ diệu xuất hiện, Ngân Hoàng Hậu mơ hồ hừ lạnh một tiếng, cái này để Bố Bố lập tức cảm giác được, mình bị khinh bỉ rồi, đặc biệt tổn thương tự tôn.

Kén lớn một mực đặt ở đó, thật ra Ngân Hoàng Hậu sớm liền thấy được, nàng tuy rằng vừa từ trong ngủ say dài đằng đẵng tỉnh lại , nhưng nàng cũng không ngu xuẩn, mơ hồ phát giác được trong đó có gạt.

Một con huyết thú khổng lồ tại phía trên Tô Hiểu hiển hiện, là hình tượng của hung thú · Phỉ, huyết thú mở ra miệng rộng trải rộng răng nanh, một ngụm cắn về phía Ngân Hoàng Hậu.

Cảm giác tử vong lâu không gặp trước mặt mà tới, tinh thần thể của Ngân Hoàng Hậu lui ngay, trong lòng làm ra cân nhắc, nàng tan biến đến trong kén lớn.

Phốc kích, phốc kích ~

Kén lớn nứt ra, dịch sinh vật tung toé, một đạo thân ảnh gần hai mét đứng dậy, thân thể của nàng giàu có mỹ cảm uốn lượn, hình thể cùng Nhân tộc tương tự, làn da là màu xám bạc, tóc tựa như từng thanh lưỡi đao cong về sau, trên mu bàn tay phải, có một con ngươi tròn ám lục thâm thuý.

Hai mắt của Ngân Hoàng Hậu là con ngươi dọc màu bạc, thân thể hơi cong lại của nàng thẳng lên, thậm chí có chút ngửa ra sau, trong miệng thở ra hàn khí.

Giằng co im ắng ngắn ngủi về sau, Ngân Hoàng Hậu nhìn Tô Hiểu, nói ra: "Ngươi sẽ vì ngạo mạn của mình, bỏ ra đại giới."

Ngân Hoàng Hậu lấy ngữ khí không mang theo mảy may cảm tình mở miệng, Ám lam chi nhãn trên mu bàn tay nàng hoàn toàn mở ra, hơn 2000 con Ác Ma Diễm Long vây tại ngoài chủ điện phát ra tiếng gầm gừ, bị Ngân Hoàng Hậu điều khiển.

Đây cũng là nguyên nhân mà Ngân Hoàng Hậu mạo hiểm lấy kén lớn phục sinh, ý tưởng của nàng là, vô luận địch nhân có âm mưu gì, nàng muốn làm đấy, là lập tức đạt được xác thịt, có xác thịt về sau, nàng liền có thể cưỡng ép khống chế đơn vị Trùng tộc xung quanh, sáng tạo ra mẫu thể của những đơn vị Trùng tộc này, phải so nàng thấp một cái vị giai.

Trùng tộc của Cức Trùng Tinh, sinh mệnh vị giai cao thấp, tức là hết thảy, đương nhiên , nếu như Ratchet có thể tấn thăng đến nữ hoàng cấp, nàng liền có thể cùng Ngân Hoàng Hậu đối kháng lẫn nhau rồi, sẽ không lại xuất hiện cục diện Trùng tộc dưới trướng bị đối phương cưỡng ép khống chế.

Ngân Hoàng Hậu nhìn về phía Ratchet ngã xuống đất hôn mê, trong mắt khó được có một chút chấn động tâm tình, nàng có thể cảm giác được, đây là hậu duệ của nàng, tuy có rất nhiều đời huyết mạch cách nhau, nhưng tiểu gia hỏa này cùng nàng đồng nguyên, vừa dễ dàng hoàn toàn thôn phệ, sẽ không xuất hiện hiện tượng bài xích sau khi hoàn toàn thôn phệ.

Không sai, đây chính là thân tình giữa Trùng tộc, đặc biệt 'Cảm động' .

"Hài tử của ta, biến thành một bộ phận của ta. . ."

Ngân Hoàng Hậu giơ tay, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên cứng đờ.

Tất cả huyết ấn phù trên bức tường trong cổ điện tự cháy, để không gian cách tuyệt với đời này, lần nữa cùng thế giới đụng vào nhau, cơ hồ là đồng thời, ý thức thế giới phát hiện cá thể dị thường.

Cá thể dị thường này tương đối đáng sợ, nó vừa có khí tức của Cổ Thần, lại có chấn động của Chú Thế, còn có mấy phần chấn động mịt mờ của Ký Tinh Giải, cuối cùng là cảm giác nguy hiểm hơn nữa đặc biệt kia của Thâm Uyên sinh sôi vật.

Không sai, đồ vật vừa rồi Tô Hiểu lưu lại trong kén lớn, là thành quả một đêm của hắn, vì tại trong lúc chế tác thứ này, không bị thế giới bài xích, hắn lấy máu của Thế giới chi tử · Leckley chế tác phù ấn, đem phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời phong bế, để nơi đó cùng chủ điện lúc này tương cận.

Tô Hiểu làm gì đó? Thật ra cũng không có làm cái gì, hắn dốc hết bản lĩnh luyện kim học của mình, lợi dụng Cổ Thần chi huyết, thi hài nghiền nát của Chú Thế, cùng với tiêu bản Ký Tinh Giải giã thành bột phấn, cuối cùng lại tăng thêm xúc tu của Thâm Uyên sinh sôi vật, hỗn hợp chế thành "Hạch tâm công địch thế giới bản tăng cường" .

Mà đồ chơi này, vừa rồi là tại trong kén lớn, lúc này tại trong cơ thể Ngân Hoàng Hậu.

Phong tỏa của chủ điện giải trừ về sau, Ngân Hoàng Hậu lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác bài xích mãnh liệt, tiếp đó, cảm giác bài xích này biến mất, cái này để trong lòng nàng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đối với bị thế giới bài xích phương diện này, Ngân Hoàng Hậu có kinh nghiệm, nhưng không phong phú kinh nghiệm bằng Tô Hiểu , nếu như là Tô Hiểu gặp đến loại tình huống này, sẽ lập tức cảnh giác, đây là ý thức thế giới tại súc lực.

Oanh! ! ! !

Một tiếng vang lớn chấn phá chân trời truyền đến, trong tai Tô Hiểu đều là ong một tiếng, hắn một tay bắt lại Ratchet, một cái tay khác khẽ kéo Giới đoạn tuyến, kéo qua Khởi Nguyên Thạch, tiếp đó bị trùng kích đẩy lui.

Toà chủ điện tại trong lịch sử không có danh khí quá lớn, nhưng kinh lịch của nửa tháng gần nhất, đặc sắc hơn cả nghìn năm qua này, ầm ầm nghiền nát.

Ánh mặt trời chiếu rọi xuống, Tô Hiểu xác định Ratchet không dị thường về sau, ánh mắt chuyển hướng vị trí vừa rồi của Ngân Hoàng Hậu, trong không khí nơi đó, xuất hiện một đạo lỗ hổng hình người bất quy tắc, bên trong đen kịt một mảnh.

【 nhắc nhở: Trùng tộc nữ hoàng · Ngân Hoàng Hậu đã bị cưỡng chế khu trục ra bản thế giới. 】

【 kiểm hạch đến tình huống của Ngân Hoàng Hậu đặc thù, đang phán định. . . 】

【 phán định hoàn thành, bởi vì sinh mệnh thể nguy hiểm này từng ở vào bản thế giới, đã quy nạp đến phạm trù quản hạt của Hư Không Chi Thụ. 】

【 kiểm hạch đến Ngân Hoàng Hậu là siêu cao nguy · nguy hiểm sinh mệnh thể chưa qua công chứng, đang hằng định. . . 】

【 hằng định hoàn thành, Ngân Hoàng Hậu sẽ bị truyền tống đến "Vĩnh Quang thế giới", cùng Chú Thế, Ký Tinh Giải, Ám Linh, Thâm Uyên sinh sôi vật các loại cùng tồn tại. 】

(bản chương xong)
Kết chương.