Chương 789 : Bờ sông (2).
Học sinh Thôi Đông Sơn đang dạy chơi cờ thời điểm, đã từng cười nói câu, trước kia cùng Trịnh Cư Trung xuống xong áng mây cục về sau, hai bên đã có hai cái cảm tưởng.

	Một cái là cảm thấy bàn cờ quá nhỏ, chỉ có tung hoành mười chín nói.

	Lại một cái, chính là cờ vây đánh cờ, một phương kỳ thủ chính thức cao minh chỗ, là đánh vỡ quy củ, lại đính lập quy củ, đối thủ lại chỉ có thể chết thủ quy củ không thay đổi.

	Đây mới thực sự là vô lý tay.

	Lúc ấy Trần Bình An tò mò hỏi thăm, "Ví dụ như?"

	"Trên bàn cờ, hai bên quân cờ, không phải màu đen tức là trắng, màu đen ăn trắng, ăn chùa màu đen, cái này là quy củ cũ. Màu đen ăn trắng, cờ trắng biến thành đen ở lại trên bàn cờ, còn là không cao minh, bởi vì quá rõ ràng, có thể nếu là cái kia miếng cờ trắng ở lại bàn cờ, tác dụng rồi lại đồng đẳng với cờ đen, hơn nữa khi nào biến hóa, phải là kỳ thủ định đoạt. Có thể làm được cái này, mới tính đi tới cái kia 'Tiếp nhận làm cho thiên hạ trước' cảnh giới. Thoáng qua giữa, tùy tiện tàn sát rồng lớn. Hoặc là tại tuyệt cảnh chỗ, khởi tử hồi sinh."

	Thôi Đông Sơn theo như lời chơi cờ lý, Trần Bình An đương nhiên nghe hiểu được.

	Chỉ là chơi cờ lý như đạo lý, không đợi đến tự mình trải qua, là rất khó chính thức nhận thức trong đó huyền diệu, hung hiểm, quỷ thần khó lường đấy.

	Như vậy Hạo Nhiên Cổ Sinh, mới đáng giá Thác Nguyệt sơn đại tổ, cam tâm tình nguyện xuất ra một tòa Man Hoang thiên hạ, yên tâm gửi gắm cho Văn Hải Chu Mật.

	Chu Mật thượng trung hạ ba sách, bởi vì Hạo Nhiên thiên hạ giữ được Bảo Bình châu cùng Nam Bà Sa châu, Chu Mật cuối cùng liên thủ Thác Nguyệt sơn đại tổ, trực tiếp lựa chọn bảo tồn nội tình, khiến cho Man Hoang thiên hạ hạ sách, giống như biến thành Văn Hải Chu Mật một người thượng sách.

	Nhưng mà một ván cờ, còn không có chính thức xuống xong. Kỳ thật chỉ là tiến vào thu quan giai đoạn.

	Phỉ Nhiên, Chu Thanh Cao những thứ này, như cũ không phải là kỳ thủ, còn không có thoát khỏi Chu Mật quân cờ thân phận.

	Kế tiếp nên đến phiên Chu Mật tọa trấn cổ Thiên Đình di chỉ, quan sát vài tòa thiên hạ toàn bộ nhân gian.

	Thác Nguyệt sơn nên vì Chu Mật tranh thủ đến cái nào đó cơ hội, ví dụ như trăm năm ở trong, Thác Nguyệt sơn nhất định phải ngăn chặn Hạo Nhiên thiên hạ, ngăn chặn Lễ thánh vá trời thiếu!

	Cam lòng nhường ra Man Hoang thiên hạ rất nhiều bản đồ, cũng nhất định phải đem Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, từ đỉnh núi tu sĩ, đến tất cả tu sĩ trẻ tuổi, cùng nhau túm vào chiến tranh lầy lội chính giữa.

	Nhưng mà Thác Nguyệt sơn khẳng định cần cam đoan một việc, Man Hoang thiên hạ nhất định không thể thực ném đi. Đây là một cái cực kỳ vi diệu, cực kỳ chú ý chừng mực lựa chọn, Man Hoang thiên hạ cũng không có thể toàn bộ vứt bỏ, bằng không thì cái kia Chu Mật, sẽ trở thành vô nguyên chi thủy, không bản chi mộc, một tòa thay đổi chủ nhân mới Thiên Đình, cũng chỉ có thể cô treo thiên ngoại. Nhưng mà cũng không có khả năng nhường một chút Hạo Nhiên thiên hạ nghỉ ngơi lấy lại sức, tùy ý Lễ thánh khôi phục Hạo Nhiên thiên hạ toàn bộ thiên thời.

	Trần Bình An nếu như không phải là tham gia trận này văn miếu nghị sự, những chuyện này, liền đều không cần hắn đi lo lắng.

	Có thể nếu như đã đến.

	Làm sao bây giờ?

	Vậy dứt khoát tốc chiến tốc thắng, đập nát Man Hoang thiên hạ, chém giết tất cả đỉnh núi Yêu tộc tu sĩ. Thắng được một cái chính thức vạn năm thái bình!

	Nghe Thôi Đông Sơn nói hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, cũng đã có người bắt đầu vì Man Hoang thiên hạ nói cái kia lời công đạo rồi, nói chúng nó bên kia, thiên hạ cằn cỗi a, là ngay cả sống đều muốn sống không nổi nữa, nhiều đáng thương, cho nên mới Hạo Nhiên, sai là sai, kỳ thật nhưng là có tình dễ được thông cảm đấy.

	Tranh thủ khiến sư huynh Thôi Sàm đều muốn cảm thấy chính là cái kia "Chưa hẳn", liền một mạch, biến thành kết cục đã định. Bằng không thì đợi đến lúc Chu Mật thành công phản hồi thiên hạ, trận tiếp theo chiến sự, đã định trước chỉ biết càng thêm vô cùng thê thảm. Bởi vì Chu Mật căn bản không muốn làm cái gì may vá thợ, hắn muốn mọi sự vạn vật, đều trong tay hắn xây dựng lại, đừng nói là Hạo Nhiên thiên hạ sinh tử tồn vong, đã liền Man Hoang thiên hạ hết thảy có linh chúng sinh, núi sông bản đồ, Chu Mật đến cũng không để ý đẩy tới lặp lại.

	Đã như vậy, Lễ thánh không thích hợp nói, ta mà nói.

	Lễ thánh hỏi: "Không hối hận?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Sẽ không."

	Chúng ta đều muốn trở thành cường giả, chúng ta đều nên vì cái thế giới này làm chút gì đó.

	Lễ thánh nhẹ nhàng gật đầu, "Ta đây sẽ không với ngươi tiên sinh so đo những cái kia lật qua lật lại lặp đi lặp lại rồi, đáng ghét là thật đáng ghét, đều muốn động thủ đánh người rồi."

	Lão tú tài cùng ai cũng dễ nói chuyện.

	Duy chỉ có tại Chí thánh tiên sư cùng hắn bên này, đó là thực sẽ khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại đấy, nhất là lão tú tài một khi thực nổi giận rồi, quái gở được nửa điểm không nói đạo lý.

	Trần Bình An không phản bác được, nhịn cả buổi, đại khái là thói quen thành tự nhiên, lo lắng cái kia vạn nhất, đành phải thăm dò tính nói ra: "Lễ thánh thật muốn động thủ, cũng khẩn thiết xin chọn cái không ai địa phương, ta tiên sinh tốt mặt mũi."

	Lễ thánh từ chối cho ý kiến, ngẩng đầu liếc mắt màn trời, thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói: "Nếu như đã kéo trời nghiêng một lần, trời liền sập không xuống. Chu Mật cái vấn đề khó khăn này, Thôi Sàm không phải là lưu cho ngươi cái này tiểu sư đệ nan đề, mà lại là cho chúng ta những thứ này lão nhân."

	"Lần này kéo ngươi tới đây nghị sự, tựa như ngươi suy nghĩ, đúng là muốn ngươi giúp ta nói ra câu nói kia."

	"Ta lớn tuổi, đặt xuống đe dọa, không có ý gì. Đổi người trẻ tuổi mà nói, càng có. . . Khí thế?"

	"Vì vậy ngươi đừng lo lắng, về sau chỉ để ý an tâm tu hành, gặp được sự tình, có vài phần khí lực liền ra vài phần, văn miếu không phải là trang trí. Đến nỗi công lao gì gì đó, ngươi cũng chớ học lão tú tài, khoản này sổ sách đến cùng như thế nào tính toán, từ Phi Thăng thành đến núi Lạc Phách, ngươi là làm đã quen phòng thu chi người của tiên sinh, nên rất rõ ràng, chớ cùng văn miếu bên này giả ngu."

	Trần Bình An chỉ là nghe, sau đó thành thành thật thật bảo trì trầm mặc.

	Lễ thánh nha, nói cái gì đều là đạo lý.

	Lễ thánh chấn động ống tay áo.

	Thiên địa khí tượng hồn nhiên biến đổi.

	Một mực bị "Chu Yếm" ở bên trong nào đó mấy cái đại yêu tên thật, ép tới hầu như sắp hít thở không thông Trần Bình An, đột nhiên trong nháy mắt như trút được gánh nặng, một lần nữa biến thành một bộ áo xanh.

	Lễ thánh cuối cùng nhắc nhở: "Trần Bình An, sau đó ngươi còn muốn tham gia trận tiếp theo bờ sông nghị sự."

	Cùng lúc đó.

	Man Hoang thiên hạ cái kia thẳng tắp trên, một trái một phải, nhất hai bên, nhiều hơn hai vị.

	Chỉ có điều cũng không phải là thông qua Thác Nguyệt sơn kính hoa thủy nguyệt hiện thân, ngược lại như là từ văn miếu bên này, vượt qua này tòa Man Hoang thiên hạ núi sông đồ, đi tới bên kia.

	Bạch Trạch!

	Hạo Nhiên chín tòa Hùng trấn lâu, Trấn Bạch Trạch chính là cái kia Bạch Trạch.

	Thập vạn đại sơn lão mù lòa!

	Tụ tập tại Thác Nguyệt sơn Yêu tộc tu sĩ, vốn là ngạc nhiên, sau đó xôn xao, cuối cùng tiếng động lớn náo rung trời.

	Tuyệt đại đa số Yêu tộc, vô luận là Phi Thăng cảnh đại yêu, còn là thân cư trú cái nào đó hiển hách vị trí Ngọc Phác cảnh, chúng nó lần thứ nhất như thế trầm mặc mà lại chỉnh tề, hướng vị kia tồn tại, hoặc là ôm quyền hành lễ, hoặc là nắm tay đấm ngực, lấy bày ra kính ý, ngẫu nhiên có mở miệng, đều là đồng dạng một câu trả lời hợp lý, tôn xưng một tiếng Bạch Trạch lão gia. Rõ rằng ngay ngắn, đối với Man Hoang thiên hạ mà nói, Bạch Trạch, mới là cái kia có tư cách nhất làm thiên hạ cộng chủ tồn tại.

	Đến nỗi Bạch Trạch lão gia vì sao tại vạn năm trước, lựa chọn phản bội Man Hoang thiên hạ tất cả đồng loại, lúc trước trận đại chiến kia bên trong, lại vì sao khoanh tay đứng nhìn,

	Oán khí về oán khí, chịu phục như cũ chịu phục.

	Đạo lý lại đơn giản chẳng qua, Bạch Trạch sống được đủ lâu, đầy đủ cường đại.

	Hơn nữa, chỉ cần Bạch Trạch lão gia lần này nguyện ý về quê, vậy chúng ta lại đi một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không có vấn đề gì!

	Huống chi, còn có cái kia ai cũng không giúp một vạn năm lão mù lòa, vậy mà lần này cũng lựa chọn đứng ở Man Hoang thiên hạ bên này.

	Chẳng qua Hạo Nhiên thiên hạ bên này, một trái một phải, đồng dạng xuất hiện hai người.

	Một cái canh gà hòa thượng, đã từng hộ tống vị kia vì Hạo Nhiên thiên hạ truyền pháp đốt đèn người. Có chút Phật sách ghi chép, đúng là lão hòa thượng vì kia cầm đèn hộ pháp ba mươi năm.

	Cùng với một vị biến mất ba nghìn năm chém long người.

	Bởi vì thành Bạch Đế thành chủ, đã quay người, cùng vị lão giả kia, cúi đầu ôm quyền.

	Dù là chỉ là xa xa trông thấy liếc Man Hoang thiên hạ Phi Phi, đều cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. Chớ nói chi đến Hạo Nhiên thiên hạ Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, cùng với tất cả năm hồ nước quân, tự nhiên đều cảm nhận được một cỗ khí thế tràn đầy đại đạo áp thắng.

	Gầy cây gậy trúc tựa như lão mù lòa, hai mắt lõm, chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Ta chính là xem cái làm trò, đứng ở đâu không phải là đứng."

	Một bộ trắng như tuyết trường bào, không hề áo xanh dáng vẻ hào sảng chính là cái kia chém long người, hôm nay rốt cuộc khôi phục chân thật khuôn mặt, là một vị nhìn xem rất nam tử trẻ tuổi, giống như cùng lão mù lòa đối chọi gay gắt, cười nói: "Giết ai mà không phải là giết."

	Hôm nay giằng co hai bên, Hạo Nhiên thiên hạ, Man Hoang thiên hạ.

	Tại cả hai giữa, lại có một tòa sừng sững vạn năm Kiếm Khí trường thành.

	Kỳ thật cho dù là văn miếu nghị sự mọi người, tuyệt đại bộ phận đỉnh núi tu sĩ, đều chưa từng đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Càng nhiều Hạo Nhiên thiên hạ người, kỳ thật chưa bao giờ chính thức hiểu rõ qua Kiếm Khí trường thành.

	Chỉ là nghe nói bên kia kiếm tu như mây, người bên kia đều căm thù Hạo Nhiên thiên hạ.

	Thật giống như người bên kia, cũng chỉ là kiếm tu, chỉ có kiếm tu.

	Không nói đạo lý. Thô bỉ không chịu nổi. Chỉ biết luyện kiếm, là dị loại.

	Không có thăng trầm.

	Bên kia sinh sinh tử tử, giống như đều cùng Hạo Nhiên thiên hạ quan hệ không lớn.

	Bởi vì chưa thấy qua, không có nghe nói, không biết.

	Vì vậy trên mặt đất cái kia bức Man Hoang thiên hạ núi sông đồ biên giới khu vực, xuất hiện mới nhất một đầu dài tuyến, là cái kia Kiếm Khí trường thành.

	Kế tiếp một màn.

	Cho dù là Trần Bình An loại người này, cũng bắt đầu mặt già đỏ lên. . . Cảm thấy Lễ thánh cái này thủ bút, quá không giảng lý.

	Bởi vì bên kia xuất hiện một bức tranh sơn thủy cuốn, là một tòa quán rượu, còn có một đôi câu đối.

	Kiếm tiên ba thước kiếm, đưa mắt nhìn bốn phía ý mờ mịt, địch thủ ở đâu, hào kiệt cô đơn lạnh lẽo.

	Trong chén hai lượng rượu, cùng ngươi cùng tiêu muôn đời buồn, không say không nghỉ, tiền tính là cái gì.

	Cuối cùng là cái kia hoành phi: Uống ta rượu người có thể phá cảnh.

	Lão tú tài cầm cánh tay đâm một cái bên người thánh nhân Phục Thắng, "Thế nào?"

	Phục thầy đồ đành phải "Vật quy nguyên chủ", bất đắc dĩ nói: "Tuyệt."

	Tả Hữu thò tay chống đỡ cái trán.

	A Lương cảm khái muôn phần, "Chữ tốt, học ta."

	Thanh Thần sơn phu nhân hiểu ý mà cười.

	Cái này là Kiếm Khí trường thành này tòa quán rượu?

	Trần Bình An đột nhiên xuất ra một bầu rượu, bắt đầu uống rượu.

	Bởi vì kế tiếp một bức họa cuốn, là lấp kín bức tường, đeo đầy thẻ gỗ.

	Từng khối quán rượu thái bình vô sự bài.

	Không ít vô sự bài, kỳ thật liền Trần Bình An đều chưa từng gặp qua.

	Bởi vì lúc ấy Trần Bình An đã đi Lão già điếc trấn giữ lao ngục.

	Lần nữa lại thấy ánh mặt trời, đi hướng đầu tường, Phi Thăng thành đã phi thăng rời đi.

	Đoàn tụ sum vầy người trường thọ. Kiếm tu Cao Khôi.

	Mà người này, cũng là Kiếm Khí trường thành Long Quân nhất mạch cuối cùng một vị kiếm tu. Người này đời này một lần cuối cùng xuất kiếm, là Cao Khôi hỏi Kiếm Long quân, là vãn bối hỏi kiếm tổ sư.

	Vi tình sở khốn, kiếm không xuất ra được. Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn.

	Nơi này thiên hạ biết được ta Nguyên Thanh Thục là kiếm tiên. Nam Bà Sa châu Đại Nhương Thủy đệ tử.

	Nơi đây rượu giá vừa phải vật lại đẹp, thật tốt, nếu có thể ký sổ rất tốt. Đào Văn.

	Sư phụ bán rượu, đồ đệ mua rượu, thầy trò chi nghị, cảm động lòng người, thiên trường địa cửu. Đệ tử Quách Trúc Tửu.

	Năm đó phong lưu chưa đủ khen, bách chiến đi tới đi lui mấy xuân thu. Nâng ly sau đó say gối kiếm, từng mộng thanh thần đến rót rượu.

	Sau đó cái kia không thông viết văn Nguyên Anh lão kiếm tu, vẫn còn không tận hứng, lén lút, dùng cái tên hiệu làm kí tên, lại đã viết một khối vô sự bài.

	Đấu thơ một chuyện, lão tử tự xưng thứ hai, không có ai dám xưng đệ nhất. Nhị chưởng quỹ ngoại trừ.

	Nhân gian một nửa kiếm tiên là ta bạn bè, thiên hạ cái nào nương tử không thẹn thùng, ta lấy rượu nguyên chất tẩy ta kiếm, ai không nói ta phong lưu.

	Đây là Bắc Câu Lô Châu một vị Nguyên Anh kiếm tu ghi đấy, chết trận.

	Thái Huy kiếm tông đời thứ tư tông chủ, Hàn Hòe Tử. Đời này không quá nhiều tiếc nuối.

	Hàn Hòe Tử cũng chết trận.

	Ninh cô nương, ngươi đã có ưa thích người, ta rất thương tâm. Lưu Thiết Phu.

	Đây là Kiếm Khí trường thành một vị Long Môn cảnh bản thổ kiếm tu, đưa thân kim đan không bao lâu, liền chết trận.

	Lão tử nhìn khắp vô sự bài, cả gan một lời, ta Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, kiếm thuật không bằng Kiếm Khí trường thành thì như thế nào, có thể chữ, viết rất tốt hơn rất nhiều!

	Cái này khối vô sự bài, là duy nhất một khối trước sau hai mặt đều ghi có văn tự đấy.

	Hạo Nhiên thiên hạ như ngươi như vậy sẽ không viết chữ đấy, còn có như cái kia Nhị chưởng quỹ sẽ không bán rượu đấy, một lần nữa cho chúng ta Kiếm Khí trường thành đến một đánh, nhiều hơn nữa cũng không chê nhiều.

	Chính diện là Phù Diêu châu một vị trẻ tuổi Kim Đan kiếm tu viết, phản diện là Kiếm Khí trường thành một vị Nguyên Anh kiếm tu viết, về sau hai bên hoàn thành bằng hữu.

	Lễ thánh nhất mạch quân tử Vương Tể đã lưu lại rồi một khối vô sự bài.

	Đối xử mọi người thích hợp rộng, ở mình cần nghiêm, lấy lý phục người, đạo đức luồng mình, thiên hạ thái bình, chính thức vô sự.

	Vì nhân từ mình, mình muốn nhân, tư nhân đến vậy. Nguyện có này tâm người, mọi chuyện không lo buồn.

	Vô sự bài trên hai câu nói, câu đầu tiên là hành thư, câu thứ hai là cực nhỏ tiểu Khải.

	Một khối kí tên giữa đem "Tiên" chữ bôi lên, lại đổi thành "Tu" chữ vô sự bài.

	Cũng không lừa người Nhị chưởng quỹ, tửu phẩm vô song Trần Bình An.

	Văn thánh nhất mạch, học vấn không cạn, da mặt càng dày, Nhị chưởng quỹ về sau đến ta Lưu Hà châu, mời ngươi uống chính thức rượu ngon. Lưu Hà châu kiếm tiên Ti Đồ Tích Ngọc, lão tử Ngọc Phác cảnh, làm sao lại không phải là kiếm tiên rồi hả?

	Lâm Quân Bích uống qua rượu này, ba năm phá ba cảnh mà thôi.

	Lúc đến Nguyên Anh, lúc đi Nguyên Anh, chưa từng phá cảnh, thẹn với rượu ngon. Bắc Ngai Ngai châu, Đặng Lương.

	Uống đến rượu, giết được yêu, làm được thơ, tài tình không thua Nhị chưởng quỹ, tướng mạo tiếc thất bại Ngô Thừa Bái, ta đây cả đời rất viên mãn, liền thiếu cái người vợ rồi.

	Trong túi quần có tiền, uống suy sụp quán rượu.

	Kiếm thuật còn có thể.

	Lão tử cùng A Lương liên thủ, có thể giết Phi Thăng cảnh đại yêu.

	A Lương nếu như tương lai đưa thân mười bốn cảnh, nhất định là hợp đạo da mặt.

	Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, trận này đại đạo chi tranh, đồ chó hoang không hơn được Nhị chưởng quỹ.

	Nạp Lan Thải Hoán, ta đi một chút sẽ trở lại.

	Mục địch, lục lạc, đều là gió qua tiếng.

	Tốt rừng suối đều đưa ra người rảnh rỗi, tốt đàn bà đều bị bắt cóc rồi.

	Đời này chưa từng say quá, oán rượu.

	Trần Lý, bội kiếm Hối Minh, phi kiếm Ngụ Mị. Trăm tuổi kiếm tiên, dễ như trở bàn tay.

	Thế gian không dễ uống chi rượu, đồ chó hoang trả ta tiền thưởng.

	Lục Chi xác thực đẹp mắt.

	Nhân sinh đau khổ ngắn, luyện kiếm rất khó khăn.

	Nắm là cái gì, không tồn tại đấy. Nhị chưởng quỹ làm cái, đạo đức tốt, quang minh lỗi lạc.

	A Lương là cái kia Trung Thổ thần châu thư hương môn đệ xuất thân? Ta đánh chết không tin. Ẩn quan thật không là cái kia Hạo Nhiên thiên hạ nhà cao cửa rộng hào gia đình? Ta không tin.

	Nạp Lan lão tặc, hoặc là cút xa một chút, hoặc là cho Bạch cô nương một cái danh phận.

	Tả Hữu kiếm thuật so với ta hơi cao một bậc.

	Điệp Chướng cô nương, nếu như Nhị chưởng quỹ đối với ngươi động tay động chân, nói cho ta biết một tiếng, ta đi nói với Ninh Diêu.

	Cái này một lần, nhân khi cao hứng mà đến, nhân khi cao hứng mà đi.

	Nhiều lần đều là ta kết sổ sách tiền rượu, nếu như ngày nào đó ta không ở bàn rượu bên cạnh rồi, Nhị chưởng quỹ, cho ta cái mặt mũi, vì đám kia kẻ nghèo hèn bằng hữu phá lệ thiếu nợ một lần, trước tiên tạ ơn.

	Hạo Nhiên thiên hạ, có cái nào chín châu? Từng nghe qua, rồi đã quên.

	Nhìn nàng một cái, nhân gian nhan sắc như ở trước mắt đất.

	Nhớ kỹ khi còn bé có một năm, mùa hè ve kêu đặc biệt ầm ĩ người, mùa đông trên đường tuyết đọng đông lạnh bờ mông. Chỉ là quên mất năm nào.

	Dựa vào cái gì ta là kiếm tiên hắn là Nguyên Anh kiếm tu, năm mươi tuổi thời điểm, ta còn là Long Môn cảnh, hắn chính là Nguyên Anh cảnh. Cứu ta làm chi?

	Tại sao có thể có một tòa thiên hạ, chỉ có một vòng trăng sáng? Cùng lão tử bình thường cô độc sao?

	Có một số việc, lúc nào cũng khoan thai đến chậm. Có ít người, lúc nào cũng vội vàng rời đi. Uống rượu thực đau khổ.

	Nàng lớn như vậy đít, như vậy tinh tế eo, đến cùng có thứ gì tốt sao.

	Hoa cúc vàng, mây trắng trắng, núi xanh màu xanh, thiếu niên còn trẻ.

	Một quyền gục Nhị chưởng quỹ, cười đến ta thận đau.

	Trên bàn đèn nửa màu đen, ngoài cửa sổ trăng nửa minh, có người cảm thấy chưa đủ sáng, có người cảm thấy không tính màu đen. Còn thừa rượu nửa ấm, ói ra uống nữa a.

	Hoàng đế tể tướng trạng nguyên lang, là vật gì, có thể làm đồ nhậu sao? Phần mộ tổ tiên vậy là cái gì?

	Đúng sai đều tại trong chén rượu.

	Nhà ta đầu tường, cao hơn mây trắng. Hạo Nhiên có sao?

	Đầu tường kiếm khí, long xà bay động.

	Vài ngày không có tới uống chén rượu lớn, vô sự bài như thế nào nhiều như vậy?

	Đã phụ mỹ nhân không xứng với kiếm.

	Cất tiếng khóc chào đời, cười to mà đi.

	Không phải là kiếm tu làm sao vậy, càng muốn tới nơi này uống rượu.

	Năm này qua năm khác cần cù luyện kiếm, cũng không có luyện được cái thượng ngũ cảnh. Ngược lại là uống cái kia Ách Ba hồ rượu không có mấy bát, liền thực uống đã thành người câm.

	Hôm nay giống như không có gì có thể ghi, lần sau uống qua rượu bổ khuyết thêm.

	Gần nhất Nhị chưởng quỹ không đến cọ rượu, mua rượu các cô nương đều thiếu đi, uống rượu không có tư không có vị a.

	Trên tường vô sự bài sáng rõ lợi hại. Có thể ta không uống say. Không thể so với kiếm thuật so với tửu lượng, Đổng Tam Canh tăng thêm Trần Hi, đều muốn gọi ta là ca.

	Lão đại kiếm tiên, ngươi không thu ta vì đệ tử đích truyền, bằng lương tâm nói, có phải hay không sợ ta kiếm thuật vượt qua lão nhân gia người?

	Chúng ta bên này, Ngọc Phác cảnh cũng chỉ là kiếm tu, nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ Kim Đan, Nguyên Anh kiếm tu, chính là cái gì kiếm tiên rồi, lão tử không có bị Thụ Thần chém chết, thiếu chút nữa bị loại sự tình này chết cười.

	Nhị chưởng quỹ không phải là cái đàn bà, thiệt tình đáng tiếc.

	Hôm nay thay đổi kiện bó sát người chút ít quần áo, ngồi ở không rộng đích trên ghế dài uống rượu, giống như Ẩn quan đại nhân ngồi xổm ven đường một mực xem ta.

	Lão tử chỉ cần uống rượu xong, kiếm chém Đổng Tam Canh, quyền đánh đồ chó hoang, chân đá Nhị chưởng quỹ.

	Nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ tiên tử, mỗi lần hướng trên mặt bôi lên son phấn bột nước, được hao phí nửa canh giờ, vậy còn không nặng bảy tám lượng? Thật dễ nhìn sao?

	Đã làm một giấc mộng, không biết là ở đâu.

	Nam nữ tình yêu, qua lại ưa thích lúc, là tròn tròn kính, bao quanh trăng. Tình tổn thương sau đó, chính là một búa vỡ ra vô số trăng, giống như không có như vậy thích, nhưng mà nhớ lại càng nhiều.

	Ngồi ở trên ghế đẩu làm tiên sinh kể chuyện Nhị chưởng quỹ, có chút tiêu sái.

	Xứ khác kiếm tu, đều sớm đi về nhà.

	Trần Bình An là ta quê hương người.

	Thấy vậy cảnh đẹp, vô cùng cảm kích.

	. . .

	Lễ thánh phất tay áo thu hồi họa quyển, cười nói: "Bàn lại sau."

	Đến nỗi hai bên khi nào chỗ nào bàn lại sau, vị này người đọc sách đều không có nói.

	Chỉ là thu hồi văn miếu bên này kính hoa thủy nguyệt.

	Mưu chi tại nhiều, đoạn chi tại độc.

	Chính thức nghị sự chỗ, còn là là này tòa Thiên Đình di chỉ.

	Sau một khắc, A Lương cùng Tả Hữu liếc nhau, đều có chút thần sắc ngưng trọng.

	Bởi vì Trần Bình An không thấy.

	Một cái bờ sông.

	Chẳng biết tại sao, tam giáo tổ sư, cũng không hiện thân.

	Lễ thánh.

	Á thánh.

	Văn thánh.

	Bạch Trạch.

	Lão mù lòa.

	Chém long người.

	Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ.

	Canh gà lão hòa thượng.

	Đạo lão nhị Dư Đấu.

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm.

	Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng.

	Còn có mấy vị Trần Bình An phân biệt không xuất ra thân phận tồn tại.

	Đều không ngoại lệ, ngoại trừ Trần Bình An, cũng sẽ là mười bốn cảnh.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm dùng sức phất tay, "Trần Bình An, là ta a."

	Trần Bình An làm như không thấy.

	Đứng ở một bên lão tú tài nói khẽ: "Nghe một chút coi như là."

	Trần Bình An ừ một tiếng, dứt khoát liền ngồi xổm người xuống, thử thò tay vốc nước.

	Bàn tay một vũng trong nước, xuất hiện áo trắng, nàng thân hình cao lớn, một đôi màu vàng đôi mắt.

	Lão tú tài dùng sức dậm chân, "Ai u uy, tiền bối. . . Cái cái đếch gì, nguyên lai là thần tiên tỷ tỷ đã đến a."

	Trần Bình An thu hồi tay, đứng lên.

	Trong tay nàng mang theo một cái đầu lâu. Nàng người mặc một bộ màu vàng áo giáp.
Kết chương.