Chương 1723: Chín tầng Hắc Ám Giới! Hắc Ám Tinh Quyết! Trung tâm Hắc Ám vũ trụ! (cầu nguyệt phiếu!)

Chín tầng Hắc Ám Giới!

Cái danh xưng này xuất hiện tại một trang cuối cùng【 Hắc Ám thế giới giản sử 】, chỉ có một câu miêu tả ngắn ngủi.

Sắc mặt Vương Đằng lập tức kinh nghi bất định lên.

Có ý tứ gì?

Hắc Ám thế giới tổng cộng có chín tầng?

Nói đùa cái gì?

Từ trong【 Hắc Ám thế giới giản sử 】này liền có thể thấy được, vẻn vẹn là tầng Hắc Ám thế giới này, liền đã lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như là chín tầng, vậy lại sẽ lớn cỡ nào?

Vương Đằng đột nhiên nhớ tới, một vùng Hắc Ám thế giới chỗ Hắc Nha Thành kia, tựa hồ được xưng cấp thấp Hắc Ám thế giới?

Nếu là từ thực lực Hắc Ám chủng đến phỏng đoán, người mạnh nhất Hắc Ám thế giới chỗ Hắc Nha Thành tựa hồ bất quá là Ma Quân cấp.

Như vậy cái gọi là cấp thấp Hắc Ám thế giới, vô cùng có khả năng chính là tầng thấp nhất.

Giống như Địa Tinh Vương Đằng trước kia ở.

Tê!

Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghĩ kĩ cực sợ a!

Nếu như Hắc Ám thế giới chỗ Hắc Nha Thành là tầng thấp nhất, như vậy. . . Hắn bây giờ chỗ tầng này Hắc Ám thế giới lại là tầng nào?

Vương Đằng đã không cách nào lại phỏng đoán xuống, bởi vì hắn phát hiện tầng Hắc Ám thế giới này có không ít Hắc Ám chủng cường đại.

Từ thời điểm vào thành bắt đầu, hắn liền nhìn thấy không ít Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

Cho nên tại tầng Hắc Ám thế giới này, tối thiểu nhất tồn tại Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

Lấy loại trình độ chiến lực này đến suy đoán mà nói, tầng này tối thiểu cũng được tính là tầng thứ ba, tầng thứ tư đi?

Đáng tiếc trên【 Hắc Ám thế giới giản sử 】kia cũng không có miêu tả tương quan, chỉ nhắc tới đến cái gọi là "Chín tầng Hắc Ám Giới", sau đó liền im bặt mà dừng.

Để hắn không thể nào phỏng đoán chín tầng Hắc Ám Giới này đến cùng là lấy cái gì tới phân chia.

Vương Đằng rất bất đắc dĩ, mắt thấy một lớn bí mật liên quan tới Hắc Ám thế giới đã bày ở trước mắt, kết quả manh mối lại đứt mất, khiến người phát điên vô cùng.

"Nơi này hẳn là còn có điển tịch tư liệu tương quan."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía từng hàng hàng vách đá chỗ sâu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nguyên bản hắn đối với tàng thư tầng thứ nhất này còn không chút nào để ý, nhưng hiện tại xem ra, nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Cho dù tầng thứ nhất không có, tầng thứ hai cũng khẳng định có.

Quyền hạn tầng thứ hai so với tầng thứ nhất cao, tuyệt đối cất giữ rất nhiều điển tịch tư liệu cơ mật cao hơn.

Sau đó, Vương Đằng tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí Tàng Thư Các tầng thứ nhất, mặc kệ là cái gì, toàn bộ hấp thu.

【 Thanh Dương ma công *2500 】

【 ma biến sơ giải *5000 】

【 Nọa Vụ Quyết *2600 】

【 Huyết Nha Quyết *3500 】

【 hắc ám bách tộc *8500 】

. . .

Hắn vừa đi, vừa hấp thu, trong mắt không ngừng có tinh quang hiện lên, trong đầu các loại cảm ngộ không ngừng nổi lên.

Thanh Dương ma công!

Đây là công pháp Dương Đầu ma tộc, nghe nói sau khi tu luyện, sẽ mọc ra một viên đầu dê.

Vương Đằng không chút suy nghĩ, lập tức đem bộ công pháp này phong tồn.

Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng nhìn liền rất xấu, không phù hợp thẩm mỹ của hắn.

Vẫn là Huyết tộc, Ma Giáp tộc những Hắc Ám chủng này tốt một chút, tối thiểu sẽ không ảnh hưởng tướng mạo của hắn.

Còn có Minh Thần nhất tộc thiên phú gần nhất vừa đạt được cũng không tệ, cùng nhân loại cơ hồ không có gì khác biệt.

Một ít Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng huyết mạch hơi thấp trên đầu sẽ mọc sừng, nhưng là huyết mạch cao cấp liền sẽ không.

Thiên phú【 Minh Thần Thể 】Vương Đằng đạt được, chính là thiên phú đẳng cấp cao nhất của Minh Thần nhất tộc, cho nên trừ tóc lại biến thành tử sắc, trên thân mọc ra một ít đường vân ngoài ý muốn, cùng nhân tộc không có khác quá nhiều.

Có cơ hội có thể làm cái Minh Thần tộc bí danh chơi đùa.

Huyết Nha Quyết, Nọa Vụ Quyết loại công pháp này, một cái thuộc về Huyết tộc, một cái thuộc về Nọa Vụ nhất tộc, Vương Đằng đều có, mà lại cao cấp hơn, cho nên không có chỗ nào đáng chú ý.

Ngược lại là【 ma biến sơ giải 】kia gây nên chú ý của hắn.

Đây là một bộ điển tịch chuyên môn giảng giải 【 ma biến 】!

【 ma biến 】 cơ hồ là thủ đoạn mỗi một đầu Hắc Ám chủng đều phải nắm giữ, đồng thời cũng là bọn chúng bẩm sinh năng lực.

Nhưng là muốn triệt để phát huy ra uy lực của ma biến, lại là phải đi qua cảm ngộ cùng tu luyện hậu thiên.

Vương Đằng mặc dù từng chiếm được không ít ma biến thuộc tính bọt khí, mà lại đã đem cảm ngộ cảnh giới 【 ma biến 】đẩy lên trình độ cơ hồ viên mãn, nhưng nói thật, hắn đối với lai lịch của cái gọi là 【 ma biến 】còn không phải vô cùng hiểu rõ.

Mà bộ【 ma biến sơ giải 】này ngược lại là vừa vặn bổ khuyết thiếu hụt phương diện này.

"Đem hắc ám chi lực chỗ sâu Hắc Ám chủng huyết mạch kích phát ra đến, cùng một loại lực lượng nào đó không thể diễn tả trong hắc ám hô ứng lẫn nhau, từ đó sinh ra một loại biến hóa nào đó không thể diễn tả, đây chính là ma biến."

Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động, nội tâm quả thực là có chút kinh ngạc.

Trong nháy mắt, đủ loại chi tiết liên quan tới ma biến tại trong đầu của hắn hiện lên, làm hắn đối với bản chất của 【 ma biến 】này có một chút hiểu rõ.

Hắc ám!

Không thể miêu tả!

Đây không thể nghi ngờ là tràn ngập thần bí cùng quỷ dị, làm cho không người nào có thể nắm lấy.

Chỉ sợ cho dù là Hắc Ám chủng, cũng chưa hẳn thực sự hiểu rõ hắc ám, từ trên các thủ đoạn trước đó hắc ám tế đàn, hắc ám hiến tế vô cùng kinh khủng kia liền có thể biết một hai.

Nói tóm lại, Hắc Ám chủng biết cái gì hắc ám.

Vương Đằng lắc đầu, thu hồi suy nghĩ.

【 ma biến sơ giải 】này cuối cùng chỉ là sơ giải, hắn rất nhanh liền đã nắm giữ.

Sau đó, một thuộc tính khác tại trong đầu hắn hiển hiện.

Hắc ám bách tộc!

Từng cái hình ảnh Hắc Ám chủng tộc hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, khiến trong mắt của hắn không khỏi hiện ra vẻ khác lạ.

Huyết tộc, Ma Não tộc, Cốt Linh tộc, Ma Giáp tộc, Dương Đầu ma tộc, Ma Nga tộc các loại. . .

Cơ hồ Hắc Ám chủng tộc Vương Đằng nhận biết, đều xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Thậm chí còn có một số hắn căn bản không biết, chưa bao giờ thấy qua, bây giờ cũng hiện lên ở trong đầu của hắn, để hắn mở rộng tầm mắt.

"Không nghĩ tới vậy mà có nhiều chủng tộc Hắc Ám như vậy." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, nhịn không được dưới đáy lòng giọt nói thầm.

Hắn một đường trưởng thành đến hiện tại, Hắc Ám chủng gặp phải hẳn là có thể tính là không ít.

Nhưng bây giờ phát hiện, kiến thức của hắn cũng chỉ là mưa bụi.

Hắc Ám chủng này còn nhiều nữa.

Chỉ bất quá có chút Hắc Ám chủng căn bản không có tại trong Nguyên Vũ Trụ xuất hiện qua, thập phần thần bí.

Duy nhất để Vương Đằng cảm giác kỳ quái là, Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng trước đó, tại trong【 hắc ám bách tộc 】này vậy mà không có bất kỳ miêu tả nào.

"Chẳng lẽ Minh Thần nhất tộc kia mười phần cao đẳng?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, thầm tự suy đoán.

Theo một đường đi đến, Vương Đằng ngược lại là cũng nhìn thấy không ít Hắc Ám chủng, cơ bản đều là tồn tại Hạ vị Ma hoàng cấp trở xuống.

Bọn chúng ngừng chân tại trước từng cái lỗ khảm, có chuẩn bị hối đoái điển tịch mình cần thiết, có còn đang do dự.

Những Hắc Ám chủng này các loại chủng tộc đều có, bất quá vẫn là Ma Giáp tộc chiếm đa số, tựa hồ toà Hắc Giáp Thành này chính là đại bản doanh của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng.

Bọn chúng đồng dạng chú ý tới Vương Đằng, mười phần kinh ngạc, bởi vì gia hỏa này không giống đang tìm kiếm điển tịch, giống như là đến xem náo nhiệt.

Không ai biết Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này đi lại trong Tàng Thư các, nhìn như không có việc gì, lại nhưng đã trong nháy mắt đạt được lượng lớn cảm ngộ ngoại nhân không tưởng tượng nổi.

Sau một lát, Vương Đằng đi dạo xong toàn bộ tầng thứ nhất Tàng Thư Các, không khỏi nhíu mày.

Không có Tinh Hắc Quyết?

Hoặc là Tinh Ám Quyết?

Vương Đằng có chút buồn bực, hắn lần này tới, chủ yếu chính là vì tìm kiếm "Tinh" tự quyết công pháp hắc ám thuộc tính.

Bây giờ Vũ Trụ cấp công pháp bên trong, chỉ có Hắc Ám Hệ "Tinh" tự quyết công pháp còn không có đạt được.

Mặc dù hắn không có bất kỳ cái gì căn cứ xác định cái kia Hắc Ám Hệ "Tinh" tự quyết công pháp là có tồn tại hay không.

Dù sao "Tinh" tự quyết công pháp này có lẽ là Nhân tộc Võ Giả sáng tạo, cho nên tự nhiên không có khả năng tồn tại "Tinh" tự quyết công pháp Hắc Ám Hệ.

Lại không phải mỗi người cũng giống như hắn dạng này biến thái, có thể lấy thân thể nhân tộc tu luyện Hắc Ám Hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Nhưng đã đến, cũng nên tìm một chút.

Có lẽ thật tồn tại đây.

Có lẽ. . .

Vương Đằng tự hỏi, hướng tầng thứ hai cửa vào bước đi.

Đã tầng thứ nhất không có, vậy chỉ có thể đi tầng thứ hai nhìn xem.

Không chừng "Tinh" tự quyết công pháp Hắc Ám Hệ kia tương đối đặc thù, được đặt ở tầng thứ hai cũng khó nói.

Hắc Ám chủng tầng ở một thấy cảnh này, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, trơ mắt nhìn Vương Đằng đi đến tầng hai.

Đây là kỳ hoa nơi nào đến, rõ ràng có thể lên tầng hai, lại tại tầng một đi dạo nửa ngày.

Rất nhiều Hắc Ám chủng oán thầm không thôi.

Bất quá bọn chúng cũng không dám nói ra, có thể lên tầng hai, nói rõ thân phận đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này không đơn giản, bọn chúng những này chỉ có thể ở tại tầng một, tự nhiên không thể trêu vào.

Vương Đằng đi đến thang lầu thông hướng tầng hai, lúc đi tới cửa vào tầng thứ hai, một màn sáng ngăn trở hắn.

Sửng sốt một chút, hắn lăn tăn cười một tiếng, lấy ra khối lệnh bài Trung vị Ma Hoàng cấp kia, hướng màn sáng phía trước quét qua.

Ba!

Một đạo quang mang hiện lên về sau, màn sáng chậm rãi vỡ ra, có thể cho một người thông qua.

Vương Đằng lững thững đi vào.

Tầng hai vách đá không một chút nào so với tầng một ít, thậm chí nhiều hơn, bên trong cất giữ tự nhiên cũng so với tầng thứ nhất càng nhiều.

Đương nhiên, thuộc tính bọt khí cũng nhiều hơn.

Từng cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở bốn phía từng mặt vách đá, đang chờ đợi Vương Đằng người này đến khai quật.

Không thì bọn chúng cũng chỉ có thể theo thời gian tiêu tán, đơn thuần lãng phí.

Nhặt!

Vương Đằng không chần chờ chút nào, trực tiếp đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

Từng cái thuộc tính bọt khí như yến về tổ, hướng phía Vương Đằng bay qua, dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Một màn này mười phần hùng vĩ, lại căn bản không có người nhìn thấy.

Tầng hai cũng có không ít Hắc Ám chủng, nhưng là bọn chúng chỉ là nhìn Vương Đằng một chút, liền không còn quan tâm, các bận bịu các.

Trên này phần lớn đều là Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, ít có Hạ vị Ma hoàng cấp.

Mặc dù nhìn thấy một cái Hạ vị Ma hoàng cấp có thể đi lên, bọn chúng ít nhiều có chút kinh ngạc, nhưng là đối với một cái tiểu gia hỏa Hạ vị Ma hoàng cấp, bọn chúng tự nhiên sẽ không quá chú ý.

【 Huyễn Thận Điển *5000 】

【 Nga Hoàng Ma Kinh *3600 】

【 Nọa Vụ Ma Công *4500 】

【 Ma Giáp Thánh Điển *5200 】

【 Hắc Ám Tinh Quyết *3200 】

. . .

Lượng lớn cảm ngộ trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, khiến tinh thần hắn chấn động.

Vậy mà đều là công pháp Trung vị Ma Hoàng cấp trở lên! ! !

Trong đó thậm chí không thiếu Thượng vị Ma Hoàng cấp công pháp.

Cái này khiến Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Điển tịch tầng thứ hai vậy mà so với tầng thứ nhất cao cấp hơn nhiều như vậy, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Xem ra phân lượng của lệnh bài Trung vị Ma Hoàng cấp này quả thực không thấp.

"Huyễn Thận Điển!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, cảm ngộ trong đầu làm hắn hơi kinh ngạc.

Cái này vậy mà là một môn công pháp của Huyễn Thận tộc.

Vương Đằng gặp được Huyễn Thận nhất tộc Hắc Ám chủng, nhưng là cũng chưa từng chiếm được công pháp Huyễn Thận tộc, không nghĩ tới lần này vậy mà đạt được.

Một loạt cảm ngộ hiện lên ở trong đầu của hắn, làm hắn đối với Huyễn Thận Điển cảm ngộ phi tốc tăng lên, trực tiếp đạt tới tinh thông cấp bậc.

【 Huyễn Thận Điển 】(Ma Hoàng cấp): 1000/5000(tinh thông);

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng đối với sự ảo diệu của 【 Huyễn Thận Điển 】này có một chút hiểu rõ.

Không thể không thừa nhận,【 Huyễn Thận Điển 】này xác thực có chỗ đặc biệt của nó, tu luyện môn công pháp này, có thể đem hắc ám chi lực chuyển hóa thành Huyễn Thận chi lực, có được năng lực chế tạo ảo cảnh.

Một khi nhiễm "Huyễn Thận chi lực" này, liền sẽ lâm vào trong ảo cảnh, khó mà tự kềm chế.

Có thể nói, năng lực của Huyễn Thận nhất tộc, chính là chế tạo huyễn cảnh, đồng thời thực lực càng mạnh, chế tạo huyễn cảnh liền sẽ càng khủng bố hơn, từng tại trên chiến trường vực ngoại, khiến Nhân tộc Võ Giả kiêng dè không thôi.

Bây giờ nắm giữ môn công pháp này, Vương Đằng đối với thủ đoạn của Huyễn Thận tộc chẳng khác gì là có năng lực miễn dịch không nhỏ, tối thiểu sẽ không giống Nhân tộc Võ Giả khác không có chút phòng bị như thế.

Từ hướng này đến nói, Vương Đằng nắm giữ thủ đoạn Hắc Ám chủng càng nhiều, đối phó Hắc Ám chủng, khẳng định liền càng nhẹ nhõm.

Đối với người khác mà nói, Hắc Ám chủng là đối thủ cực kì khó dây dưa, nhưng là tại Vương Đằng nơi này, liền không có đáng sợ như vậy.

Kỳ thật hắn vẫn cảm thấy Hắc Ám chủng cùng Nhân tộc Võ Giả không sai biệt lắm.

Đương nhiên, loại lời này hắn chắc chắn sẽ không nói ra.

Không thì ít nhiều có chút hiềm nghi trang bức.

Sau đó là thuộc tính bọt khí thứ hai —— Nga Hoàng Ma Kinh!

Công pháp này thuộc về Ma Nga tộc, đồng dạng là một loại Hắc Ám chủng tộc hắn đã từng gặp qua.

Mà lại hắc ám chi lực của Ma Nga tộc Hắc Ám chủng này có kịch độc chi lực, đây là năng lực Hắc Ám chủng khác không có.

【 Nga Hoàng Ma Kinh 】(Ma Hoàng cấp): 2600/3000(thuần thục);

3600 điểm thuộc tính giá trị, để Vương Đằng đối với môn công pháp này trình độ nắm giữ đạt tới thuần thục cấp bậc, mặc dù không bằng 【 Huyễn Thận Điển 】, nhưng cũng mười phần không sai.

Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu.

Môn công pháp này là Hoàng cấp công pháp Ma Nga tộc đặc hữu, sau khi tu luyện, hắc ám chi lực sẽ mang theo một chút kịch độc chi lực, mười phần khó chơi.

Mà bản thân Vương Đằng có được Độc hệ thiên phú, tự nhiên cũng có thể tu luyện loại công pháp này.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một loại thu hoạch không sai.

Trừ cái đó ra, 【 Nọa Vụ Ma Công 】 cùng 【 Ma Giáp Thánh Điển 】 hai môn công pháp, đều là Ma Hoàng cấp công pháp Vương Đằng trước đó nắm giữ, lần này nhặt được thuộc tính bọt khí, ngược lại là làm hắn trình độ nắm giữ tăng lên không ít.

【 Nọa Vụ Ma Công 】(Ma Hoàng cấp): 1500/5000(tinh thông);

【 Ma Giáp Thánh Điển 】(Ma Hoàng cấp): 3200/5000(tinh thông);

Vương Đằng hết sức cao hứng, đây cũng là cái niềm vui ngoài ý muốn, không nghĩ tới hai môn công pháp đều từ thuần thục cấp bậc tăng lên tới tinh thông cấp bậc.

Hắn tiếp tục hấp thu tiêu hóa trong đầu cảm ngộ, đột nhiên, mãnh sững sờ.

"Hắc Ám Tinh Quyết!"

Trong mắt Vương Đằng lập tức bộc phát ra một đoàn tinh quang, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì cực kỳ trọng yếu, thần sắc hơi chấn động một chút, nghiêm túc, sau đó trực tiếp nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ngộ lên.

"Hô!"

Một lát sau, hắn mới từ từ mở mắt, khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, khóe miệng không cách nào ức chế nhếch lên.

Tìm được!

Hắc Ám thế giới này quả nhiên tồn tại tinh tự quyết công pháp Hắc Ám Hệ.

Không phải cái gì Tinh Hắc Quyết, cũng không phải cái gì Tinh Ám Quyết, nó chính là môn Hắc Ám Tinh Quyết này.

Từ trong cảm ngộ môn Hắc Ám Tinh Quyết này không khó nhìn ra, nó cùng tinh tự quyết công pháp Vương Đằng trước đó đạt được tồn tại liên hệ nhất định.

Mà lại bọn chúng hoàn toàn chính là một cái series.

Các loại lộ tuyến vận hành, khiếu huyệt thân thể các loại liên quan, toàn bộ đều tồn tại hô ứng.

Giờ này khắc này, trong đầu Vương Đằng xuất hiện một bộ hình ảnh kì lạ.

Mười một nhân hình quang ảnh đồng thời xuất hiện.

Trên những nhân hình quang ảnh này đều tồn tại công pháp vận hành lộ tuyến cùng khiếu huyệt khác biệt, đều có bất đồng, nhưng cũng tồn tại liên hệ.

Sau một khắc, Vương Đằng suy nghĩ khẽ động, mười một đạo nhân hình quang ảnh trong nháy mắt trùng điệp lại với nhau.

Một bức hình thân thể cấu tạo khổng lồ lại phức tạp tùy theo nổi lên, như tinh không đồ, những cái kia vận hành tuyến lộ cùng khiếu huyệt trải rộng cả nhân thể, hình thành một cái hệ thống phức tạp mà huyền diệu.

Bất quá cái này cái thể hệ bây giờ chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi, vẫn tồn tại rất nhiều chỗ không cách nào liên hệ, cũng không phải là mượt mà một thể.

Muốn triệt để dung hợp lại cùng nhau, cũng không phải là chỉ dựa vào chồng lên liền có thể làm được.

Nếu không người lúc trước sáng tạo những tinh tự quyết công pháp này, sớm đã đem bọn chúng dung hợp, mà không phải là phân tán ra, độc lập tồn tại.

Nhưng mà đối với Vương Đằng mà nói, cái này đầy đủ.

Một cái hình thức ban đầu, đầy đủ cho hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Mà lại hắn đã tự sáng chế ra【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】có thể đột phá đến Vũ Trụ cấp, vốn là có một cái cơ sở.

Bây giờ chỉ cần tại trên cơ sở này tiếp tục tham ngộ thôi diễn, độ khó đã hạ thấp rất nhiều lần.

Đột phá Vực Chủ cấp ở trong tầm tay.

"Rất tốt!" Vương Đằng mở mắt, nhân hình quang ảnh phức tạp trong đầu biến mất theo, trên gương mặt dưới giáp dày không tự chủ được hiện ra một vệt kinh hỉ chi ý.

Trời không phụ người có lòng, hắn rốt cục vẫn là tìm đủ tất cả tinh tự quyết công pháp Vũ Trụ cấp.

Thật không dễ dàng a!

Vương Đằng trong lòng cảm khái một phen, không khỏi bật cười lắc đầu, sau đó không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tại tầng hai đi dạo.

Bây giờ tìm được tinh tự quyết công pháp Hắc Ám Hệ, mục đích chủ yếu của Vương Đằng xem như đạt tới, nhưng là còn thừa lại một cái mục đích thứ yếu.

Tìm kiếm tư liệu liên quan tới Hắc Ám thế giới!

Từng cái thuộc tính bọt khí bị hắn hấp thu, có công pháp, cũng có một chút điển tịch Hắc Ám thế giới thượng vàng hạ cám, bất quá những điển tịch này hiện tại đối với Vương Đằng trợ giúp không phải rất lớn, hắn chỉ là tạm thời chứa đựng lên, cũng không có nhiều hơn để ý tới.

Về phần phương diện công pháp, phần lớn đều là Hắc Ám chủng tộc công pháp hắn nhận biết, trừ mấy cái phía trước, liền không có gì mới lạ.

Nơi này dù sao cũng là thành thị Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, công pháp Hắc Ám chủng tộc tương đối cường đại khác, không có khả năng cất giữ ở chỗ này.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hơn nửa ngày về sau, Vương Đằng trực tiếp xuống lầu rời đi.

Cường giả thủ hộ Tàng Thư Các: "? ? ?"

Cách làm của Vương Đằng trực tiếp để bọn hắn không nghĩ ra, gia hỏa này đi dạo đã hơn nửa ngày, kết quả cái gì cũng không hối đoái, đùa sao.

Trong lầu các đỉnh chóp Tàng Thư Các, mấy tên thủ hộ giả liếc nhau một cái, khóe mắt nhịn không được run rẩy.

"Đây là oắt con nhà nào?" Một Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cường giả trong miệng truyền ra thanh âm già nua.

"Tên gọi Giáp Đằng Ưng, tựa hồ là từ địa phương khác tới, cũng không phải là người của Hắc Giáp Thành ta." Một tên Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cường giả khác nói.

Rất hiển nhiên, từ khi Vương Đằng bước vào Tàng Thư Các bắt đầu, tư liệu của hắn liền đã thông qua lệnh bài thông hành kia, bị những thủ hộ giả Tàng Thư Các này nắm giữ.

"Bỏ đi, bất quá là một cái tiểu gia hỏa Hạ vị Ma hoàng cấp, không hối đoái liền không hối đoái đi, không có gì phải ngạc nhiên."

Cuối cùng, mấy cái thủ hộ giả thực sự không nghĩ ra, chỉ có thể lắc đầu, một lần nữa nhắm mắt lại, yên lặng thủ hộ tòa Tàng Thư Các cổ xưa này.

"Đại nhân!"

Cửa Tàng Thư Các, Willa nhìn thấy Vương Đằng đi tới, lập tức tiến lên đón, cung kính kêu lên.

"Đi thôi!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, mang theo Willa rời đi.

Hai người rất nhanh liền trở lại thành bảo của Giáp Khố Tư, đồng dạng là cưỡi xe bay, đồng thời đồng dạng là Willa giao tiền.

Cái này khiến Willa mắt trợn trắng không ngừng.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này thân phận hẳn là không thấp đi, ngay cả chút tiền xe như thế đều trả không nổi sao?

Hay là căn bản chính là đang hố nàng?

Nhưng bất kể như thế nào, nàng không cách nào phản kháng, không cách nào cự tuyệt.

Willa cảm giác nhân sinh của mình sau này khả năng vô vọng.

"Ngươi trông cửa, nếu như Giáp Khố Tư đến, liền cho ta biết."

Vương Đằng bàn giao một câu, đang muốn đi vào gian phòng của mình, bước chân đột nhiên lại là dừng lại.

"Đúng rồi, ta sẽ hướng hắn đòi muốn ngươi, về sau ngươi liền theo ta đi."

"Vâng." Willa mặt không biểu tình đáp.

Nàng nguyên bản cũng không phải là người của Giáp Khố Tư, chẳng qua là thông qua một ít con đường trà trộn vào mà thôi, hiện tại ngược lại tốt, hoàn toàn mất đi tự do.

Vương Đằng không để ý ý nghĩ của nàng, dù sao tại dưới mê hoặc của hắn, hỗn huyết chủng này là không thể nào đào tẩu.

Giáp Khố Tư vị thành chủ này chi tử còn đang khôi phục thương thế, Vương Đằng cũng không đi quấy rầy nó, tự mình trở về phòng, đóng cửa lại đến chỉnh lý lần này Tàng Thư Các đoạt được.

Hắn đã biết cái gọi là chín tầng Hắc Ám Giới là cái gì.

Tên như ý nghĩa, Hắc Ám thế giới này chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều rộng lớn vô biên.

Nghe đồn, chín tầng Hắc Ám thế giới này đều là trung tâm Hắc Ám vũ trụ thôn phệ vũ trụ khác đoạt được, dần dần hình thành chín tầng, một tầng chồng một tầng, lẫn nhau liên hệ, lại riêng phần mình độc lập.

Thủ đoạn như vậy, có thể nói là cực kỳ kinh người.

Trung tâm Hắc Ám vũ trụ này đến cùng là cái gì?

Lại có thể thôn phệ vũ trụ khác, lớn mạnh bản thân, quả thực khiến người không cách nào tưởng tượng.

Tại trong tư liệu Vương Đằng đạt được, cũng không có miêu tả trung tâm Hắc Ám vũ trụ, tại tầng thứ hai Tàng Thư Các, vô luận hắn làm sao tìm, cũng không tìm tới nửa điểm tin tức tương quan.

Cho nên chỉ có thể từ bỏ.

Nói thật, khi Vương Đằng biết được tin tức này, cũng là chậm nửa ngày, mới chậm rãi tiếp nhận.

Quy mô của Hắc Ám thế giới thật khiến cho người ta kinh hãi, nếu như Nhân tộc cường giả biết chân tướng của Hắc Ám thế giới, không biết sẽ có cảm tưởng gì?

Vương Đằng không biết.

Nhưng hắn cảm thấy tin tức này tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện thả ra cho thỏa đáng, để một ít cao tầng biết liền có thể.

Đối với Võ Giả phổ thông mà nói, biết quá nhiều, đối với bọn họ cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nguyên bản vương đằng không hiểu, vì sao những cường giả kia luôn yêu thích thừa nước đục thả câu, đem một số bí mật giấu cực kỳ chặt chẽ, nhưng hắn hiện tại hiểu.

Cảm đồng thân thụ.

Tin tức liên quan tới Hắc Ám thế giới, nếu như tùy tiện truyền ra, tất nhiên sẽ đối với rất nhiều Nhân tộc Võ Giả tạo thành xung kích khó có thể tưởng tượng, có lẽ sẽ phá huỷ võ đạo chi tâm của rất nhiều người.

Không bằng chờ bọn hắn chậm rãi trưởng thành, đến tâm cảnh nhất định, lại dần dần tiếp xúc chân tướng thế giới, bị ảnh hưởng sẽ nhỏ rất nhiều.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, để cho mình bình phục lại.

Hắc Ám thế giới rất khổng lồ, đồng thời cũng tràn ngập quỷ dị, nhưng hắn mở hack, liền không tin cuối cùng không cách nào tìm được biện pháp chiến thắng hắc ám.

Quang minh cùng hắc ám cho tới bây giờ đều là đối lập cùng tồn tại.

Có hắc ám tồn tại, liền sẽ có quang minh!

Hắc ám dựa vào cái gì thành một phái riêng, dựa vào cái gì trở thành vĩnh hằng duy nhất, cái này không khoa học.

Dù sao Vương Đằng xưa nay không tin tưởng hắc ám vĩnh hằng gì đó, cái này mẹ nó đều là kéo đạm (yên tĩnh).

Mà lại nhân tộc còn có loại cường giả vượt qua thời không kia, đối phương ngay cả chuyện nghịch thiên như vậy cũng có thể làm được, không hẳn không có mưu đồ khác.

Hắn hiện tại muốn làm không phải nghĩ nhiều như vậy, mà là từng bước một đi tiếp, trở thành Chí cường giả, đứng tại võ đạo chi đỉnh, như vậy mới có tư cách lại thay đổi cái gì.

Ba ngày sau, Giáp Khố Tư rốt cục xuất quan, đến tìm Vương Đằng.

"Hảo huynh đệ của ta, ba ngày không gặp, có nhớ ta hay không."

Giáp Khố Tư nhìn thấy Vương Đằng mở cửa đi ra, lập tức nhiệt tình giang hai cánh tay, liền muốn cho hắn tới một cái ôm.

Vương Đằng một cái lùi về phía sau, lách mình tránh ra, mặt không biểu tình nhìn nó: "Ta không thích nam nhân."

"Khụ khụ!" Giáp Khố Tư mở ra cánh tay, đầy người xấu hổ, vội ho một tiếng nói: "Ta cũng không thích nam nhân, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm."

"Không phải liền tốt." Vương Đằng lăn tăn nói: "Xem ra ngươi đã triệt để khôi phục."

"Hắc hắc, thực lực của ta mặc dù không bằng ngươi, nhưng cũng là thiên tài nổi danh Hắc Giáp Thành, nếu không phải con súc sinh kia lâm trận đột phá, tấn cấp Thượng vị Hoàng cấp, ta căn bản sẽ không thụ thương." Giáp Khố Tư vỗ ngực nói: "Cho nên điểm ấy thương thế với ta mà nói, cũng không có nghiêm trọng như vậy, ba ngày đủ để khôi phục."

"Đổi thành ta, nửa ngày đã đủ." Vương Đằng bình tĩnh nói.

". . ." Giáp Khố Tư lập tức nghẹn lại, nó đột nhiên phát hiện, vị bằng hữu mới quen trước mắt, tựa hồ thật biết trang bức.

"Cái hầu gái này tăng ta, không có vấn đề a?" Vương Đằng đột nhiên chỉ vào Willa một bên trầm mặc không nói nói.

"Ồ?" Giáp Khố Tư sửng sốt một chút, nhìn về phía Willa bên cạnh, lập tức mập mờ cười nói: "Xem ra ta quả nhiên không nhìn lầm, Ưng huynh quả nhiên là người trong đồng đạo a."

"Ngươi đối với ta có ân cứu mạng, một cái hầu gái tính là gì, tăng ngươi, nếu như không đủ, có thể lại chọn lựa mấy cái."

"Không cần, một cái liền đủ." Vương Đằng sắc mặt không chút biến hóa nào nói.

Về phần đối phương nói người trong đồng đạo, phi, ai cùng nó người trong đồng đạo.

"Bây giờ ta nếu đã khôi phục, cũng là thời điểm mang Ưng huynh ngươi kiến thức một chút phong thổ Hắc Giáp Thành ta." Giáp Khố Tư ánh mắt hướng về phía Vương Đằng chớp động một cái, phảng phất đang đối với hắn nháy mắt ra hiệu.

"Phong thổ! ?" Vương Đằng nhìn thấy bộ biểu tình này của nó, không cần nghĩ cũng biết phong thổ này xác định vững chắc không đứng đắn.

MMP một cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, đều mã xoa trùng*, như thế, cái này thế đạo gì a!
*Mã xoa trùng(马叉虫): Từ lưu hành trên mạng, “Mã xoa trùng - 马叉虫“ bắt nguồn từ chữ "Tao", là chữ "Tao - 骚" tách ra mà thành. Là biểu đạt uyển chuyển người có cử chỉ hành vi phóng đãng, ngả ngớn, đắc ý, tự mình đa tình các nghĩa xấu.

"Đi! Đi! Đi!" Giáp Khố Tư lôi kéo Vương Đằng liền đi ra ngoài, vẫn không quên quay đầu lại hướng Willa nói: "Ngươi tên là gì, được rồi, không trọng yếu, ta cùng Ưng huynh đi ra ngoài chơi một chút, ngươi cũng đừng đi theo, tự mình đi tìm quản gia đem khế ước cầm về đi, về sau ngươi liền theo Ưng huynh, không còn là người hầu của ta."

"Vâng!" Willa trong mắt lấp loé một đạo quang mang, lập tức cung kính đáp.

Các nàng những hỗn huyết chủng này tiến vào thành bảo của Giáp Khố Tư là ký kết khế ước linh hồn, loại phương thức này so với vòng cổ nô lệ dùng tốt hơn nhiều.

Dù sao thực lực của các nàng đều không yếu, vòng cổ nô lệ bình thường rất khó khống chế.

Tăng thêm vòng cổ nô lệ cũng sẽ ảnh hưởng bề ngoài hầu gái, tự nhiên không có nhiều người nguyện ý sử dụng.

Đương nhiên, có đam mê đặc thù không tính.

Cho nên người hầu những hỗn huyết chủng này muốn rời khỏi, nhất định phải cầm lại khế ước linh hồn của mình.

Willa trà trộn vào thành bảo của Giáp Khố Tư, đồng dạng ký kết khế ước linh hồn, có thể nói nàng là làm ra hy sinh cực kì to lớn, thân phận của nàng nếu như không cẩn thận bại lộ, chắc chắn phải chết, căn bản không có khả năng đào tẩu.

Bây giờ Giáp Khố Tư để nàng đi lấy lại khế ước linh hồn, mệnh của nàng xem như một lần nữa trở lại trong tay mình.
Kết chương.