Chương 816: Sở Thiên Hàn đổi tính?

	Trước đó Lâm Tễ Trần tại thú triều thời điểm, liền 'Đặc thù' chiếu cố qua Huyết Sát cùng Vạn Thế Kiếm Tu người chơi.

	Khi đó Lâm Tễ Trần còn không có như thế trắng trợn, chỉ là cắt xén một bộ phận mà thôi.

	Nhưng lúc đó hay là bởi vì có rất nhiều công hội thành viên không chịu chịu đựng cái này ủy khuất, lựa chọn lui hội.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần làm chiêu này, hắn đã có thể tưởng tượng đến, rất nhanh sẽ dẫn phát một sóng lớn lui sẽ triều. . .

	.

	"Lâm Tễ Trần, ta muốn cáo ngươi! Ta hiện tại liền đi tìm trưởng lão phân xử!"

	Trần Uyên biết chuyện này tuyệt đối không thể cứ như vậy xử lý, nếu không Vương Cảnh Hạo không phải giận dữ không thể.

	Hắn nói liền muốn đi tìm trưởng lão.

	Nhưng mà vừa vặn lúc này ngoài điện vang lên lần nữa bạo động âm thanh.

	"Là Đại sư huynh!"

	"Ta đi! Đại sư huynh cũng tới!"

	"Gặp qua Đại sư huynh!"

	. . .

	Chỉ gặp Sở Thiên Hàn từ bên ngoài đi vào, tựa hồ cũng không biết nơi này chuyện phát sinh, nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất hiện, trong mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

	Sau đó liền cùng không nhìn thấy, trực tiếp đi hướng sân khấu, đem một khối khắc lấy năm thanh màu đỏ tiểu kiếm nhiệm vụ tấm bảng gỗ ném ở trên bàn.

	"Ta đến giao nhiệm vụ."

	Thiện Công đường đệ tử gặp này tiếp nhận nhiệm vụ lệnh bài, sau khi xem xong, bồi tiếu nói.

	"Đại sư huynh, ngươi nhiệm vụ này là thu thập mười khỏa Nguyên Anh cảnh yêu thú yêu đan, xin hỏi cái kia yêu đan. . ."

	Sở Thiên Hàn không nói nhảm, trực tiếp đem một cái túi ném tới.

	Thiện Công đường đệ tử tiếp nhận túi đổ ra, quả nhiên, mười khỏa che kín yêu khí yêu đan lăn ra.

	Đám người từng cái phân biệt, kinh hô không ngừng.

	"Đây là Nguyệt Ma nhện yêu đan! Nguyên Anh trung kỳ yêu thú!"

	"Ta đi, đây là Tử U Tinh lang yêu đan, Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú!"

	"Còn có Xích Diễm Tam Đầu hổ yêu đan! Ngọa tào, đây là Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú a!"

	"Còn có. . ."

	Trải qua phân biệt, có thể xác nhận, những này yêu đan, đều là Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc yêu thú trên người.

	Sở Thiên Hàn không có nửa điểm giở trò dối trá, thực sự chém giết mười đầu Nguyên Anh cảnh yêu thú!

	Mười đầu yêu thú bên trong, Nguyên Anh sơ kỳ yêu đan chỉ có ba viên, cái khác đều là trung kỳ, thậm chí còn có mấy khỏa hậu kỳ.

	Đoàn người cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, đây cũng quá mãnh liệt. . .

	Sở Thiên Hàn trước mắt còn không có đột phá Nguyên Anh, liền đã có thực lực như thế, Nguyên Anh cảnh yêu thú ở trước mặt hắn như heo chó?

	Rất khó tưởng tượng tương lai Sở Thiên Hàn đột phá Nguyên Anh lại sẽ là thực lực cỡ nào?

	Thiện Công đường đệ tử xác nhận qua đi, không dám thất lễ, vội vàng cấp Sở Thiên Hàn đổi nhiệm vụ ban thưởng.

	Sở Thiên Hàn tiếp nhận ban thưởng, liền xoay người rời đi, tựa hồ đối với điện này bên trong phát sinh hết thảy đều không chút nào cảm thấy hứng thú.

	Nguyên bản muốn đi tìm trưởng lão Trần Uyên nhìn thấy Sở Thiên Hàn về sau, nhãn tình sáng lên, lập tức tiến lên gọi lại: "Đại sư huynh!"

	Sở Thiên Hàn dừng bước lại, nghi ngờ quay đầu, phát hiện là Trần Uyên về sau, hắn không nhịn được nói: "Có việc?"

	Trần Uyên gật đầu, tranh thủ thời gian đối Sở Thiên Hàn báo cáo Lâm Tễ Trần chuyện ỷ thế hiếp người, ý đồ muốn cho Sở Thiên Hàn thay hắn ra mặt.

	Chỉ cần Sở Thiên Hàn chịu đứng ra, trưởng lão khẳng định không dám tùy ý bao che Lâm Tễ Trần.

	Mà lại Trần Uyên chắc chắn, Sở Thiên rất cùng Lâm Tễ Trần quan hệ cực kém, có thể trị một chút Lâm Tễ Trần, loại chuyện tốt này, hắn nhất định sẽ giúp chuyện này!

	Tự thuật xong Trần Uyên lập tức đã tính trước, đắc ý hướng Lâm Tễ Trần nhìn lại.

	"Lâm Tễ Trần, ta không làm gì được ngươi, không có nghĩa là ai cũng không làm gì được ngươi, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem có Đại sư huynh tại, trưởng lão vẫn sẽ hay không cố kỵ ngươi chưởng môn đệ tử thân phận công nhiên bao che, hừ!"

	Lâm Tễ Trần vừa muốn nói chuyện, nhưng mà lúc này, Sở Thiên Hàn thanh âm lại vang lên.

	"Ta lúc nào đáp ứng muốn thay ngươi ra mặt?"

	Trần Uyên khẽ giật mình, vội vàng nói: "Ngươi thế nhưng là Đại sư huynh a, Lâm Tễ Trần gia hỏa này ỷ vào thân phận ức hiếp ngoại điện đệ tử, mong rằng Đại sư huynh thay bọn hắn ra mặt a."

	Sở Thiên Hàn cười lạnh, nói: "Đó là các ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta, còn có, ta sớm đã không phải Hình Phạt đường chấp sự, càng không có quyền lực xử lý việc này, ngươi có oan khuất, liền đi tìm trưởng lão, tha thứ không phụng bồi."

	Sở Thiên Hàn nói xong liền đi, Trần Uyên gặp tìm người không thành, thẹn quá hoá giận, tại sau lưng cố ý lớn tiếng trào phúng.

	"Ngươi tính là gì Đại sư huynh a, ngoại điện đệ tử bị ức hiếp ngươi cái rắm cũng không dám thả, chẳng lẽ sợ Lâm Tễ Trần? Dứt khoát ngươi đại sư huynh này cũng làm cho cho Lâm Tễ Trần đương tốt!"

	Sở Thiên Hàn dừng bước lại, ánh mắt bên trong sát ý hiện lên.

	Hắn nhìn chằm chằm Trần Uyên, đột nhiên nhìn về phía Lâm Tễ Trần, hỏi: "Lâm sư đệ, ngươi biết vô cớ công nhiên vũ nhục Đại sư huynh là tội gì trách a?"

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh trả lời: "Đương nhiên, vô cớ vũ nhục Đại sư huynh, cũng coi như không biết lễ phép, vi phạm tông môn kỷ luật, chính là bất kính chi tội , ấn quy định, quan Tĩnh Tư nhai một ngày, phạt chép tông môn kỷ luật toàn văn mười lần."

	Sở Thiên Hàn lại nói: "Ta hiện tại muốn đi Hình Phạt đường tố giác Trần Uyên, nếu là cần nhân chứng, Lâm sư đệ nhưng nguyện làm chứng?"

	"Phi thường vui lòng, Đại sư huynh cứ việc đi cáo, ta cùng tất cả Thiện Công đường đệ tử đều có thể vì ngươi làm chứng." Lâm Tễ Trần thản nhiên nói.

	Sở Thiên Hàn gật gật đầu, nói: "Như thế liền tốt, đa tạ."

	Nói, Sở Thiên Hàn nhìn về phía Trần Uyên, giễu giễu nói: "Trần sư đệ, ta cái này đi Hình Phạt đường đi một lần, chờ một lát một lát hẳn là liền có Hình Phạt đường đệ tử tới tìm ngươi, ngươi chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, mang tốt đệm chăn đi Tĩnh Tư nhai qua đêm đi."

	Nói xong, Sở Thiên Hàn trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi, lưu lại Trần Uyên bị tức đến sắc mặt xanh xám.

	Trần Uyên kém chút cho là mình nhìn lầm, cái này mẹ nó xác định là Sở Thiên Hàn?

	Hắn cùng Lâm Tễ Trần không đồng nhất hướng là tử đối đầu sao?

	Hôm nay vậy mà lại đứng tại Lâm Tễ Trần bên này, cùng hắn hùn vốn đối phó mình?

	Gia hỏa này chẳng lẽ lại đổi tính?

	Lâm Tễ Trần nhìn xem rời đi Sở Thiên Hàn, kỳ thật hắn cũng có chút kinh ngạc, Sở Thiên Hàn vậy mà lại tìm hắn làm chứng, còn nói với hắn tạ ơn?

	Từ Phật tông trở về Sở Thiên Hàn, giống như xác thực giống biến thành người khác.

	Sở Thiên Hàn đi chẳng được bao lâu, Hình Phạt đường đệ tử liền thật tới.

	"Trần sư đệ, ngươi dám vũ nhục Đại sư huynh! Trưởng lão hiện tại để chúng ta đến gọi đến ngươi, tranh thủ thời gian trơn tru theo chúng ta đi một chuyến!"

	Trần Uyên biệt khuất cực kỳ, chỉ có thể mặt đen lên hướng Lâm Tễ Trần quẳng xuống ngoan thoại, nói: "Lâm Tễ Trần, hai ta không xong!"

	Lâm Tễ Trần đều chẳng muốn về hắn, chỉ là cười đối Hình Phạt đường đệ tử nói: "Vất vả chư vị sư huynh, người này vũ nhục Đại sư huynh, nếu là trưởng lão cần nhân chứng, ta có thể đi một chuyến."

	"Đa tạ Lâm sư đệ!" Hình Phạt đường đệ tử nói tạ về sau, đem Trần Uyên trực tiếp mang đi.

	Trần Uyên vừa đi, cái khác Vạn Thế đệ tử cũng chỉ có thể tan tác như chim muông, lớn nhất dựa vào đều vô dụng, rất nhiều Vạn Thế Kiếm Tu đệ tử đã bắt đầu chuẩn bị lui hội.

	Không lùi không được a, đắc tội Lâm Tễ Trần, còn thế nào tại Kiếm Tông hỗn a, trừ phi chuyển tới khác Kiếm Tông đi.

	Sự tình kết, Lâm Tễ Trần lại căn dặn Thiện Công đường đệ tử về sau đối mặt Nguyệt Ảnh công hội đệ tử, có thể cho thêm điểm chiếu cố.

	Tô Uyển Linh vui vẻ ra mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lâm đại cao thủ thật là ý tứ, một hồi ta cùng chúng ta hội trưởng nói một chút, nàng khẳng định phải hảo hảo cám ơn ngươi một phen!"

	Lâm Tễ Trần trêu chọc nói: "Làm sao cám ơn ta? Đem ngươi thưởng cho ta làm ấm giường?"

	"Ngươi nghĩ hay lắm a!" Tô Uyển Linh nhảy lên nói.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha.

	. . .
Kết chương.