Chương 11 : Giết Phong Kiều (thượng).
Liên tiếp mười lăm ngày, Phù Ly ngày đêm không ngừng đích tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》.
  
  	Trong lúc này, Phù Ly huyệt Thiên Trung đau đớn lại tái phát một lần, lần này phong kiều không có làm khó hắn, rất nhanh giải đau.
  
  	Mười lăm ngày trung, phong kiều hỏi hắn bảy lần, hay không tu luyện ra pháp lực.
  
  	Theo 《 Huyền Mộc chân kinh 》 thượng ghi lại, pháp lực là bất đồng vu nội gia chân khí một loại linh khí, so với chân khí lớn tinh thuần, uy lực là chân khí đích thập bội.
  
  	Tư chất tốt ba ngày có thể ở trong cơ thể sinh ra một tia pháp lực, tư chất kém đích ba ngày mới có thể cảm ứng, một tháng mới có thể tu luyện ra một tia pháp lực.
  
  	Trước đó vài ngày, phong kiều hơn mười ngày đều cảm ứng không ra pháp lực, cho nên mới kết luận mình không thể tu luyện.
  
  	Đối phong kiều đích vấn đề, Phù Ly nói hắn đã muốn cảm ứng được pháp lực, nhưng còn không có ở trong cơ thể ngưng tụ thành pháp lực.
  
  	Đối này, phong kiều tức cao hứng lại phẫn nộ.
  
  	Cao hứng vu rốt cục có một cái tham khảo đối tượng, có cơ hội biết rõ mộc linh căn là chuyện gì xảy ra. Phẫn nộ vu một cái sơn thôn tiểu oa nhi đều có mộc linh căn, mà hắn đường đường giang hồ cao thủ nhưng không có. Thẳng làm cho phong kiều rống giận thiên đạo bất công.
  
  	Phong kiều không có lập tức tra xét Phù Ly thân thể, mà là làm cho Phù Ly tiếp tục tu luyện, cho đến tu luyện ra pháp lực, khi đó hắn tái xem xét Phù Ly thân thể mới có hiệu quả.
  
  	Mà chân thật tình huống là, Phù Ly tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 ngày thứ hai liền tu luyện ra một tia pháp lực.
  
  	Kia pháp lực bá đạo đến cực điểm, nháy mắt sẽ đem Phù Ly phía trước chịu đựng thân thể sinh ra đích một tia nội gia chân khí thôn tính, toàn thân chỉ còn pháp lực.
  
  	Còn lại hơn mười ngày, Phù Ly vẫn khổ tu 《 Huyền Mộc chân kinh 》, gồm hư không nông trong sân còn lại ngũ khối hoàng thổ địa đều loại thượng thanh đào, ăn thanh đào, tu 《 Huyền Mộc chân kinh 》, hiện tại Phù Ly trong cơ thể đích một tia pháp lực đã muốn thô nhất vòng lớn, chạy toàn thân, Phù Ly lần đầu tiên có cường đại đích cảm giác.
  
  	Loại tình huống này, Phù Ly đương nhiên sẽ không nói cho phong kiều, phong kiều cũng tuyệt không thể tưởng được Phù Ly tư chất tốt như vậy, cho nên Phù Ly nói chỉ cảm ứng được pháp lực, không có tu luyện ra đến, hắn cũng tin.
  
  	Phù Ly tính toán thác thượng một tháng, chờ nông trường trung hoàng tiên đào thành thục , hắn liền động thủ.
  
  	Hư không nông trường trung, một viên hai thước rất cao đích màu xanh biếc cây đào xanh um tươi tốt, mặt trên kết đầy ngây ngô đích tiên đào.
  
  	"Còn có mười lăm ngày tựu thành chín." Phù Ly chuẩn xác tính toán thời gian.
  
  	Năm ngày thời gian trong nháy mắt mà qua,
  
  	Ngày hôm đó giữa trưa, như trước diễm dương cao chiếu, ngày mùa thu luôn luôn trời cao khí sảng.
  
  	Đang ở tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 đích Phù Ly nhướng mày, trên mặt đích mồ hôi lấy thấy được đích tốc độ tụ tập, chỉ chốc lát liền lạch cạch, lạch cạch tích trên mặt đất.
  
  	Huyệt Thiên Trung đau lại tái phát.
  
  	Lúc này đây Phù Ly cũng không có sốt ruột tìm phong kiều giải huyệt.
  
  	Phong kiều dùng chân khí đem Phù Ly huyệt Thiên Trung điểm tử, sử huyết mạch vận hành không khoái, mỗi mười ngày tắc nghẽn một lần, nếu như trễ cởi bỏ, một giờ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
  	Nhưng hiện tại Phù Ly tu luyện ra đích pháp lực, là một loại ở thuộc về liền so với chân khí cường thập bội đích linh khí.
  
  	Cứ nghe, nội lực cao thâm giả khả dùng chân khí giải huyệt. Như vậy Phù Ly cũng có thể cách dùng lực giải huyệt.
  
  	Phù Ly thử điều động kia một tia càng lúc càng tráng kiện đích pháp lực thuận tam dương kinh mạch đi hướng huyệt Thiên Trung, pháp lực thông suốt đi vào huyệt Thiên Trung, giống như gặp được một tòa núi cao, như thế nào cũng đúng không qua đi.
  
  	Pháp lực nếu như một cái máy khoan điện, dùng sức đích chui sơn, nhân tiện hòa tan cùng chi đụng chạm đích thực khí...
  
  	Tiếc rằng sơn rất cao, mà máy khoan điện quá nhỏ.
  
  	Cho dù pháp lực là chân khí đích khắc tinh, nếu thực lực cách xa quá lớn, cũng không làm nên chuyện gì.
  
  	Phù Ly kêu rên cắn răng, cố nén huyết mạch bế tắc mang đến đích đau nhức cùng đánh sâu vào huyệt Thiên Trung đích đau, đứng dậy hướng cỏ tranh phòng đi đến.
  
  	Không có giải khai cũng thì thôi, cho dù có thể giải huyệt Thiên Trung, Phù Ly cũng sẽ không vọng động, nếu không sẽ lòi.
  
  	Phong kiều đã ở tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》, tuy rằng không hề hiệu quả, nhưng hắn không cam lòng, còn muốn thử xem.
  
  	Thuận tay giải Phù Ly huyệt Thiên Trung, hai mắt bắn ra ngoan ý, hừ lạnh đạo: "Ngươi tốt nhất dụng công chút, tôi kiên nhẫn hữu hạn, nếu mười ngày trong vòng ngươi tu luyện không ra pháp lực, tôi sẽ giết ngươi."
  
  	Mười ngày, hoàng tiên đào vừa lúc thành thục, bình thường hoàng tiên đào ăn thượng một viên, khả gia tăng một năm công lực, thả hư không nông trường sở ra nhất định bất phàm, gia tăng công lực hội càng nhiều, hắn ăn thượng tam khỏa, nói không chừng có thể giải huyệt Thiên Trung.
  
  	Kỳ thật an toàn nhất đích thực hiện là hiện tại liền xa chạy cao bay, dù sao 《 Huyền Mộc chân kinh 》 đã muốn nhớ nằm lòng, về sau chậm rãi học có thể, thả ăn hoàng tiên đào, có chín tầng nắm chắc khả giải huyệt Thiên Trung, khi đó thiên hạ to lớn, nơi nào bất lưu quân.
  
  	Nhưng Phù Ly không chịu như thế, như vậy ý niệm trong đầu không hiểu rõ.
  
  	Kiếp trước hài hòa xã hội, Phù Ly chính là nhất trạch nam, cũng không ai khi dễ, không hiểu ý niệm trong đầu không hiểu rõ nổi khổ.
  
  	Hắn hiện tại đã hiểu, thả tràn đầy thể hội, là ăn không vô, ngủ không thơm, tu luyện khi trong đầu cũng có ma chướng, không thể khoái ý tu luyện.
  
  	Nhất định phải giết phong kiều. Phù Ly trên mặt bầm tím, trên người tụ huyết đều ở không tiếng động hò hét.
  
  	Là tối trọng yếu là tâm.
  
  	"Tùy ý làm việc, dẫn tính làm, phương không phụ  trọng đến một hồi." Phù Ly ngửa mặt lên trời thét dài.
  
  	Từ nay về sau mấy ngày, Phù Ly nấu cơm, tu luyện, ăn thanh đào.
  
  	Mỗi lần nấu cơm, Phù Ly tất phóng long Kuwai tố hắc dịch. Hắn muốn cho phong kiều thói quen loại này hương vị, vi cuối cùng một lần đích đại liều thuốc làm chuẩn bị.
  
  	Long Kuwai tố không phải độc dược hơn hẳn độc dược, phong kiều khó lòng phòng bị. Đây mới là Phù Ly cuối cùng đích đại giết khí.
  
  	Như thế qua cửu nhật.
  
  	Ngày hôm đó phong kiều phiền táo dị thường, tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 vẫn như cũ không hề hiệu quả. Tính tính thời gian, lúc này ngây người hơn bốn mươi thiên, không thể tái tiếp tục đi xuống, phỏng chừng đám người kia đã muốn cảm thấy hắn đích điệu hổ ly sơn kế, bắt đầu đi về phía nam tìm hắn .
  
  	Đặc biệt lão yêu quái, thiện khu dã thú, rất nhanh có thể tìm lại đây.
  
  	Cho nên hắn không ở đợi.
  
  	"Cẩu oa." Phong kiều đột nhiên rống lớn đạo.
  
  	"Phong đại hiệp, cái gì sự." Phù Ly chậm rãi đình công, bước đi thong thả chạy bộ đến, giương mắt liền nhìn đến phong kiều tràn ngập tơ máu đích hai mắt cùng thần tình mạnh mẽ, trong lòng máy động.
  
  	"Tu luyện ra pháp lực sao?" Phong kiều chờ đỏ bừng đích mắt, âm trầm sâm đích hỏi.
  
  	"Tôi cũng không rõ ràng lắm, chỉ cảm thấy trong thân thể hơn một tia đồ vật này nọ, theo kinh mạch đi." Phù Ly biết không có thể tái man đi xuống, lộ ra một chút tình huống.
  
  	"Nga!" Phong kiều trên mặt mừng rỡ, vội vàng đạo, "Mau tới đây, ta xem xem."
  
  	Phù Ly từng bước qua đi, mặc cho phong kiều bắt lấy này kinh mạch, đưa vào chân khí trong cơ thể, tra xét tự thân.
  
  	Hắn cũng không sợ phong kiều đột nhiên giết chính mình, ở phong kiều trong mắt, chính mình còn chính là cái bé nhỏ không đáng kể đích tiểu tốt tử, muốn giết cứ giết, không cần phải đột nhiên tập kích.
  
  	Phù Ly đem trong cơ thể pháp lực tản ra, chỉ dư tú hoa châm,kim may bàn thật nhỏ đích pháp lực, mặc cho phong kiều bá đạo chân khí ở trong cơ thể hoành hướng xông thẳng.
  
  	"Hừ." Phù Ly kêu lên một tiếng đau đớn.
  
  	Phong kiều không chút nào cố kỵ Phù Ly yếu ớt đích kinh mạch, tùy ý xem xét.
  
  	Phong kiều đích thực khí gặp được pháp lực, nháy mắt bị tan rã, nhưng chân khí nhiều lắm quá nồng, cuồn cuộn không ngừng, nhất tức sẽ đem pháp lực nuốt hết.
  
  	"Ân?" Phong kiều nhướng mày, rồi sau đó mừng như điên: "Pháp lực quả thật lợi hại, so với chân khí đến, là chất đích bay vọt."
  
  	Phù Ly trong cơ thể pháp lực đơn giản là Thiếu mới không địch lại chính mình chân khí, nếu nhiều hơn nữa chút, nói không chừng chính mình chân khí đã bị tan rã .
  
  	Phong kiều tiếp tục đưa vào chân khí, đem Phù Ly toàn thân kinh mạch thông một cái.
  
  	Một ít bế tắc kinh mạch cũng làm cho hắn ngạnh sinh sinh giải khai, tìm tòi đến tột cùng. Biến thành Phù Ly trong miệng máu tươi chảy như điên.
  
  	Tái ông mất ngựa yên biết phi phúc, nếu Phù Ly có thể gắng gượng xuống dưới, tốc độ tu luyện ngược lại hội tăng nhiều, dù sao toàn thân kinh mạch đều bị phong kiều mạnh mẽ khơi thông, chính là quá trình thống khổ.
  
  	Phong kiều nếu biết hắn lần này hành vi làm cho Phù Ly về sau tu hành tốc độ tăng nhiều, không biết nếu như cảm tưởng gì.
  
  	Phong kiều chợt thu hồi chân khí, làm cho Phù Ly thân mình đau xót, cười khúc khích văng lên nhất mồm to huyết.
  
  	Chỉ là chân khí tra xét, cảm thấy không ra mộc linh căn. Phong kiều có chút thất vọng, nhưng là thở phào một cái, dù sao Phù Ly có mộc linh căn, chỉ cần giải phẫu nhìn xem có thể.
  
  	Phong kiều khóe miệng nổi lên mỉm cười, hai mắt lại lạnh như băng lãnh đích, nhìn Phù Ly giống xem nhất cổ thi thể.
  
  	Tâm tình tốt lắm chút, trong bụng liền kêu càu nhàu nói nhiều đích, phong kiều nhớ tới đã muốn một ngày không ăn cái gì.
  
  	Âm thanh lạnh lùng nói: "Cẩu oa, đi làm cơm, làm hai chén, tôi hôm nay đói bụng đến phải thực."
  
  	Phù Ly sát lau miệng sừng đích huyết, phía sau lưng lạnh lẽo đích đi ra ngoài, cảm giác được một cỗ thản nhiên sát ý, nghĩ thầm,rằng: Đúng vậy thời điểm động thủ ."
  
  	PS: hôm nay có đề cử, tuy rằng số lượng từ Thiếu, trình độ hữu hạn, vẫn là nghĩ muốn yếu yếu hỏi một câu, các vị có phiếu sao? Cầu đề cử, cầu cất chứa!
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.