Chương 219 : Xoát công huân.
Thời gian trôi qua, Bích Huyết Tông mấy trăm tu sĩ không ngừng theo tứ phương trong triều thúc đẩy, giống nhau trước đó ứng đối trùng trong cốc Trùng tộc.

	Lục Diệp du tẩu tại chiến trường biên giới, chợt có xuất thủ, chém giết những cái kia bảy tầng Trùng tộc, phòng ngừa phe mình khả năng bởi vậy xuất hiện thương vong.

	Nửa ngày sau, trùng tổ bên trong Trùng tộc cơ hồ bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, tuy nói tại này trùng tổ bốn phía nhục bích thượng, còn không ngừng có túi thịt vỡ tan, mới Trùng tộc ấp trứng, nhưng những cái kia côn trùng thường thường vừa ấp trứng ra, còn chưa kịp quan sát hoàn cảnh chung quanh, liền đã cáo biệt cái này mỹ lệ thế giới.

	Lục Diệp giờ phút này đang đánh giá trùng tổ chính trung tâm vị trí ra một cái to lớn túi thịt, cái kia túi thịt không sai biệt lắm một người cao, mặt trên ẩn có mạch máu đồng dạng đồ vật hướng tứ phương kéo dài, ngay cả hướng trùng tổ nhục bích các ngõ ngách.

	Túi thịt bản thân không phải trọng điểm, trọng điểm là thủ hộ tại thịt này túi cái khác ba con tám tầng Trùng tộc.

	Này ba con Trùng tộc cùng Lục Diệp trước đó giết mấy cái kia tám tầng Trùng tộc rõ ràng không giống nhau lắm, bọn chúng hình răng cưa trảo đủ lại thêm Phong Duệ, đen nhánh giáp xác lại thêm dày đặc, hình thể rõ ràng vậy so với cái kia phổ thông tám tầng Trùng tộc một vòng to.

	Bọn chúng còn chưa tới chín tầng Trùng tộc mức độ, nhưng so với phổ thông tám tầng Trùng tộc, bọn chúng không thể nghi ngờ càng cường đại.

	Đây chính là Lý Phách Tiên tại trong tin tức lộ ra tình báo, mấy cái này đặc thù Trùng tộc, là hộ vệ một loại tồn tại.

	Cái khác Trùng tộc tại ấp trứng sau khi đi ra, cũng sẽ ở bản năng điều khiển rời đi trùng tổ, ra bên ngoài thăm dò đồng thời gặm ăn gặp được hết thảy sinh cơ và năng lượng.

	Nhưng mấy cái này hộ vệ sẽ không, bọn chúng từ sinh ra ngày khởi chính thủ hộ tại trong sào huyệt, canh giữ ở cái kia túi thịt bên cạnh, một tấc cũng không rời.

	Dù là Lục Diệp vừa rồi giơ một vành mặt trời, dù là Bích Huyết Tông bên này cùng Trùng tộc giết thiên hôn địa ám, bọn chúng vậy không có nhiều hơn để ý tới.

	Bởi vì bọn chúng đản sinh sứ mệnh liền là thủ hộ cái kia một người cao túi thịt, chỉ cần không tới gần cái kia túi thịt nhất định phạm vi, dù là cái khác Trùng tộc chết hết, bọn chúng vậy thờ ơ.

	Đối phó cường đại như vậy Trùng tộc, biện pháp tốt nhất tự nhiên là cùng nhau tiến lên, đồng thời đánh!

	Giờ này khắc này, tại cái kia túi thịt ngoài hai mươi trượng, đông đảo bị tuyển ra tới tu sĩ làm thành một vòng tròn, những tu sĩ này hoặc là bản thân nắm giữ thuật pháp, hoặc là có Linh phù có thể vận dụng.

	Nhân số không coi là nhiều, chỉ có khoảng trăm người.

	Giờ phút này đều linh lực ám thúc.

	Lục Diệp nắm vuốt tự mình không thanh đoản đao, tâm niệm vừa động ở giữa, không thanh đoản đao vù vù một tiếng, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, hướng trong đó một con Trùng tộc hộ vệ đánh tới, cùng lúc đó, Trần Dục vậy tại một phương hướng khác thúc giục tự thân Ngự khí chi uy.

	Lại thêm có trên trăm đạo thuật pháp và Linh phù uy năng, một mạch hướng cái kia ba con hộ vệ đập tới.

	Ầm ầm tiếng vang truyền ra, linh lực ba động trong nháy mắt này hỗn loạn đến cực điểm.

	Nương theo lấy Trùng tộc đặc hữu tê minh thanh, xanh biếc máu tươi biểu phi, nhận khiêu khích ba con hộ vệ lập tức giết ra.

	Bọn chúng xác thực sẽ không rời đi cái kia túi thịt quá xa, nhưng nếu như bị công kích, khẳng định cũng là lại phản kích, cho nên lúc trước chiến đấu bên trong, Lục Diệp cố ý dặn dò qua đám người, tuyệt đối không nên đánh đến ba tên này, nếu không sẽ rất phiền phức.

	Màu đỏ lưu quang xuyên qua vừa đi vừa về, hướng Lục Diệp vọt tới con kia Trùng tộc hộ vệ trên thân lập tức thêm ra một đạo lại một đạo xuyên qua tổn thương, còn không có chạy ra mấy bước, liền ngã nhào trên đất, đại lượng thuật pháp và Linh phù uy năng đưa nó bao phủ, nó nghĩ bò lên, thế mà trên người giáp xác bay tán loạn, lộ ra giáp xác hạ xanh biếc huyết nhục.

	Hai cái khác Trùng tộc hộ vệ tao ngộ cũng giống như thế, dù là thực lực của bọn nó so với Bích Huyết Tông tu sĩ cao hơn ra một mảng lớn, nhưng hơn trăm người tề công cũng không phải bọn chúng có thể tiếp nhận.

	Hai con Trùng tộc hộ vệ tại chỉ chạy ra mấy trượng xa liền ngã nhào xuống đất, lại không thể đứng dậy.

	Chỉ có một con vọt tới trước đám người, nhưng cũng bị dùng Hà Tịch Âm cầm đầu mấy thân thể tu ngăn lại, ngay sau đó dừng lại chém lung tung.

	Hỗn chiến bên trong, không biết người nào giết cái này Trùng tộc hộ vệ.

	Có chính xác ứng đối phương pháp, giết này ba con Trùng tộc hộ vệ quá trình chính trở nên rất đơn giản, đây cũng là Cửu Châu các tu sĩ trước kia dùng tính mệnh tổng kết ra kinh nghiệm.

	Tiếng hoan hô theo bốn phương tám hướng truyền đến, mỗi người đều vui mừng hớn hở.

	Cứ việc lần này trùng triều để Bích Huyết Tông bên này tổn thất mười mấy người, nhưng lần thứ nhất ứng đối trùng triều chính có dạng này thành quả, vẫn là để người mừng rỡ.

	Trước đó nghe nói trùng triều đến rồi thời điểm, rất nhiều tu vi thấp tu sĩ đều lo lắng bất an, bởi vì mỗi một lần trùng triều đều sẽ tử rất nhiều người, nhưng bây giờ xem ra, cũng liền có chuyện như vậy.

	Còn sống cái nào không phải thu hoạch tràn đầy?

	Trùng triều còn không có hoàn toàn kết thúc, bởi vì trùng tổ còn không có khô héo, chỉ có trùng tổ triệt để khô héo, lần này trùng triều mới tính thực sự kết thúc, trùng tổ tại triệt để khô héo trước đó, sẽ còn không ngừng mà có Trùng tộc bị ấp trứng ra.

	Lục Diệp tiến lên, đi đến cái kia trung tâm nhất túi thịt chỗ, nơi này là toàn bộ trùng tổ hạch tâm vị trí.

	Bàn Sơn đao có chút hết thảy, chém ra túi thịt, mùi tanh gay mũi đập vào mặt đồng thời, còn có khiến người kinh hãi sinh mệnh khí tức.

	Hắn duỗi ra một tay, thăm dò vào cái kia túi thịt bên trong, ở bên trong một trận tìm tòi.

	Phốc chít chít phốc chít chít thanh âm, tại chỗ liền để mấy cái tâm lý năng lực chịu đựng kém nữ tu sắc mặt trắng bệch, che miệng chạy đến một bên.

	Rất nhanh, Lục Diệp thu tay lại, trên tay nhiều một khối to bằng đầu nắm tay viên thịt, thịt này hạt nhân hiện lên bất quy tắc hình dạng, mặt ngoài mấp mô, cùng không mỹ quan, lại phảng phất có sinh mạng, tại Lục Diệp trên lòng bàn tay không ngừng nhảy lên.

	Tinh thuần nồng đậm sinh cơ, theo thịt này hạt nhân bên trong truyền ra.

	"Thật là có."

	Hắn khẽ thì thầm một tiếng, theo trùng tổ chạy vừa đi ra Trùng tộc, gặm ăn sinh cơ và có thể số lượng lớn đa số đều hội tụ đến trùng tổ bên này, làm ấp trứng càng nhiều Trùng tộc căn nguyên, cụ thể chứa đựng vị trí, liền là trước mặt cái này túi thịt, cho nên nơi này mới là trùng tổ hạch tâm, mới có chuyên môn hộ vệ thủ hộ.

	Lục Diệp trong tay viên thịt chính là sinh cơ và năng lượng hội tụ chi vật, Cửu Châu tu hành giới đem xưng là sinh cơ hạt nhân, cái đồ chơi này tu sĩ không dùng đến, dù là nó là khổng lồ sinh cơ và tinh thuần năng lượng kết hợp thể, cũng chỉ thích hợp Trùng tộc sinh sôi.

	Túi thịt bên trong sinh cơ hạt nhân không chỉ này một cái, Lục Diệp vừa rồi đưa tay đi sờ thời điểm, sờ đến mấy cái, cụ thể có bao nhiêu, không phải phá vỡ cái kia túi thịt mới biết được.

	Chỉ cần phá vỡ cái kia túi thịt, lấy đi tất cả sinh cơ hạt nhân, như vậy nơi đây trùng tổ không có sinh cơ và năng lượng cung ứng, liền biết trong khoảng thời gian ngắn khô héo, trùng triều chính triệt để kết thúc.

	Bất quá Lục Diệp không có ý định làm như vậy, Bích Huyết Tông tu sĩ dưới mắt thu hoạch công huân đường tắt thực sự quá ít, bây giờ trùng tổ bên trong hết thảy đều tại trong khống chế, bảy trăm tu sĩ hội tụ, Trùng tộc ấp trứng một con chính bị chém chết một con, nơi này rõ ràng là có thể xoát công huân nơi tốt.

	Cho nên chỉ là quan sát một thoáng cái kia sinh cơ hạt nhân, Lục Diệp liền lại đưa nó lấp trở về.

	Túi thịt chỗ bị hắn phá vỡ lỗ hổng, thế mà vậy trong thời gian cực ngắn khôi phục như lúc ban đầu, có thể thấy được trùng tổ cường đại năng lực khôi phục.

	Sau đó sự tình chính đơn giản, Bích Huyết Tông bảy trăm tu sĩ chỉ cần đợi ở chỗ này, không ngừng chém giết mới ấp trứng ra Trùng tộc, chờ trùng tổ đem tất cả sinh cơ hạt nhân hao hết là đủ.

	Đã không có hắn chuyện gì, tất cả tiểu đội phân tán tại trùng tổ bên trong, nhìn chằm chằm trước mặt từng cái túi thịt, Trùng tộc ra một cái chính chết một cái. . .

	Lục Diệp đi đến Hoa Từ bên kia nhìn nhìn, gặp nàng trạng thái tốt hơn nhiều, lúc này mới yên lòng lại.

	Bất quá nhớ tới nàng vừa rồi yếu đuối bộ dáng, cũng có chút muốn cười.

	Chung quy là nữ tử, vẫn là có yếu ớt một mặt.

	"Lục Diệp Lục Diệp!" Y Y bỗng nhiên hưng phấn chạy tới.

	"Ừm?"

	"Bên kia có cái cửa hang, không biết thông hướng chỗ đó."

	"Có ý tứ gì?"

	"Liền là có cái cửa hang, ngươi đến xem liền biết." Y Y lôi kéo Lục Diệp liền hướng phía đó chạy tới.

	Bây giờ tất cả mọi người đang chờ Trùng tộc ấp trứng, sau đó sát trùng, Y Y trong lúc rảnh rỗi liền bốn phía loạn đi dạo, kết quả để nàng phát hiện một cái không có bị thăm dò cửa hang.

	Rất nhanh, Lục Diệp liền tại Y Y dẫn đầu xuống đến cái kia chỗ cửa hang, hắn cẩn thận hồi tưởng một thoáng, phát hiện cái này cửa hang lại không phải Bích Huyết Tông thăm dò chín đầu thông đạo chi nhất, cửa hang đen nhánh, cũng không biết thông hướng nơi nào.

	Lục Diệp dò xét một lát, bỗng nhiên ngồi xổm người xuống trên mặt đất kéo  một thoáng, phát hiện trên mặt đất có một ít chưa khô cạn dịch nhờn.

	Trùng tộc tại vừa ấp trứng về sau, trên thân chính có loại này dịch nhờn.

	Nói một cách khác, có Trùng tộc thông qua cái này cửa hang rời khỏi nơi này, về thời gian sẽ không quá lâu, nhiều lắm là một ngày trước đó.

	Lục Diệp chợt nhớ tới Lý Phách Tiên nhấc lên một loại tình huống. . . Trong lòng khẽ động, mơ hồ minh bạch.

	"Có nên đi vào hay không nhìn xem?" Y Y hỏi.

	"Ta đi xem một chút."

	"Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Y Y vội vàng nói câu.

	"Cũng được."

	"Đem Hổ Phách vậy đóng lại."

	"Được."

	Y Y nhảy cẫng một tiếng, chạy đi tìm Hổ Phách.

	Lục Diệp gọi Trần Dục, căn dặn hắn chiếu khán tốt nơi đây, nếu có cái gì ngoài ý muốn lập tức đưa tin.

	Không bao lâu, Lục Diệp liền cưỡi Hổ Phách xâm nhập cái kia trong động khẩu, một đường hướng phía trước.

	Trên lưng hổ, Lục Diệp giơ tự mình Bàn Sơn đao, đao kia vỏ trên Nhật Chiếu linh văn tiếp tục phát huy tác dụng, chiếu rọi tứ phương, Y Y ngồi tại trước người hắn, Hổ Phách chạy lướt qua tiến lên.

	Phảng phất lại về tới lúc trước, một người Nhất linh Nhất hổ, kết bạn mà đi, vô ưu vô lự, Y Y chính đặc biệt ưa thích loại cảm giác này, dọc đường còn hừ.

	Lục Diệp đem cái cằm khoác lên nàng trên đầu, có sợi tóc đón gió bay tới, đâm trên mặt ngứa một chút.

	"Ngươi phương diện thật nặng!" Y Y kháng nghị.

	Lục Diệp lại dùng thêm chút sức.

	Y Y khí oa oa kêu to: "Ta quay đầu nói cho Hoa Từ tỷ, để nàng thu thập ngươi!"

	"Hoa Từ. . . A!" Lục Diệp cười khẩy, nếu là lúc trước, hắn thật đúng là cầm nữ nhân không có gì biện pháp, nhưng là bây giờ, hắn trong Túi Trữ Vật còn có theo Sơn Đông Ngọc Sơn nơi đó lấy ra cơ quan tạo vật đâu, lông xù, tám con móng vuốt, chính hỏi ngươi có sợ hay không!

	"Lục Diệp ngươi gan thay đổi mập, ngay cả Hoa Từ tỷ còn không sợ."

	"Ngươi có phải hay không quên tự mình họ gì? Hả?" Lục Diệp nâng tay phải lên, nắm chặt nắm đấm, dán tại Y Y trên trán, một trận chui.

	"Ta họ Lục oa. . ." Y Y hai tay ôm đầu, "Ta tên Lục Y Y. . . Ô ô ô ô. . ."

	Cãi nhau, một đường hướng về phía trước.

	Thẳng đến một canh giờ sau, phía trước bỗng nhiên truyền đến một chút bạo động và linh lực ba động.

	Lục Diệp cùng Y Y đồng thời an tĩnh lại, Nhật Chiếu linh văn tán đi, chính ngay cả trong khi đi vội Hổ Phách đều thoáng cái tĩnh mịch không tiếng động.

	Vỗ vỗ Hổ Phách, để nó dừng lại, Lục Diệp cùng Y Y xoay người xuống, lặng lẽ hướng phía trước bước đi, không bao lâu, không ngừng lấp lóe ánh sáng khắc sâu vào tầm mắt.
Kết chương.