Chương 8 : Bạo động Metropolis.
Metropolis Lex xí nghiệp khu trung tâm, một trận nhiều người hỗn chiến đang tiến hành, làm Liên minh Công lý đỉnh cấp sức chiến đấu một trong siêu nhân, lúc này đang bị từ bốn phương tám hướng tới Amazo virus người lây vây công, bao gồm bị khống chế Người Dơi ở bên trong. Lúc này Người Dơi ở Amazo virus xâm nhập hạ đã xuất hiện phi nhân đặc thù, cặp kia màu đen cánh dơi mang theo có thể cắt tòa nhà sắc bén chém vào ở siêu trên thân người, biết rõ những công kích này đối với mình không tạo được tổn thương, nhưng lại để cho siêu nhân hết cách.

	Bởi vì những virus này người lây lấy bức tường người hình thức ngăn cản siêu nhân thông hướng cái đó thứ nhất số người lây, hoặc là lúc này đã bị biến dị Amazo virus thay thế, thành làm một cái lấy sinh vật hình thức tồn tại Amazo. Lúc này Amazo không tránh không né, cứ như vậy đứng ở nơi này chút người lây tạo thành sau phòng tuyến mặt, trên người kia sụp đổ da đã thuế tầng tiếp theo chết da, lộ ra to lớn thân thể, mà ở bộ mặt, vẫn là một đoàn nát rữa, nhưng rất rõ ràng, lúc này Amazo muốn thông qua quan sát siêu nhân ở ứng đối loại tràng diện này bên trên lộ ra năng lực, sau đó đem ghi chép xuống, hoàn thành bản thân lột xác cuối cùng.

	Cùng lúc đó, ở quân đội tiến hành cô lập trại tập trung trong, đang cùng muội muội mình Lena một khối công lược Amazo virus Lex bọn họ cũng nhận tập kích, những thứ kia bởi vì lây Amazo virus, bao gồm mấy vị kia Liên minh Công lý thành viên cũng ở đây cùng thời khắc đó bạo khởi, bắt đầu tập kích trại tập trung trong binh lính. Cho dù bởi vì lây Amazo virus, Liên minh Công lý tại không có tự mình ý thức dưới tình huống không cách nào phát huy ra bản thân am hiểu nhất năng lực, nhưng bản thân tố chất thân thể liền đã có thể đối những binh lính này tiến hành nghiền ép , nhất là những binh lính này căn bản là không có cách hạ lệnh nổ súng, cái này cũng không phải là Resident Evil, mỗi người cũng có thể cứu, ở loại này cản trở dưới tình huống, trại tập trung rất nhanh liền bị đánh hạ hơn phân nửa.

	"Lex, nằm xuống!" Đang ở một bên phụ trách hiệp trợ Lena trước tiên chú ý tới phía ngoài loạn tượng, khi nhìn đến đột nhiên cuồng bạo Aquaman trực tiếp móc ra bản thân đinh ba triều bản thân đầu trọc lão ca bên này ném tới thời điểm, trực tiếp lớn tiếng nhắc nhở.

	Nhân tiện từ trong túi móc ra hoa mộng bài tổ, ở thời khắc mấu chốt đem cắm vào bên hông trong lỗ quét thẻ, trùng trùng điệp điệp thêm ảo ảnh ở Lena trên người tổ hợp đến một khối, màu trắng hoa mộng thiết giáp bám vào ở Lena trên người trong nháy mắt trực tiếp đem cái kia thanh bay tới đinh ba văng ra. Mà biến thân xong Lena một tay nhấc bản thân lão ca cổ, một cái tay khác nắm kỵ sĩ kiếm trực tiếp đi phía trước chém ra một đạo không khí kích sóng, đem chống đỡ lều bạt trụ cột chém ngã, sụp đổ lều bạt đem xông tới người lây tầm mắt che đậy, mà Lena kia thân hoa mộng thiết giáp sau lưng áo choàng cũng hóa thành một đôi cánh chim màu trắng, mang theo bản thân cùng Lex triều không trung bay đi.

	"Hoa mộng gọi Titan! Trại tập trung bị tập kích, virus người lây lâm vào bạo động!" Nhìn phía dưới giống như bầy kiến vậy bắt đầu khắp nơi tập kích binh lính người lây, Lena cũng có chút mộng, loại này cùng Resident Evil vậy sự kiện vậy mà lại phát sinh ở bọn họ đám này siêu năng lực giả bên người.

	"Lời này của ngươi nói hơi trễ, Lena, chúng ta bên này đã đụng phải, còn có, ngươi từ đâu biến ra hoa mộng cái tước hiệu này ?"

	Kênh một đầu khác, Carla cùng Connor còn có nhỏ Jonathan ba người, phù ở giữa không trung, nhìn những thứ kia từ trong đại lâu chạy đến người lây, cũng sử dụng hơi thở Đóng Băng cái này không lần nào không được kỹ năng đem những thứ này người lây hành động cho hạn chế lại, mặc dù bên trong có một nửa người lây bởi vì hơi thở Đóng Băng kỹ năng này mà để cho trong cơ thể Amazo virus mô phỏng ra nhiệt độ phương diện năng lực, nhưng đối mặt Carla, Connor còn có nhỏ Jonathan hoàn toàn không có bất kỳ thời gian cooldown hơi thở Đóng Băng, vô luận bên trong cơ thể của bọn họ Amazo virus thế nào biểu hiện, đều có chút không đáng chú ý, cũng là Carla có thời gian đáp lại Lena nguyên nhân.

	"Ngươi quên ta cái này thân thiết giáp ai đưa ? Hắn mỗi một bức thiết giáp đều là có danh xưng , mà cái này bức thiết giáp danh xưng liền kêu hoa mộng, thế nào, hắn không có nói cho ngươi sao?" Trong giọng nói đắc ý cho dù cách kênh cảm nhận được, mà đối với lần này, Carla trả lời thời là liên tiếp hơi thở Đóng Băng trực tiếp dán ở đó giúp người lây trên người, cực hạn nhiệt độ thấp trực tiếp đưa bọn họ hoàn toàn khóa lại, trừ cất giữ trụ cột dấu hiệu sinh mạng ngoài.

	Mà ở giữa không trung, bị Lena một tay nhấc cổ kia bộ phận thiết giáp Lex đang nghe muội muội mình lời nói kia trong đắc ý kình, sắc mặt tối đen, trực tiếp giơ tay lên đẩy ra nhà mình muội muội giơ lên bản thân cái tay kia, trên không trung lơ lửng. Mới vừa rồi bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, chính mình cũng còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền bị Lena giơ lên gáy bay ra ngoài. Nếu không phải xem ở đây là bản thân duy nhất một muội muội mức, đổi thành siêu nhân xách bản thân, trong giây phút liền một xoay tay lại móc, cho hắn một Kr đá đường bắn .

	"Siêu anh hùng tước hiệu a, cho ngươi đi National thị bản thân phát triển, ngươi cũng cho ta chỉnh ra cái siêu anh hùng tới, còn gia nhập cái gọi là Teen Titans, ngươi làm đây là chơi đùa a, trở về lại thu thập ngươi!"

	Mặt đen kịt Lex chuyển tay chính là một phát sóng xung kích đem một người trong đó người lây đánh xuống, nhìn từ bị Amazo virus cảm nhiễm Liên minh Công lý thành viên tạo thành phong đầu, thở sâu ít mấy hơi bình phục lại bản thân cảm xúc trong đáy lòng về sau, lúc này mới đối tần số truyền tin trong siêu nhân tiến hành liên hệ.

	"Siêu nhân, nói cho ta biết các ngươi tốt nhất đã tìm được cái đó thứ nhất số người lây."

	"Ta chỗ này có chút vội! Bất quá ngươi nói đúng, chúng ta tìm được , nhưng hắn giống như đã tiến hóa đến giai đoạn sau cùng, hắn xưng bản thân vì Amazo!"

	Lúc này siêu nhân, không ngừng hướng những thứ này xông tới virus người lây vung quyền, không dám toàn lực phát huy hắn, khống chế quyền lực của mình, mỗi lần đưa bọn họ đánh bay, chỉ biết ở Amazo khống chế hạ bò dậy tiếp tục cuốn lấy hắn. Trong đó làm dẫn đầu Người Dơi càng làm cho bản thân nhức đầu không thôi, đánh lại không dám dùng sức, cũng không dám gồng đỡ Người Dơi công kích. Riêng là bản thân sắt thép thân thể tạo thành phản chấn liền đủ những thứ kia cận chiến công kích người lây còn dễ chịu hơn , nhất là bây giờ Người Dơi hoàn toàn không có công kích chương pháp, mỗi một quyền đều là chạy siêu nhân gương mặt tới .

	Hoàn toàn bao phủ ở người lây làn sóng trong siêu nhân, cho dù nghe được Lex chỉ thị, cũng hiểu phá cuộc mấu chốt đang ở rời bản thân chỉ có không tới hai mươi mét Amazo trước mặt, nhưng chuyện này với hắn mà nói một giây đồng hồ không tới là có thể thoáng hiện quá khứ khoảng cách lại thành một đạo lạch trời. Liền bởi vì hắn là siêu nhân, hắn mãi mãi cũng là giàu có nhất nhân tính cái đó siêu anh hùng, cho dù hắn tùy ý một quyền là có thể đem cả tòa thành thị phá hủy, những thứ này cản ở trước mặt hắn bức tường người đối hắn mà nói cũng có cũng như không, nhưng hắn cũng không dám một kích toàn lực, bởi vì hắn rõ ràng chính mình một quyền đi xuống mang đến ảnh hưởng so Amazo chế tạo ảnh hưởng lớn hơn, ác liệt hơn, hắn lúc này, chỉ có thể gửi hy vọng vào bản thân đồng đội, phải biết, trên cái thế giới này cũng không chỉ siêu nhân một siêu anh hùng.

	【Gene! Maximum Drive! 】

	Đang ở siêu nhân một lần nữa bị những virus này người lây bao phủ thời điểm, từ đàng xa kia nồng hậu trong sương mù, một tiếng moto đầu máy tiếng nổ truyền tới, màu xanh da trời ánh đèn xông phá sương mù phong tỏa, hướng thẳng đến những thứ này bao phủ siêu nhân người lây làn sóng vọt tới, mà ngồi ở đầu máy bên trên cái đó song sắc kỵ sĩ cũng ở đây âm thanh vang lên trong nháy mắt, từ trên xe nhảy lên, ánh sáng màu vàng từ trung gian sáng lên, một phân thành hai thân thể một trước một sau hướng phía dưới kia người lây làn sóng đá tới.

	"Phân? Tách ra a!"

	Lúc này đang từ trong đám người ló đầu đi ra siêu nhân cũng thấy được điều này làm cho hắn kinh hãi một màn, lập tức nhịn không được hô to lên, mà Corvin biến thành thân mà thành bệnh độc Killbuspider cũng tại lúc này tiến đụng vào sóng người trong. Kết hợp gien trí nhớ thể đối Amazo virus cơ sở giải tích kỵ sĩ đá, năng lượng màu trắng sóng trực tiếp ở trong đám người nổ tung, mới vừa rồi còn đem siêu nhân bao phủ người lây làn sóng trực tiếp bị cái này đạo năng lượng sóng thổi khắp nơi bay loạn, là có thể ở đó quan sát siêu nhân năng lực tiến hành sinh vật diễn biến tiến hóa Amazo cũng nhận ảnh hưởng, ẩn chứa đối Amazo virus có ức chế tác dụng sóng năng lượng không cách nào đối hắn cái này đã hoàn thành diễn biến virus nguyên sinh thể sinh ra tác dụng, nhưng cũng cắt đứt hắn đối siêu nhân năng lực tiến hành tiến hóa quá trình.

	Vẫn không có lột xác hoàn thành bộ mặt, cặp kia hai mắt màu đỏ cũng nhìn về phía từ không trung rơi xuống, thân thể hợp nhất Corvin. Mà xem như đầu máy mô thức Dick cũng tại lúc này thẳng tắp hướng Amazo vọt tới, mang theo tốc độ cao gia trì động năng đột nhiên ở không có chút nào phòng bị Amazo trên người đụng một cái, trực tiếp đem đụng vào bên cạnh trong một tòa cao ốc, lúc này mới giải trừ đầu máy mô thức, đứng thẳng người lên.

	"Thế nào, không nghĩ tới sẽ là chúng ta tới cứu trận?" Rơi xuống Corvin hướng còn không có từ mới vừa rồi cái kia phân thây đá trong hồi lại siêu nhân đưa tay ra, trêu nói.

	"Không phải, ngươi làm sao làm được, cái đó, bị tách ra thời điểm không đau sao!" Siêu nhân vẫn vậy có chút ngẩn ra, nói thế nào những năm này gió to sóng lớn đều trải qua , quỳ qua Kr đá bàn gõ, bị Người Dơi một chọi một hẹn đánh nhau hành hung qua, cũng hành hung qua cái đó Apokolips Darkseid, nhưng là hôm nay một màn này, thật sự là có chút đánh vào tròng mắt của mình, Darkseid cũng không có loại kỹ năng này thao tác.

	"Tạm được, chính là có chút ngứa, như đã nói qua, chuyện gì xảy ra, một mình ngươi không giải quyết được đám này liền tòa thành thị cũng không phá hư được gia hỏa?" Nhìn bị bản thân một chiêu phân thây đá đá liểng xiểng đám người, Corvin nghiêm trọng hoài nghi siêu nhân thả một Thái Bình Dương nước.

	"Bọn họ đều là người bình thường, hơn nữa, Người Dơi ở bên trong, ta không dám hạ nặng tay a, bất quá, lúc này, giống như đứng lên người ít một chút, uy, ngươi sẽ không..."

	Siêu nhân mặt bất đắc dĩ, biến thành người khác ở những chỗ này người lây trong đám người, bản thân một hơi thở Đóng Băng, tất cả đều cho hắn làm kem que. Bất quá hắn cũng chú ý tới lần này bị Corvin đạp bay đám người, có thể lần nữa bò dậy cũng cứ như vậy mười mấy, bao gồm bị cảm nhiễm Người Dơi, liên tưởng đến mới vừa rồi chính mình cũng không dám bỏ ra tay vừa so sánh, nhất thời sắc mặt liền có chút khó coi.

	"Yên tâm đi, ta một chiêu này là đặc chế, đặc biệt nhằm vào Amazo virus, bất quá chỉ có thể ảnh hưởng bộ phận, giống như những thứ này tiến vào độ sâu diễn hóa trạng thái người lây, ta một chiêu này không có gì dùng, cho nên, chúng ta hay là vội vàng đem cái đó nguyên sinh thể giải quyết đi." Chỉ chỉ từ phá động trong đi ra Amazo.

	"Trên thực tế, ngươi nên gọi hắn Amazo, hắn bây giờ coi như là một có tự mình ý thức tân sinh mệnh, còn có, chúng ta phải giải quyết những thứ này người lây còn có Người Dơi. Thuận tiện nói một kích, Nightwing, ngươi cái này thân thiết giáp rất đẹp trai."

	Nhìn đứng ở bản thân bên kia Dick, siêu nhân cũng khen ngợi một câu, về phần tại sao hắn có thể đoán ra Accel thiết giáp bên trong Dick, đùa giỡn, bản thân cùng Người Dơi quan hệ thế nào, một cái giường, lẫn nhau liền đồng phục cũng đổi qua, cái này quan hệ một bộ đi vào, còn có thể không biết ai tốt như vậy, có thể cầm một bộ không có Người Dơi phong cách thiết giáp.

	"Cám ơn, như vậy, kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào, Người Dơi, rất khó làm a."

	Ba người nói chuyện phiếm thời khắc, những thứ này lần nữa đứng lên bộ phận virus người lây cũng tại lúc này từ từ hướng Amazo bên người tụ tập, bao gồm Người Dơi, mà Amazo cũng đem sự chú ý từ siêu nhân nơi đó chuyển tới mới tới Corvin cùng Dick trên người.

	"Tương tự với sinh vật da, có căn cứ đối thủ đặc tính mà diễn biến gien loại hình vũ khí, kỳ quái thiết giáp, khó có thể bắt chước năng lực, thú vị, ta tiến hóa, cần các ngươi phải một phần."

	Tự hỏi tự trả lời lời nói từ Amazo miệng bên trong nói ra, đồng thời làm bị thao túng một viên, Người Dơi mấy người cũng lần nữa làm ra công kích tư thế, siêu nhân lập tức sẽ không tốt.

	"Tiểu tử, ngươi có thể đến giúp đỡ ta thật cao hứng, nhưng là Người Dơi, hai người các ngươi chơi được không? Cũng không cần các ngươi giải quyết, kéo hắn, ta giải quyết Amazo là được." Siêu người không biết làm sao nói.

	"Ngươi cứ yên tâm đi giải quyết Amazo đi, ta cùng hắn không nhất định chơi được Người Dơi, nhưng là hắn có thể." Nhìn phi nhân tư thế Người Dơi, Corvin có ý riêng nói.

	"Ai?" Siêu nhân cùng Dick đều hiếu kỳ nói.

	"Có thể đánh bại Người Dơi , cũng chỉ có Người Dơi a, nhờ ngươi , Người Dơi."

	Đang khi nói chuyện, Corvin một giơ tay lên, bên cạnh trên đất trống vầng sáng thoáng qua, một mực bị hắn nhét vào hệ thống bên trong không gian cấm túc, chở theo Bất Nghĩa Vũ Trụ, Người Dơi toàn bộ trải qua trí năng AI Tridoron số chiến xa liền ở trong không khí tạo thành.

	Tím sắc thân thể, kia đối mang theo Người Dơi phong cách con dơi tai, cùng với kia cái đứng ở trên xe, có giống nhau như đúc gợi cảm cằm Người Dơi cứ như vậy trống rỗng xuất hiện.
Kết chương.