Chương 523 : Kho báu giải tỏa.
Gaidar cùng Chubais, hay là theo thường lệ đem Phương Thần đưa tới cửa.

	Phương Thần đột nhiên thân hình dừng lại, cũng không quay đầu lại hỏi: "Moscow nhà hàng, cũng phải bán đấu giá sao?"

	Nghe vậy, Gaidar cùng Chubais nhất thời cười .

	Gaidar nghiêm túc nói: "Phương, ngươi nếu hỏi, như vậy Moscow nhà hàng sẽ là của ngươi, lần này bán đấu giá kết thúc, ta liền đem Moscow nhà hàng bán cho ngươi."

	Phương Thần giúp bọn họ nhiều như vậy vội, bọn họ vẫn luôn không có gì có thể phản hồi Phương Thần , cũng chính là lần đó đạn tên lửa sóng gió về sau, Chubais thay Phương Thần ở Yeltsin trước mặt nói qua mấy câu lời hay mà thôi.

	Nhưng là Chubais tự mình biết, coi như hắn không thay Phương Thần nói lời hay, Yeltsin đối chuyện kia cũng không để ý qua.

	Đối với những người khác mà nói, đây có lẽ là chọc thủng trời chuyện lớn, nhưng theo Yeltsin, chẳng qua liền là trẻ con ở càn quấy mà thôi.

	Nổ dù sao cũng là công ty Northrop, mà không phải cục thiết kế Yakovlev, cho nên đây chỉ là một chuyện nhỏ.

	Hơn nữa, Phương Thần có tiền, có người, có năng lực, Moscow nhà hàng rơi vào Phương Thần trong tay, chỉ sợ là kết quả tốt nhất, bọn họ có khả năng làm, chính là nhiều lắm là để cho Phương Thần lúc mua, có thể rẻ hơn một chút mà thôi.

	Hơn nữa, Phương Thần muốn mua Moscow nhà hàng, còn có ai dám ngăn trở, hoặc là ra mặt cạnh tranh sao?

	Chuyện ngu xuẩn như thế, ngay cả Rutskoy cũng sẽ không làm, cho nên nói, bọn họ đây chẳng qua là thuận nước giong thuyền mà thôi.

	Phương Thần cười một tiếng, hắn hay là thật thích Moscow đại tửu điếm, dù sao ở thời gian dài có tình cảm.

	Đối với hắn mà nói, Moscow nhà hàng đã tương đương với hắn ở Moscow nhà .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khóe miệng nụ cười càng thêm rực rỡ, không phải tương đương với, mà từ giờ trở đi, Moscow nhà hàng cái này thập niên năm mươi xây dựng thế giới đỉnh cấp sang trọng khách sạn chính là hắn nhà, địa bàn của hắn.

	Đây chính là trong triều có người dễ làm chuyện, nếu như không có cùng Gaidar cùng Chubais cái tầng quan hệ này, tuy nói cũng không tồn tại cái gì không lấy được Moscow nhà hàng, nhưng tối thiểu sẽ không như thế nhanh bắt được.

	Phương Thần cùng hai người bắt tay một cái, nhưng cũng không nói lời nào, mà là trực tiếp ngồi xe đi .

	Hết thảy đều là như vậy hiểu ngầm.

	Hắn đại khái đã có thể tuyên bố, Nga cái này kho báu giải tỏa , đối với người như hắn mà nói, tương lai Nga sẽ tiến vào nhẹ nhõm kiếm tiền thời đại.

	Mười ngày sau, Moscow trước văn học viện, đây là một khu nhà tọa lạc tại bờ sông Volga tiểu học viện.

	Ngay cả phòng đấu giá cũng không có, chỉ có thể tạm thời mượn cái học viện lễ đường tới sung làm, Phương Thần chỉ có thể nói cái này rất phù hợp Nga quốc gia tài nguyên uỷ ban điệu bộ, dù sao bọn họ đại lâu văn phòng cũng là tạm thời thấu hoạt .

	Nhìn Phương Thần quái dị buồn cười bộ dáng, Chubais bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Phương, ngươi biết, bán đấu giá loại vật này, thậm chí ngay cả bán đấu giá cái từ này, đều là phản Xô Viết , chúng ta ở sáng tạo lịch sử, ngươi không nên cười nhạo chúng ta, mà là nên ủng hộ chúng ta mới đúng."

	"Thế nào chống đỡ? Cho các ngươi thêm quyên tặng một bán đấu giá chỗ sao?"

	Phương Thần phủi hạ miệng, đối với Chubais giải thích không đáng đưa không.

	"Cái này không phải là không thể." Chubais ha ha cười nói.

	Phương Thần liếc mắt, lười tiếp lời, cả ngày đều là hắn chộp người khác lông dê, bây giờ tốt chứ, ngày ngày để cho Chubais đánh hắn gió thu.

	Đoàn xe mới vừa vừa đi đến trước văn học viện còn có một hai trăm thước địa phương, Phương Thần đột nhiên nhìn thấy hàng trăm thị uy người, kháng nghị người tụ cư tại cửa ra vào!

	Bọn họ giơ hết sức điều phúc, tiêu ngữ bài, trên đó viết "Gaidar cùng Chubais, đi tìm ngoài ra thành phố tiến hành các ngươi thí nghiệm đi!"

	"Dân chủ phần tử! Cút ra khỏi Moscow!"

	"Đầu cơ phần tử! Toàn bộ đều là!"

	Chubais cùng Gaidar sắc mặt trong nháy mắt thay đổi vô cùng khó coi, bọn họ nhận ra, cái này mấy trăm người phần lớn đều là cửa hàng nhân viên cửa hàng, cùng với một nắm có dụng ý khác người.

	"Các ngươi biết lo lắng của bọn họ cùng mong muốn, không phải sao?" Phương Thần nhẹ giọng an ủi hai người.

	Gaidar hai người gật đầu một cái, đúng vậy, những thứ này hai người bọn họ đều biết.

	Những thứ này nhân viên cửa hàng bọn họ sợ hãi cùng ghen ghét, những thứ kia ở tiền mặt buổi đấu giá bên trên mua bọn họ cửa hàng người.

	Mà ở loại này lo lắng cùng người để tâm khích bác hạ, bọn họ mãnh liệt kêu gọi cùng yêu cầu, Gaidar cùng Chubais hai người bọn họ đem cửa hàng giao cho bọn họ những thứ này nhân viên cửa hàng.

	Dù sao ở Xô Viết bảy mươi bốn năm trong lịch trình, bọn họ vẫn luôn lấy cửa hàng chủ nhân, quốc gia chủ nhân tự xưng, nhưng bây giờ một tựa hồ gọi là ông chủ vật, đem áp đảo đỉnh đầu của bọn họ, có thể đối bọn họ hất hàm sai khiến, hô tới quát lui!

	Tình huống như vậy là bọn họ tuyệt đối không muốn thấy được .

	"Hơn nữa các ngươi cũng cho là các ngươi làm là đúng, không phải sao?"

	"Vậy thì thẳng tiến không lùi làm tiếp, hướng người đời chứng minh các ngươi là đối ." Phương Thần chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói.

	Mặc dù kiếp trước đã chứng minh Nga bây giờ tiến hành con đường là sai lầm, nhưng Phương Thần không phải nói, loại này sai lầm cũng không phải là Gaidar cùng người Chubais vì sai lầm, chỉ nói là năng lực của bọn họ cũng chỉ có lớn như vậy.

	Bọn họ là đang suy nghĩ liều mạng vãn hồi thế cuộc, đem Nga mang hướng tốt hơn phương hướng, nhưng là năng lực của bọn họ thật không đủ để lãnh đạo cái này khổng lồ quốc gia.

	Vậy mà càng bi ai là, trừ bọn họ ra ra, cái khác người Nga càng kém cỏi.

	Dù sao, bọn họ không phải Hoa Hạ —— như vậy một có năm ngàn năm văn minh sử quốc gia cổ xưa!

	Hoa Hạ mặc dù có thể lưu truyền đến bây giờ, văn hóa từ đầu đến cuối không có đứt gãy, chúng ta vẫn vậy có thể xem hiểu năm ngàn năm chữ, ba ngàn năm trước thơ ca, cũng là bởi vì chúng ta có vô cùng vô tận, lớp sau tiếp lớp trước anh kiệt nhóm.

	Những thứ này là Nga không có được , dù sao cái này tinh cầu màu xanh lam chỉ có một Hoa Hạ, mà Gaidar cùng Chubais, đã Nga xuất sắc nhất, xuất sắc nhất người .

	Gaidar cùng Chubais ánh mắt của hai người nhất thời sáng lên, hơn nữa càng ngày càng sáng, Phương Thần vậy hoàn toàn đánh thức bọn họ.

	Nếu bọn họ cho là đem xí nghiệp nhỏ bán đấu giá cho ra giá cao nhất người mua là duy nhất công bằng cùng tránh khỏi hủ bại phương pháp, vậy bọn họ liền nên một mực làm tiếp, để cho thời gian cùng sự thật chứng kiến bọn họ tính chính xác.

	Hơn nữa toàn bộ thế cuộc cũng là hướng về phía bọn họ tới , bọn họ nếu đến rồi, vậy sẽ phải không tiếc bất cứ giá nào đem chuyện hoàn thành.

	Nhất định phải chứng minh bán đấu giá ở Nga làm được, nếu không những địch nhân kia, chỉ biết ở bọn họ giao phong trong chiếm thượng phong.

	Đoàn xe đi tiếp tới cửa học viện, nhân viên cảnh vệ đem đám người ngăn lại, Gaidar hai người cùng Phương Thần sửa sang lại quần áo, liền xuống xe.

	Mà lúc này, một hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên đột nhiên xông phá nhân viên cảnh vệ chặn lại, chạy đến Gaidar cùng Phương Thần trước mặt.

	Người đàn ông trung niên ánh mắt đỏ thắm, khàn cả giọng hướng về phía bọn họ lớn tiếng phẫn nộ hô: "Bán đấu giá! Cái gì bán đấu giá? Ở Nga? Các ngươi là từ ngoại quốc tới sao? Các ngươi khó nói không rõ bán đấu giá ở Nga không thể thực hiện được sao?"

	"Nếu như các ngươi thật là dân chủ chính phủ, liền nên đem chúng ta cửa hàng giao cho chúng ta những thứ này nhân viên cửa hàng!"

	"Ngươi biết không, các ngươi đem toàn bộ tư sản cũng bán đấu giá cho một phần nhỏ người, sẽ sinh ra cái dạng gì hậu quả? Quốc gia đại đa số người đều sẽ bị xa xa rơi ở phía sau, các ngươi là ở hủy diệt chúng ta Nga!"

	Nói, nói, người đàn ông trung niên vậy mà ôm đầu, nghẹn ngào khóc.

	Nhân viên cảnh vệ rốt cuộc chạy tới, vừa lôi vừa kéo đem người đàn ông trung niên cưỡng ép kéo đi.

	Gaidar cùng Chubais nhìn người đàn ông trung niên bóng người, sửng sốt , cảm giác mới vừa thành lập được niềm tin lại có chút sụp đổ, bọn họ không biết giải thích như thế nào đáp người đàn ông trung niên vấn đề.

	Phương Thần ở một bên lạnh lùng nhìn đây hết thảy.

	Hắn thừa nhận người đàn ông trung niên nói đều là sự thật, làm Nga phần lớn người đều bị xa xa rơi ở phía sau, như vậy đưa tới, ghen tỵ và phẫn hận mìn nổ chậm, cuối cùng sẽ nổ rơi Nga .

	Kiếp trước Nga phát sinh hết thảy, cũng chứng minh những thứ này.

	Vậy mà buổi đấu giá, còn sinh ra một cái cực lớn vấn đề, một ở Xô Viết như vậy xã hội sinh hoạt mấy mươi năm người, hắn có thể hay không tiếp nhận, bây giờ Chubais cùng Gaidar mong muốn mọi người tiếp nhận một đơn giản quan điểm: Vì tiền bán tư sản?

	Từ tình huống bây giờ đến xem, tuyệt đại đa số người cũng không có tiếp nhận, dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, hiển nhiên bọn họ cảm thấy tất cả mọi thứ cũng làm cho thổ phỉ cùng những thứ kia trộm tiền người mua đi .

	Nhưng mà lúc này đây, một hơn hai mươi tuổi nữ phóng viên cùng khiêng máy quay phim nhiếp ảnh sư, ở cảnh vệ bảo vệ hạ, chen vào Phương Thần trong vòng vây của bọn họ.

	Phương Thần nhận ra, đây là Moscow đài truyền hình trứ danh nữ phóng viên, Irina, hắn mỗi lần phỏng vấn đều là nàng làm .

	Bất quá, để cho Phương Thần kinh dị là, Irina vậy mà trực tiếp đem lời ống xử ở trước mặt hắn, mà không phải Gaidar cùng Chubais trước mặt.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn Irina một cái, "Tiểu thư Irina, ngươi phỏng vấn lầm người đi, nhân vật chính của hôm nay nên là Gaidar thủ tướng cùng Chubais chủ nhiệm mới đúng."

	Nghe vậy, Irina nhất thời cười , "Phương tiên sinh, ta hướng xin hỏi ngài, ngài lần này là tới đấu giá cửa hàng sao?"

	Nghe được Phương tiên sinh mấy chữ này, phía ngoài nhân viên cửa hàng đột nhiên biến sắc, lúc này bọn họ mới biết, cái này cùng Gaidar, Chubais ngang hàng đứng yên trẻ tuổi thiếu niên, lại chính là Phương tiên sinh.

	Bọn họ mới vừa rồi còn đang kỳ quái, tại sao phải có Hoa Hạ thiếu niên có thể như vậy cùng hai vị đại nhân vật đứng chung một chỗ.

	Bất quá cứ như vậy, tựa hồ liền không kỳ quái , Phương tiên sinh vốn là có tư cách cùng hai vị đại nhân này vật đứng chung một chỗ.

	Đột nhiên một đạo ý niệm từ trong đầu của bọn họ thoáng qua, đám người trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, mọi người trong mắt thậm chí lóe ra mong ước ánh sáng.

	Nếu như đem cửa hàng bán cho những người khác, khiến người khác làm lão bản của bọn họ, ở bọn họ trên đầu tác oai tác phúc, vậy bọn họ tuyệt đối không muốn!

	Nhưng nếu như người kia là Phương tiên sinh vậy, giống như liền không thành vấn đề, thậm chí bọn họ bây giờ ngược lại còn hi vọng Phương Thần có thể thành vì lão bản của bọn họ.

	Người nào không biết, Phương tiên sinh là Nga nhất người có tiền, là đại thiện nhân, càng quan trọng hơn là, Phương tiên sinh danh hạ xí nghiệp công nhân viên, tiền lương đều là Moscow cao nhất , tại cái khác xí nghiệp đã không thể đúng lúc phát ra tiền lương thời điểm, mà xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa chẳng những có thể đúng lúc phát ra tiền lương, hơn nữa căn cứ tiền tệ mất giá tốc độ, đề cao lương đãi ngộ.

	Xe hơi liên minh cùng Ngân Hàng Trung Hoa công nhân viên, mỗi tháng đều có thể lấy bớt hai chục phần trăm giá ưu đãi, dựa theo công tác niên hạn cùng đãi ngộ, từ công ty mua nhất định hạn ngạch Hoa Hạ thương phẩm.

	Loại đãi ngộ này là cả Moscow cùng Nga cũng cực kỳ hiếm hoi, độc nhất vô nhị.
Kết chương.