Chương 5 : Hội Tarot trưởng thành.
Bị từng ánh mắt nhìn chăm chú "Mặt trăng" Emlyn lập tức có chút không biết làm sao, lờ mờ rõ ràng chính mình giống như hỏi cái gì không nên hỏi vấn đề.

	Nhìn ta làm gì, liền không cho phép ta có một vị Huyết tộc bằng hữu sao? Muốn hay không giải thích hai câu. . . Không, Huyết tộc thế nào? Ta chính là Huyết tộc, không có cái gì không tiện thừa nhận! Chúng ta Huyết tộc lịch sử lâu đời, sinh mệnh dài đằng đẵng, tích lũy phong phú, là một cao quý chủng tộc! Các ngươi cũng không phải đặc biệt lợi hại sao, vừa rồi giao dịch nhiều lắm thì danh sách 6 cấp độ vật phẩm! Ý tưởng lập lòe bên trong, nhiều lần biến hóa, Emlyn. White hất cằm lên, kiêu ngạo nói bổ sung:

	"Đúng vậy, ta là một thuần chính Huyết tộc."

	Không ai hỏi hắn có phải hay không a. . ."Mặt trăng" tiên sinh đây là có chút chột dạ, thế là làm ra phản ứng quá khích. . ."Chính nghĩa" Audrey phẩm đọc lấy Emlyn biểu hiện.

	Thật sự là Huyết tộc. . ."Ma thuật sư" Filth hiếu kì hỏi:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, các ngươi Huyết tộc phải chăng phỏng theo nhân loại, phân ra Công Hầu Bá Tử Nam này mấy tước vị, dùng cái này đánh dấu khác biệt cấp độ khác biệt địa vị cường giả?"

	"Không, là nhân loại các ngươi phỏng theo chúng ta Huyết tộc!" Emlyn một chút ngồi thẳng, "Sớm tại đại tai biến trước đó, sớm tại kỷ thứ hai, chúng ta Huyết tộc liền có Công Hầu Bá Tử Nam tước vị phân chia, còn không có hoàn toàn nắm giữ tự thân lực lượng chính là vị thành niên Huyết tộc, ta loại này thì là người trưởng thành, lại tăng thêm một cấp, liền có thể đạt được Nam tước tước vị, sau đó theo thứ tự hướng lên, thẳng đến Công tước, Công tước phía trên thì là nữ vương và thân vương vị trí, lúc kia, nhân loại các ngươi còn ở vào Cự Nhân vương đình thống trị dưới, căn bản không thể nào phát minh tước vị!"

	Hắn vừa dứt lời, bên cạnh "Thái Dương" Dereck liền bật thốt lên:

	"Chúng ta Bạch Ngân thành trong lịch sử không có dạng này ghi chép.

	"Huyết tộc phân chia là lấy khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' xuất thế là điểm phân định, trước đó chung chung mơ hồ, chỉ có khác biệt gia tộc tộc trưởng, khác biệt địa vực thủ lĩnh đẳng xưng hô, đỉnh cao nhất là Thủy Tổ Lilith, sau đó thì nghiêm ngặt đối ứng ma dược hệ thống, căn cứ khác biệt danh sách mệnh danh."

	"Mặt trăng" Emlyn chẳng thèm ngó tới đáp lại nói:

	"Chúng ta Huyết tộc lịch sử là dùng dài đằng đẵng sinh mệnh viết, không phải một nho nhỏ, phổ thông Bạch Ngân thành lung tung ghi chép liền có thể lật đổ."

	Khoan đã, bọn họ luôn luôn nhắc tới Bạch Ngân thành, Bạch Ngân thành rốt cuộc ở đâu? Ta làm sao hoàn toàn chưa nghe nói qua. . . Phản bác hoàn tất sau, Emlyn mới phát hiện chính mình tựa hồ không để ý đến vấn đề quan trọng gì.

	"Chúng ta Bạch Ngân thành sẽ không lập lịch sử, chúng ta ghi chép đều bắt nguồn từ có thể khảo chứng sách cổ hoặc là cái khác thành bang phế tích." "Thái Dương" Dereck có chút ủy khuất cường điệu nói.

	Nếu như không ai ngăn cản, ta cảm thấy bọn họ có thể liền vấn đề này tranh chấp đến tụ hội kết thúc. . . Tiểu "Thái Dương" mặc dù thành thật, thành khẩn, nội liễm, nhưng là rất cố chấp, rất có kiên trì người, "Mặt trăng" tiên sinh đối Huyết tộc lịch sử thì tựa hồ đặc biệt để ý. . ."Chính nghĩa" Audrey nhiều hứng thú làm "Kẻ đọc tâm" thường ngày hàng mẫu quan sát.

	Ngay lúc này, "Người treo ngược" Arges lên tiếng đánh gãy "Thái Dương" cùng "Mặt trăng" thảo luận:

	"Ta biết Huyết tộc nên làm sao tăng thực lực lên."

	Emlyn lập tức bị dời đi lực chú ý:

	"Ngạch, 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi cần thù lao gì? Ta có thể dùng Huyết tộc nắm giữ một chút thất lạc lịch sử làm trao đổi."

	"Người treo ngược" Arges lộ ra nụ cười:

	"Không, chúng ta đều là hội Tarot thành viên, dạng này tin tức giao lưu miễn phí."

	"Người treo ngược" tiên sinh một người khẳng khái, cao thượng. . . Emlyn ở trong lòng làm ra sơ bộ phán đoán:

	"Cám ơn ngài hảo ý."

	Arges suy tư hai giây nói:

	"Huyết tộc đồng dạng có thể ăn ma dược tấn thăng, nhưng phải là đối ứng, chính xác loại kia, tại các đại giáo hội nội bộ, có làm nhất định thí nghiệm, kết quả chứng minh loại phương thức này có thể thực hiện, nhưng tài liệu cụ thể, ta không có cách nào nhìn thấy."

	"Nhưng này mấy ma dược tài liệu chính là ta đồng tộc!" "Mặt trăng" Emlyn phủ định loại phương thức này.

	"Người treo ngược" cười cười nói:

	"Vĩnh viễn đừng nói tuyệt đối, tỉ như, ta nắm giữ một vị Huyết tộc Nam tước để lại đặc tính manh mối, hắn chết bởi một trận đột nhiên bộc phát xung đột, không có thời gian tìm người thừa kế, mà ngươi có thể dùng ma dược phương thức, tiếp thu phần này di sản, không nhượng Huyết tộc lực lượng xói mòn."

	Đây là Arges nhận thức một vị đại hải tặc có vật phẩm, bởi vì không biết đối ứng cái gì danh sách cái gì ma dược, thủy chung chưa thể rời tay, mà vừa thành lập "Công tượng" con đường đối với cái này cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

	"Lấy ma dược phương thức kế thừa di sản, không nhượng Huyết tộc lực lượng xói mòn. . ." Emlyn bỗng nhiên cảm giác "Người treo ngược" tiên sinh nói rất có đạo lý, thế là đổi giọng hỏi, "Cần bỏ ra cái giá gì?"

	"Người treo ngược" Arges cười ha ha nói:

	"4000 đến 5000 bảng ở giữa, cụ thể phải đợi ta tìm tới chủ nhân mới có thể biết được."

	Hắn còn không có cùng vị kia đại hải tặc câu thông qua, nhưng tin tưởng đối phương chỉ cần giá không tính không hợp thói thường, đều sẽ tiếp nhận, bởi vì đối hải tặc tới nói, bán đi liền tính kiếm được, không có quá lớn tiền vốn.

	"5000 bảng?" "Mặt trăng" Emlyn ngạc nhiên lên tiếng.

	Có một khoản tiền lớn như vậy, ta đều có thể đem nhìn trúng rất lâu mấy con rối chuyển về nhà, hơn nữa còn có thể vì tất cả con rối đều phối mấy bộ quần áo mới! Emlyn phản ứng đầu tiên chính là từ bỏ dạng này giao dịch, nhưng là, hắn lại nghĩ tới Thủy Tổ ưu ái, nghĩ đến Huyết tộc vinh quang, nghĩ đến chính mình kẻ cứu vớt tộc quần thân phận, nhất thời khó khăn vô cùng.

	Arges không có thúc giục, hời hợt cười nói:

	"Ta biết đây là một gian nan quyết định, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, không cần phải gấp."

	"Được." Emlyn nhẹ nhàng thở ra.

	"Người treo ngược" tiên sinh thực sự là. . ."Chính nghĩa" Audrey ở trong lòng lầu bầu một câu, chuyển nhìn hướng "Mặt trăng" Emlyn, đối tất cả thành viên nói:

	"Nữ sĩ, các tiên sinh, có Trưởng Giả chi thụ trái cây cùng Kính Long huyết dịch tin tức sao?"

	"Có." Emlyn không chút do dự liền làm ra trả lời.

	Trước đó vì một vị nào đó đại thám tử cầu mua phi phàm vật liệu khiến hắn kiếm lời một bút, cho nên mỗi lần Huyết tộc tụ hội lúc, hắn đều đối tương tự tình báo có chút quan tâm.

	Không đợi "Chính nghĩa" tiểu thư mừng rỡ truy vấn, hắn tự mình nói:

	"Trưởng Giả chi thụ trái cây giá tại 600 đến 700 bảng ở giữa, Kính Long huyết dịch không vượt qua 100 bảng, cụ thể bao nhiêu, ta không nhớ rõ."

	Hắn chi tiết cấp ra người bán đánh dấu giá gốc, sau đó thản nhiên nói bổ sung:

	"Nhưng ngươi ngoài ngạch phải thanh toán ta 50 bảng, không, 100 bảng thù lao, ngươi biết, ta nhất định phải gánh chịu phong hiểm, lãng phí thời gian."

	Đây là Emlyn từ Sherlock. Moriarty nơi đó học được phương thức, hắn cảm thấy này rất tốt rất hợp lý, bởi vì môi giới cũng là cần thù lao!

	"Thành giao!" Đối phương vừa dứt lời, Audrey liền vui sướng lựa chọn tiếp nhận.

	Nàng biết loại chuyện này có thể trả giá, nhưng cảm giác được không cần thiết, sợ hãi bởi vậy chọc giận đối phương, khiến giao dịch thất bại.

	Với ta mà nói, trọng yếu nhất chính là tấn thăng danh sách 7. . . Russel đại đế nói qua, vấn đề có thể dùng tiền tài giải quyết đều không phải là vấn đề. . . Audrey gần nhất trầm ngưng tâm tình có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

	Năm mới vũ hội sau, nàng cầm đến thuộc về mình 40 vạn bảng tài sản quyền chi phối, chỉ là nhất định phải thuê phụ thân phái tới mấy vị kế toán cùng nhân viên quản lý.

	Đồng thời, nàng nhận được châu báu, ngựa, chó săn, danh họa đẳng quà tặng tổng cộng vượt qua 2 vạn bảng, tuyệt đại bộ phận đến từ mẫu thân, hai vị ca ca cùng Hall gia tộc thành viên khác.

	Về phần tiền mặt, cũng không nhiều, cũng liền 5000 bảng mà thôi.

	Nàng tại Backlund sương khói khổng lồ sự kiện bên trong làm ra cống hiến, bởi vì chính mình yêu cầu giấu diếm, không có đạt được bất cứ khen thưởng, này toàn bộ chuyển hóa thành Bá tước Hall chính trị tài nguyên, vì thế, vị này đại quý tộc đại ngân hàng gia biểu thị, nhà mình tiểu Thiên Sứ sau đó tại thần bí học lĩnh vực có cái gì chi tiêu, đều có thể báo thanh toán.

	Đương nhiên, Audrey là không dám lộ ra chính mình muốn xung kích danh sách 7, vẫn chỉ có thể vận dụng tiền tiêu vặt cùng tiền riêng.

	Ân, tháng này có thể đem Glyrintt số dư trả hết, tháng sau liền có thể thanh toán "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả 2000 bảng. . . Rất nhẹ nhàng. . . Audrey tâm tình không sai thầm nghĩ.

	. . . Rất có tiền nha. . ."Mặt trăng" Emlyn suýt nữa không thể kịp phản ứng, tiếp nghi hoặc hỏi:

	"Nên làm sao hoàn thành giao dịch?"

	Audrey cười nhẹ giảng giải:

	"Thông qua hướng 'Ngu Giả' tiên sinh hiến tế phương thức."

	Nàng rất có chủ động tính nhận được "Ngu Giả" đồng ý, cụ hiện ra tương ứng nghi thức yêu cầu.

	Emlyn cầm tới kia hai tấm giấy da dê sau, xem sửng sốt một chút, loại này giao dịch phương thức vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Cho đến lúc này, hắn mới sâu sắc cảm nhận được Tarot hội không như bình thường tổ chức bí ẩn.

	Bàng quan các thành viên giao dịch, Klein có chút vui mừng, bởi vì theo thời gian trôi qua, Tarot hội liên thông con đường cùng tài nguyên là càng ngày càng nhiều, riêng phần mình mục đích muốn hoàn thành so dĩ vãng đơn giản không ít, không còn luôn luôn đưa ra nhu cầu, lại không người đáp lại.

	Đại biểu cho Tâm Lý Luyện Kim hội, Ruen giới quý tộc cùng tiền tài lực lượng "Chính nghĩa" tiểu thư, đại biểu cho Phong Bạo giáo hội, trên biển tài nguyên "Người treo ngược" tiên sinh, đại biểu cho Thần Khí chi địa, Bạch Ngân thành tiểu "Thái Dương", đại biểu cho Abraham gia tộc và Backlund bộ phận trung hạ tầng phi phàm giả "Ma thuật sư" tiểu thư, cùng với đại biểu cho Huyết tộc "Mặt trăng", khiến Tarot hội giao dịch tài nguyên cùng tình báo công năng càng ngày càng hoàn thiện. . . Bọn hắn cũng đều sắp tấn thăng. . . Klein vừa nghĩ, một bên thao túng "Thế giới" khàn khàn mở miệng nói:

	"Ta có một vị 'Bác sĩ tâm lý' để lại đặc tính manh mối, 'Chính nghĩa' tiểu thư ngươi phải chăng còn cần?"

	Klein vừa rồi sở dĩ không cùng Emlyn đoạt mối làm ăn, là bởi vì hắn biết "Chính nghĩa" tiểu thư dưỡng chỉ cùng đường tắt sủng vật, không sợ vật phẩm không ai muốn.

	"Đương nhiên." Audrey cơ hồ không do dự.

	Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, nếu như gặp phải địch nhân tập kích, dựa vào chính mình một người cung cấp ngoài ý muốn chưa hẳn đầy đủ, lại thêm khiến người không nghĩ tới Susie càng thêm thỏa đáng.

	"Cái này cần thời gian nhất định, khả năng phải một tháng, thậm chí hai tháng." "Thế giới" khàn khàn nói bổ sung.

	"Không có vấn đề." Audrey không có chút nào áp lực tâm lý.

	Nàng biết Susie còn chưa tiêu hóa hết "Kẻ đọc tâm" ma dược.

	Hô, quyết định giao dịch liền tốt, hi vọng có thể mau chóng khiến vị kia "Bác sĩ tâm lý" giải thoát. . ."Chính nghĩa" tiểu thư giống như không có hỏi giá tiền là bao nhiêu, trong lòng nàng, có "Ngu Giả" giám sát, giá sẽ không quá không hợp lý, mà chỉ cần không thái quá, nàng đều có thể tiếp nhận? Nàng gần nhất tài chính tình trạng trở nên khá hơn không ít a. . . Klein khiến "Thế giới" nhìn hướng "Người treo ngược", thấp giọng cười nói:

	"Có hứng thú lại giúp ta bán một kiện vật phẩm sao?

	"Giá không thua kém 3500 bảng, cho ngươi 15% lấy hoa hồng."

	"Hợp tác vui vẻ." "Người treo ngược" Arges đáp ứng trước xuống, mới cảm thấy hứng thú hỏi, "Vật phẩm gì?"

	Hắn đối "Thế giới" tương đối hiếu kỳ, luôn cảm giác đối phương biết rất nhiều, có không ít đồ tốt.

	"Một vị phi phàm giả để lại đặc tính , tương đương với danh sách 6, chủ yếu tác dụng là khiến người cải biến bề ngoài cùng dáng người, cũng bổ sung cách đấu, khống hỏa các loại năng lực, đương nhiên, cụ thể đi ra hiệu quả gì, xem 'Công tượng' ý tưởng cùng tiêu chuẩn." "Thế giới" cười khẽ một tiếng.

	Cải biến bề ngoài cùng dáng người. . . Thật mong muốn. . ."Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth đồng thời sinh ra như vậy ý tưởng.

	Khác biệt chính là, người sau chỉ là suy nghĩ một chút, Audrey lại con ngươi óng ánh mở miệng:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ta có thể dự định 'Công tượng' dùng loại này đặc tính chế ra thần kỳ vật phẩm sao? Chỉ cần cải biến bề ngoài hiệu quả còn tại!"

	Mua một kiện mặt trái hiệu quả không nghiêm trọng thần kỳ vật phẩm, ba ba khẳng định sẽ đồng ý! Audrey dị thường thoải mái ở trong lòng nói bổ sung.
Kết chương.