Chương 829 : Kỳ dị Hỏa thế giới.
Nham Tương Xích Hải bao trùm phạm vi tương đối lớn, theo thuyền nhỏ hướng ở chỗ sâu trong chạy, trong không khí Hỏa nguyên tố càng phát ra dồi dào.

	Cái này để cho Đường Tam có loại kỳ dị cảm thụ, dường như chính mình đang ở đưa vào hỏa diễm ôm ấp, ngay cả chung quanh thân thể Hỏa nguyên tố, đều đang không ngừng thấm vào lấy thân thể của hắn thân thể.

	Hắn có loại cảm giác, dù là chính mình không có Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, cũng sẽ không bị những thứ này Hỏa nguyên tố tổn thương, hơn nữa, những thứ này Hỏa nguyên tố tựa hồ còn có đồng hóa năng lực, ở thử đồng hóa chính mình, cái này càng tăng thêm kỳ dị.

	Thật sự là một loại thần kỳ năng lượng!

	Đương nhiên, dùng hắn tu vi nhất định là sẽ không bị đồng hóa đấy, nhưng hắn có thể cảm giác được loại này đồng hóa cũng không phải xuất phát từ ác ý, càng giống là ở bảo hộ hắn. Bởi vì là đổi thành nhỏ yếu sinh vật tiến vào cái mảnh này Nham Tương Xích Hải mà nói, nếu như không bị Hỏa nguyên tố đồng hóa bản thân huyết mạch, sẽ rất khó ở chỗ này sinh tồn xuống dưới. Đồng hóa quá trình có thể dùng "Tẩy lễ" để hình dung.

	Hỏa Chiếu ánh mắt thỉnh thoảng hướng Đường Tam quăng đi, chứng kiến hắn như trước thần sắc như thường, đôi mắt cùng tóc màu sắc đều không có phát sinh biến hóa, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Hỏa Chiếu nhịn không được đối với Đường Tam nói ra: "Chúng ta càng là xâm nhập bên trong bộ phận, nhiệt độ sẽ càng cao. Nham Tương Xích Hải Hỏa nguyên tố sẽ bảo hộ tiến vào trong đó sinh vật, ngươi không cần kháng cự. Được Hỏa nguyên tố thủ hộ về sau, tương lai chờ ngươi rời đi Nham Tương Xích Hải phạm vi, Hỏa nguyên tố cũng biết tự động rời khỏi thân thể của ngươi thân thể, ngươi sẽ từng bước khôi phục nguyên bản bộ dạng."

	Đường Tam tò mò hỏi: "Các ngươi ở đây? Các ngươi nếu như rời đi Nham Tương Xích Hải phạm vi sẽ như thế nào?"

	Hỏa Chiếu lại lắc đầu, có chút kiêu ngạo mà nói: "Chúng ta là Hỏa Thần con dân, phải vĩnh viễn thủ hộ nơi đây. Chúng ta sẽ không dễ dàng rời đi nơi đây. Cho nên, ta cũng không biết chúng ta rời đi cái phạm vi này về sau, sẽ như thế nào."

	Đường Tam gật gật đầu, xác thực, những thứ này cùng nhân loại tương tự chính là Hỏa Lê tộc người bản thân đối với Hỏa nguyên tố vô cùng ỷ lại, nếu như rời đi nơi này, đoán chừng đối với bọn họ sẽ có không nhỏ ảnh hưởng.

	Thuyền nhỏ phía sau phun ra Hỏa nguyên tố, thúc đẩy thuyền nhỏ bổ sóng trảm biển. Đường Tam phát hiện, ở thuyền nhỏ đáy bộ phận có một cái cùng loại pháp trận tồn tại, chính là cái này pháp trận ở điều động Hỏa nguyên tố, thúc đẩy đội thuyền cầm liên tiếp về phía trước, để cho đội thuyền có thể tốc độ cao chạy. Mà pháp trận lại có thể từ Nham Tương Xích Hải trong thu hoạch năng lượng, căn bản không cần phải tiêu hao trên thuyền những thứ này Hỏa Lê tộc người lực lượng, bọn họ chỉ cần muốn tiến hành phương hướng dẫn đạo cùng duy trì pháp trận mở ra liền đầy đủ.

	Chính như Hỏa Chiếu theo như lời dạng, càng là xâm nhập Nham Tương Xích Hải, chung quanh nhiệt độ lại càng cao. Hai mắt chỉ có thể nhìn đến khoảng cách tương đối gần địa phương, khoảng cách hơi chút xa một chút địa phương, ánh sáng bởi vì là nhiệt độ cao mà vặn vẹo, làm cho người ta thấy không rõ.

	Điểm ấy nhiệt độ tăng lên đối với Đường Tam đương nhiên sẽ không sinh ra cái như vậy tổn thương, thậm chí để cho trong cơ thể hắn Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch trở nên càng phát ra phấn khởi, thông qua hấp thu nơi đây tinh khiết Hỏa nguyên tố, huyết mạch chi lực có tiến hóa dấu vết tượng.

	Tuy rằng Đường Tam bây giờ tu vi tăng lên tới thập nhất giai, nhưng hắn đại đa số huyết mạch chi lực vẫn còn thập giai trạng thái.

	Đây chuyện không có cách nào khác, Yêu Thần Biến lớn nhất sai lầm chính là thụ huyết mạch nồng độ hạn làm ra. Chỉ có Đường Tam chính mình ngưng tụ ra đến hai đại siêu cấp huyết mạch lực lượng có thể thông qua bản thân tu luyện nhắc tới tăng lên, dù sao, đây là hắn sáng tạo xưa nay chưa từng có huyết mạch.

	Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến nay, theo cảnh giới tăng lên, chỉ có Kim Mông Biến cùng hỗn độn Lam Ngân Hoàng tăng lên tới thập nhất giai.

	Mà lúc này, được ngoại giới tinh khiết Hỏa nguyên tố kích thích, hắn rõ ràng cảm thụ đến chính mình Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch không ngừng ở tăng lên, hắn thậm chí cảm thấy được, nếu như mình ở tại chỗ này tu luyện lời nói, hẳn là có thể đủ ở không lâu về sau đến Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch tăng lên tới thập nhất giai.

	Phía dưới nước biển đã từ lúc mới bắt đầu màu đỏ nhạt dần dần biến thành màu đỏ thắm, nhưng lại đang không ngừng biến sâu.

	Đường Tam thông qua thần thức cảm giác phát hiện, xâm nhập về sau, Nham Tương Xích Hải bên trong sinh vật biến ít, nhưng bất luận một loại nào hắn cảm giác đến sinh vật, thực lực đều nếu so với hải ngoại cường đại rất nhiều,  hầu như đều là lục giai trở lên, có chút thậm chí đạt đến cửu giai.

	Những thứ này biến dị sinh vật biển, ở chỗ này như cá gặp nước. Ở Nham Tương Xích Hải ở bên trong, bọn nó giống như là nguyên một đám năng lượng thân thể, không ngừng hấp thu Hỏa nguyên tố, không hoàn toàn nở rộ tính mạng của mình khí tức. Đến nơi đây, Đường Tam cũng có thể cảm giác được, bọn nó phát ra sinh mệnh khí tức hướng Nham Tương Xích Hải ở chỗ sâu trong ngưng tụ mà đi, hiển nhiên có đồ vật gì đó tại hấp thu những thứ này Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Không thể nghi ngờ, đây là một việc tuần hoàn, một cái kỳ diệu tuần hoàn. Ở cái phạm vi này bên trong, Hỏa nguyên tố làm dịu tất cả sinh vật, bọn nó sinh ra Sinh Mệnh Năng Lượng lại hồi quỹ cho Nham Tương Xích Hải, để cho Nham Tương Xích Hải phóng thích Hỏa nguyên tố trở nên thân hòa, có thể cầm liên tiếp bị hấp thu.

	Những sinh vật này ở trở nên trưởng thành, mà bọn nó trở nên trưởng thành về sau phóng thích Sinh Mệnh Năng Lượng sẽ càng mạnh hơn nữa, cũng có thể rất tốt mà bảo vệ Nham Tương Xích Hải sinh thái cân bằng.

	Cái này thật sự là một cái địa phương kỳ lạ!

	Bởi vì cái gọi là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, nếu như không phải đi ra đi thôi, chỉ dựa vào tưởng tượng không cách nào phát hiện như vậy kỳ dị thế giới.

	Đường Tam còn phát hiện, khi xâm nhập Nham Tương Xích Hải, trên thuyền Hỏa Lê tộc người nguyên một đám trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn, hiển nhiên là được tinh khiết Hỏa nguyên tố thoải mái, bọn họ trạng thái trở nên rất tốt, thậm chí tu vi đều có tăng lên.

	Được Hỏa nguyên tố ảnh hưởng, ngay cả thuyền nhanh chóng đều biến nhanh. Cái này hết thảy tất cả đều là như thế kỳ dị. Hỏa nguyên tố chính là cái này thế giới hết thảy, hết thảy tất cả đều dựa vào nó mà tồn tại.

	Nếu như không phải Đường Tam hoàn toàn khẳng định tại cái vị diện này trừ hắn ra không có cái khác Thần Cách, hắn thật sự cảm thấy nơi đây như là có một cái Hỏa Thần.

	Nham Tương Xích Hải diện tích cùng cả cái Vô Tận Lam Hải so sánh, chẳng qua là muối bỏ biển. Nước biển màu sắc dần dần biến thành đỏ sậm, thế cho nên chung quanh ánh sáng đều trở nên lờ mờ, Đường Tam dần dần cảm thụ đến cái mảnh này Nham Tương Xích Hải hạch tâm chỗ ở.

	Ở Nham Tương Xích Hải trong phạm vi không có lục địa, nhưng hắn có thể cảm thụ đến biển rộng phía dưới, có một tòa cực lớn núi lửa, có nham thạch nóng chảy ở dưới mặt biển chảy xuôi.

	Phía trước xuất hiện mảng lớn sương mù dày đặc, những thứ này sương mù dày đặc đều là dưới mặt biển nham thạch nóng chảy cùng nước biển tiếp xúc về sau sinh ra.

	Những thứ này mịt mờ sương mù xông lên thiên không, che khuất bầu trời, lúc này mới để cho phía dưới ánh sáng trở nên lờ mờ. Toàn bộ thế giới đều giống như biến thành màu đỏ sậm.

	Kỳ dị chính là, hơi nước cũng không có ảnh hưởng Nham Tương Xích Hải mặt ngoài tầm mắt, tuy rằng nơi đây nhiệt độ trở nên cao hơn, nhưng ánh sáng ngược lại vặn vẹo được không có bên ngoài như vậy lợi hại, vẫn có thể đủ nhìn rõ ràng đấy.

	Bọn họ gặp được mặt khác thuyền nhỏ, trên thuyền nhỏ tình huống cũng cùng bọn họ cái này một chiếc chênh lệch không nhiều, đều có một tiểu đội Hỏa Lê tộc tộc nhân.

	Hỏa Chiếu từ trong lòng lấy ra một cái màu đỏ thắm ốc biển, thả ở bên miệng thổi, ốc biển phát ra "Ô kêu" thanh âm.

	Rời đi rất xa, Đường Tam cũng cảm giác được, một cỗ thần thức hướng bọn họ bên này quét hình mà đến. Thần cấp cường giả! Không hề nghi ngờ, Hỏa Lê tộc là có được Thần cấp cường giả đấy.

	Đối với cái này một điểm, Đường Tam chút nào không ngoài ý, Hỏa Lê tộc có thể thủ hộ cái này như vậy một mảnh thần kỳ Nham Tương Xích Hải, muốn nói không có Thần cấp cường giả, mới là thật kỳ quái dị đâu.

	Đường Tam không có thu liễm bản thân thần thức, mà là để cho thần thức bình thản mà phóng thích ở bên ngoài cơ thể, biểu đạt lấy thiện ý của mình.

	Xa xa đột nhiên sáng lên một đoàn kim hồng sắc hào quang, kim hồng sắc hào quang lập tức tăng tốc, giống như một vì sao rơi thẳng đến Đường Tam phương hướng của bọn hắn bay vụt mà đến, tốc độ so với trước Hỏa Chiếu lợi dụng Hỏa nguyên tố phi hành không biết nhanh bao nhiêu.
Kết chương.