Chương 48 : Đốt rọi.
Thần phụ cùng hội trưởng · Rogash đều tiếp nhận một bình Thái Dương dược tề, uống vào thứ này về sau, có thể tại 2 giờ bên trong tránh cho bị Thái Dương chi lực hoà tan mất.

	Husiro từ trong Thái Dương môn đi ra, tiếp nhận một bình dược tề về sau, vứt cho Bahar.

	Bahar đối với Husiro chớp chớp mắt, lại đem dược tề vứt cho Bố Bố Uông, nói ra: "Ovia, phần của ta đây?"

	"Ta nói rồi, mỗi người 1 bình."

	"Ngươi nói rất đúng, nhưng ta không phải người."

	Nghe lời nói của Bahar, Ovia nhìn kỹ Bahar chốc lát, nàng có thể nhận biết được, đối phương mặc dù không yếu, nhưng không có mạnh đến thần phụ, Rogash loại cấp bậc này.

	Về phần Bố Bố Uông, Ovia vẫn cho rằng đây là sủng vật, hiện tại xem ra, tựa hồ không phải.

	"Cho ngươi có thể, nhưng ngươi muốn phụ trách dò đường."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Bahar tiếp nhận Thái Dương dược tề, toàn bộ uống vào.

	Tô Hiểu hướng trong Thái Dương môn đi đến, để A Mỗ lưu tại đây trông coi, nguyên nhân là, A Mỗ băng năng lực bị khắc chế vô cùng nghiêm trọng.

	A Mỗ một khi tiến vào Liệt Dương thánh địa, nó mười thành chiến lực, có thể phát huy ra bốn thành liền không tệ rồi, đây là đến từ hoàn cảnh khắc chế, rất khó giải quyết.

	Tô Hiểu vừa thông qua Thái Dương môn, hắn liền cảm giác được ánh nắng ấm áp chiếu vào trên người hắn , nhưng dưới ấm áp này giấu giếm sát cơ.

	【 nhắc nhở: Ngươi đang nhận đến 'Thái Dương' đốt rọi, ngươi sẽ nhận đến mỗi giây HP lớn nhất 2% chân thực đốt rọi thương tổn, hơn nữa mỗi giây chồng lên một tầng 'Phần dung ấn ký' . 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Phần dung ấn ký chồng lên đến 5 tầng trở lên, tiếp sau mỗi lần chồng lên Phần dung ấn ký, ngươi sẽ có xác suất thừa nhận một lần chết ngay phán định (theo Phần dung ấn ký chồng lên số tầng tăng lên, chết ngay xác suất cũng sẽ tăng lên). 】

	【 nhắc nhở: Ẩn thân tại trong kiến trúc của thánh địa , có thể tránh cho 'Thái Dương' đốt rọi. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi uống vào Thái Dương dược tề (trung độ pha loãng), tiếp sau 1 giờ 59 phút bên trong, ngươi có thể miễn trừ 'Thái Dương' đốt rọi. 】

	【 Cửa hàng linh hồn đã kích hoạt, Liệp sát giả hiện có Linh hồn tiền: 610 mai. 】

	【 Liệp sát giả có thể hồi đoái vật phẩm phía dưới. 】

	1. Thái Dương dược tề

	Hiệu quả: Sau khi uống vào , có thể tại 5 giờ bên trong miễn trừ 'Thái Dương' đốt rọi.

	Giá cả: 200 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: 6.

	. . .

	2. Miễn trừ thể chất

	Hiệu quả: Có thể hạ thấp 'Lửa đốt' hiệu quả cường độ thương tổn, cũng tại trên trình độ nhất định, kiềm chế 'Lửa đốt' hiệu quả chồng lên, rút ngắn hiệu quả này thời gian duy trì.

	Giá cả: Lần đầu 150 mai Linh hồn tiền, mỗi lần hồi đoái, giá cả sẽ tăng lên, nhiều nhất có thể hồi đoái năm lần (lần thứ năm hồi đoái giá cả là 2400 mai Linh hồn tiền).

	Nhắc nhở: Thoát ly bản thế giới về sau, buff này sẽ chuyển hoá thành nhất định tỉ lệ dị thường thuộc tính kháng tính.

	【 nhắc nhở: Còn lại vật phẩm, sẽ theo Liệp sát giả xâm nhập Liệt Dương thánh địa, dần dần tiến hành kích hoạt, Liệp sát giả mỗi tìm kiếm được một chỗ 'Linh hồn khô hài', cũng kích hoạt, Cửa hàng linh hồn sẽ đổi mới một lần. 】

	【 nhắc nhở: Cửa hàng linh hồn đổi mới 2 lần trở lên về sau, sẽ xuất hiện vật phẩm giá trị cao, Bá chủ tinh phách, Thần Linh cốt, Bất Hủ cấp trang bị các loại, đều có xác suất xuất hiện (bởi vì Liệt Dương thánh địa ở vào trạng thái chưa thăm dò, đây là Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp ban thưởng) 】

	. . .

	Tổng cộng hai loại hồi đoái tuyển hạng , nếu như đem 'Lửa đốt' miễn trừ thể chất, năm lần toàn bộ hồi đoái, tổng cộng cần 4650 mai Linh hồn tiền, đều sắp bắt kịp một khối 【 Khởi Nguyên Thạch 】 giá cả.

	Không thể nghi ngờ, hiệu quả lửa đốt này vô cùng phiền toái, nếu không thì cũng sẽ không mắc như vậy, thứ hai là, 【 Thái Dương dược tề 】 trữ lượng cũng không nhiều.

	Tính cả trên tay 3 bình, cùng với có thể ngoài định mức hồi đoái 6 bình, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar có thể tại trong Liệt Dương thánh địa lưu lại 15 giờ đồng hồ khoảng chừng.

	Thông qua nhiệm vụ đạt được 3 bình, cùng với Ovia cung cấp pha loãng phẩm, Tô Hiểu tiểu đội có thể tại Liệt Dương chi địa bên trong miễn phí lưu lại 7 giờ.

	Sau đó, liền tương đương 120 mai Linh hồn tiền, lưu lại 1 giờ , nếu như trong lúc này không có tiền lời, vậy liền thua thiệt lớn.

	Tô Hiểu còn có 610 mai Linh hồn tiền, cái này nhiều ít phải cảm tạ xuống Không dù huynh, không có đối phương đã từng phản diện dạy học, Tô Hiểu sẽ không mỗi lần đều lưu lại nhiều Linh hồn tiền như vậy.

	【 nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ hai (đã kích hoạt). 】

	【 nhiệm vụ tấn thăng: Trung tâm chi địa (vòng thứ hai). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 72

	Nhiệm vụ tóm lược: Đi đến Gunlu di đô · Liệt Dương thánh địa khu vực hạch tâm.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Không

	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn bộ thuộc tính -15%, lập tức cưỡng chế trở về.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ hai nội dung, Tô Hiểu trong lòng có chút bất ngờ, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy nhiệm vụ không ban thưởng, đây tựa hồ tại tỏ rõ một chuyện, chính là quá trình của nhiệm vụ này, bản thân chính là một loại ban thưởng.

	Cửa hàng linh hồn rất thú vị, căn cứ nhắc nhở phân tích, trong Liệt Dương thánh địa, có lẽ có vài chỗ 'Linh hồn khô hài', từ cái xưng hô này nghe, bề ngoài của nó rất có thể là một bộ xương khô, xác suất lớn là sẽ bất động loại kia.

	Tô Hiểu đi tại đại lục hoang vu, giẫm lên vật che phủ ở mặt đất về sau, dưới chân xuất hiện ken két tiếng vang giòn, Tô Hiểu nheo lại mắt, nhìn về trên bầu trời 'Thái Dương' .

	Lúc này 'Thái Dương', cùng dĩ vãng định nghĩa hoàn toàn bất đồng rồi, đây là uy hiếp mọi lúc mọi nơi, một khi không còn Thái Dương dược tề, cũng chỗ sâu thánh địa, tìm đến kiến trúc tránh né tuy sẽ không chết, lại sẽ bị vĩnh viễn vây khốn.

	"Rogash, kế tiếp đi đâu? Ngươi đã tới nơi đây a."

	Thần phụ cùng hội trưởng · Rogash khoảng cách không xa, đã tới thánh địa, Thái Dương môn tiểu đội bất cứ lúc nào khả năng giải thể , nếu như không có Ovia người cung cấp dược tề này, lúc này đã giải thể rồi.

	"Không rõ ràng, ta lần trước tới đây, là từ trong 'Thái dương' rơi ra ngoài. Khi đó có. . . 35246 người."

	Hội trưởng · Rogash chỉ hướng phía trên.

	"Cái này không thể nào, hơn 3 vạn người Thái Dương dược tề, coi như hao hết đông đại lục tài nguyên, cũng gom góp không ra."

	Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia dắt Hồng đồng nữ tay, lúc này ở Hồng đồng nữ trong ba lô, liền chứa Thái Dương dược tề, một khi có người đoạt, Ovia lập tức sẽ hủy những dược tề này, muốn chết cùng chết.

	"Ta lần trước tới, còn không biết có Thái Dương dược tề tồn tại, dùng người khác ngăn lại 'Thái Dương' bắn thẳng đến liền có thể, mỗi cái người sống có thể chống 2 giây, con kiến qua sông."

	Lời nói của Hội trưởng · Rogash, để Ovia nghĩ đến một cái hình ảnh, mấy vạn người từ bầu trời rơi xuống, trên đường có người bị 'Thái Dương' đốt rọi đến hòa tan, may mắn rơi xuống đất những người kia, chém giết lẫn nhau, đem người trọng thương ngăn tại phía trên, tựa như bầy kiến trong nước, vo thành một đoàn, hướng về trước giãy giụa.

	Thật ra, hội trưởng · Rogash không có nói thật, lần trước đại nhân vật nào đó, trói tới 35 vạn tên bình dân, từng nhóm đưa vào tới, vẫn còn là thiếu niên Rogash, chính là một trong số đó, đại nhân vật kia không có sống sót, chỉ có Rogash chống đến địa phương có kiến trúc, khi đó hắn tuổi gần 12 tuổi.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, sau đó nó liền lấy tốc độ cực nhanh, tại trên đất đào động, bùn đất mang theo nhiệt độ bay tứ tung.

	Tại Ovia đám người phản ứng kịp lúc, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đã ở vào trong động đất.

	Tư ~

	Husiro bị Giới đoạn tuyến kéo vào trong động đất, tầng tinh thể đem động đất phong bế, Bahar còn đem kính tiềm vọng thò ra ngoài, trọn bộ quy trình thuần thục tột cùng.

	Thần phụ, hội trưởng · Rogash, Ovia phản ứng cũng không chậm, thần phụ nhào vào trong vật nóng chảy đã phơi khô ở phụ cận, hội trưởng · Rogash dần dần chìm vào mặt đất, Ovia xung quanh khói đen dâng trào.

	Đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh tại Ovia sau người xuất hiện, đạo thân ảnh này toàn thân khô héo, từ quần áo nhìn, như là nữ tính, trên lưng nàng là một đôi cánh chim to lớn, mặt trên có thể thấy được vết máu đã khô cạn.

	Cái này tựa như 'Thiên sứ dơ bẩn' nữ nhân, dùng tay mà trong móng tay tràn đầy vết bẩn kia, đụng tới Ovia cánh tay trái, chỉ là đầu ngón tay đụng vào mà thôi.

	Đùng!

	Ovia cả cánh tay trái đều nổ bung, hóa thành huyết nhục tàn phiến mang theo sợi tơ màu vàng kim, sau người 'Thiên sứ dơ bẩn' xuất hiện quá đột ngột, phảng phất trống rỗng xuất hiện.

	Khói đen đem thiên sứ dơ bẩn bao phủ ở bên trong, bao vây lại đè ép, tiếng đứt gãy xương cốt truyền ra, lông vũ màu trắng bị đứt gãy đùng đùng rung động.

	"Đây là. . . Cái gì."

	Ovia cảm giác được đầu nặng chân nhẹ, đem 'Thiên sứ dơ bẩn' trong nháy mắt giây, đủ để nhìn ra thực lực của nàng, nhưng lấy thực lực của nàng, còn chưa đủ để ở đây hoành hành không sợ, hơn nữa nàng có chút coi thường rồi.

	Nơi đây trình độ nguy hiểm, đã hoàn toàn đột phá cấp bảy, đây là cấp tám khu vực, Gunlu vương triều Liệt Dương thánh địa · Chiliard.
Kết chương.