Chương 84 : Nghiền ép.
Nhìn qua Lôi Quang Thử hoảng sợ xù lông bộ dáng, Tô Bình không khỏi mỉm cười, "Đã lâu không gặp a, tiểu gia hỏa, muốn ta không?"

	Cái này quen thuộc dáng tươi cười...

	Lôi Quang Thử thân thể trong nháy mắt co lại đến Tô Yến Dĩnh một cái chân khác một bên, ôm nàng bắp chân run lẩy bẩy, sợ hãi mắt chuột không ngừng lấp lóe, cực kỳ bất an.

	Mấy ngày này nó qua rất thoải mái, ăn no bụng ngủ tốt, mỗi ngày tùy tiện hoạt động dưới, còn có chủ nhân yêu thương che chở... Mà tại trước mặt nó hai lần trong trí nhớ, mỗi khi thấy cái này ma quỷ gương mặt lúc, sau đó không lâu chắc chắn sẽ tiến vào một đoạn ác mộng giống như trong sinh hoạt, nghĩ đến đây nó liền run rẩy đến lợi hại hơn.

	Lôi Quang Thử sợ hãi tại Tô Yến Dĩnh đoán trước bên trong, đây cũng là nàng chuẩn bị một tay Lạc Phượng nguyên nhân, chỉ là Lôi Quang Thử biểu hiện phản ứng, lại làm cho nàng cảm thấy kỳ quái, tựa hồ nó e ngại cũng không phải là đối diện Ngân Dực Long Thú, mà là cái gì khác...

	Đáng tiếc nàng cái có thể cảm nhận được thú cưng tình cảm, lại không cách nào biết được nó chuẩn xác ý nghĩ.

	Dưới đài.

	"Hắn làm sao... Đi lên rồi?" Tô Lăng Nguyệt ngồi tại trong lớp, nhìn thấy đi theo lần này áp trục năm thứ ba á quân, vị kia thần bí Lôi Quang Thử chủ nhân cùng nhau lên đài Tô Bình, biểu lộ có chút kinh ngạc.

	Vị này lão ca là ai, nàng rõ ràng nhất.

	Không còn gì khác củi mục, hết ăn lại nằm, cả ngày sẽ chỉ khi dễ nhỏ yếu.

	Dạng này người, làm sao lại cùng Tô Yến Dĩnh dính líu quan hệ?

	Để nàng kỳ quái hơn chính là, liền coi như bọn họ nhận biết, Tô Bình lên đài lại là làm gì? Vướng chân vướng tay, chẳng lẽ là muốn phong quang một thanh, tại dạng này cảnh tượng hoành tráng bên trên nở mày nở mặt?

	Nghĩ đến đây, nàng rộng mở trong sáng, người sau đường hoàng đắc ý tính cách, cái này đích xác là giải thích hợp lý nhất!

	"Hừ, ta nói hắn làm sao lại xen lẫn trong cấp cao khu, nguyên lai là câu được..." Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, lúc trước trong lòng một điểm vui vẻ, giờ phút này sớm đã không còn sót lại chút gì, trong mắt tất cả đều là tức giận.

	Trên đài.

	"Hai vị, chuẩn bị xong!" Trọng tài quay đầu, hướng Tô Yến Dĩnh nghiêm túc nhắc nhở, cuộc biểu diễn này thi đấu, áp lực của hắn so nhìn trận chung kết còn lớn hơn, đột phá đến cấp bảy Ngân Dực Long Thú, nếu là toàn lực xuất thủ, hắn chỉ sợ cũng chưa chắc tới kịp ngăn cản.

	Tô Yến Dĩnh đọc hiểu trọng tài trong mắt ý vị, khẽ gật đầu, hít một hơi thật sâu, giờ phút này Lôi Quang Thử là không trông cậy được vào, nàng trực tiếp đối với Lạc Phượng phát ra chỉ lệnh, một tiếng Phượng Minh trời cao mà lên, nhuộm ngọn lửa đỏ đậm diễm Lạc Phượng bay lên đến không trung, toàn thân ngọn lửa nguyên tố nồng đậm, để tràng quán bên trong thẳng tắp ấm lên.

	"Đường bắn cực nóng!"

	Vừa lên đến, Tô Yến Dĩnh liền để Lạc Phượng thi triển mạnh nhất chiêu số, để tránh đằng sau không có cơ hội thi triển.

	Tràng quán bên trong phát ra một trận sợ hãi thán phục, cấp tám Đường bắn cực nóng vẫn là cực kỳ hấp dẫn ánh mắt, nhất là từ cấp năm không đến Lạc Phượng trên thân thi triển đi ra, đây cũng không phải là là Lạc Phượng nhất tộc truyền thừa kỹ, hoàn toàn là nó hậu thiên tự động lĩnh ngộ, có thể thấy được nó ngộ tính chi cao, đương nhiên trong này cũng không thể rời đi chủ nhân bồi dưỡng.

	Diệp Hạo nghe được bên ngoài sân tiếng thán phục, cười nhạt một tiếng, Tô Yến Dĩnh biểu hiện càng xuất sắc, bị hắn đánh bại về sau, liền có thể làm nổi bật lên hắn năng lực cường đại hơn, hắn truyền niệm cho Ngân Dực Long chủng, một tiếng long ngâm gào thét, tính xuyên thấu cực mạnh, tràn ngập uy nghiêm long ngâm rõ ràng chấn động tại màng nhĩ của mỗi người bên trong, khí phách vô cùng.

	Giữa không trung Lạc Phượng thân thể run lên, có chút sợ ý, trong miệng ấp ủ Đường bắn cực nóng cũng dần dần co vào, lại bị đánh gãy.

	Vừa hô chi lực, phá giải cấp tám sủng kỹ!

	Toàn trường chấn kinh, tất cả mọi người kinh hãi mà nhìn xem một màn này, đây chính là hàng thật giá thật cao cấp thú cưng chiến lực sao?

	Nhìn thấy Lạc Phượng kỹ năng bị đánh gãy, Tô Yến Dĩnh có chút chấn kinh, sắc mặt khó coi, đối phương hiển nhiên là không có ý định cho nàng biểu diễn cơ hội, nghĩ đến Lam Nhạc Nhạc, trong lòng của nàng tức giận dâng lên.

	Cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, tăng thêm bản thân chịu nhục, Lạc Phượng cặp mắt ngọn lửa đỏ đậm bên trong bộc phát ra cực kỳ tức giận ngọn lửa, lại một lần nữa huýt dài, toàn thân ngọn lửa cấp tốc ngưng tụ, lần nữa thi triển ra Đường bắn cực nóng!

	Diệp Hạo cười nhạt một tiếng, chưa từ bỏ ý định? Vậy thì thật là tốt đến tiếp tục vật làm nền đi!

	Ngân Dực Long Thú không có lại gào thét, mà là tùy ý Đường bắn cực nóng bay bắn tới, cái gặp giống dung nham ngưng tụ ra đường bắn, mang theo nồng đậm nhiệt độ cao, từ trên cao hối hả bức bắn tới, trực tiếp xạ kích tại Ngân Dực Long Thú trên cánh.

	Bành!

	Màu bạc trên cánh thịt toát ra một vòng khói cháy khét, sân bãi bên cạnh dựng đứng trên màn hình lớn, ống kính cho đặc tả, bị đường bắn đánh trúng địa phương, lại chỉ thiêu đốt ra to bằng ngón tay một điểm vết thương, đây đối với Ngân Dực Long Thú tới nói, tựa như chà phá điểm da, thậm chí liền da cũng không tính là.

	Khi ống kính còn chưa dời đi lúc, đốt bị thương địa phương máu tươi đã ngưng kết, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Long hệ thú cưng đề kháng cực cao, lại tái sinh năng lực khôi phục cũng là cực mạnh, Long chủng máu tươi bên trong bản thân liền có cao tốc ngưng huyết năng lực, sẽ không dễ dàng xuất huyết nhiều mà chết.

	Toàn trường lần nữa rung động.

	Đường bắn cực nóng tốt xấu là cấp tám sủng kỹ a, mặc dù là từ cấp năm không đến Lạc Phượng thi triển đi ra, nhưng uy năng cũng là cực mạnh, miểu sát cùng cấp là hoàn toàn không đáng kể, nhưng không nghĩ tới, thế mà chỉ có thể cho Ngân Dực Long Thú tạo thành cái này điểm thương tổn? Cái này cùng gãi ngứa ngứa khác nhau ở chỗ nào? !

	Nói cứng nếu như mà có, đại khái chính là cái này da rồng quá ngứa, cho cào trầy da đi!

	Tô Yến Dĩnh ngây người, một màn này đối nàng xung kích quá lớn, Lạc Phượng mạnh nhất sủng kỹ, thế mà chỉ có ngần ấy hiệu quả, cái này chẳng phải là đứng đấy cho nàng đánh đều không đánh nổi a?

	Căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Nhìn thấy Tô Yến Dĩnh dại ra bộ dáng, Diệp Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, để Ngân Dực Long Thú thi triển ra mấy đạo lộng lẫy sủng kỹ, phun ra long viêm, tủ lạnh băng hải, gió bão ngân dực cùng nhìn chăm chú!

	Cái này bốn cái kỹ năng đều là cao cấp sủng kỹ, phía trước ba cái kỹ năng theo thứ tự là Hỏa hệ, Băng Hệ, cùng Phong hệ công kích, chứng minh Ngân Dực Long Thú năng lực tính toàn diện, mà sau cùng nhìn chăm chú, càng là kỹ năng uy hiếp.

	Nhưng phàm là huyết mạch thấp hơn nó, đều sẽ run lẩy bẩy, nằm rạp xuống tại long uy phía dưới.

	Phía trước ba cái kỹ năng, uy lực to lớn, nhưng đều không có xông Lạc Phượng thi triển, mà là vẻn vẹn giống như pháo hoa đối không phóng thích, nhưng mặc dù như thế, lưu lại uy năng cũng đem phía dưới đấu trường tàn phá hầu như không còn, giống như trải qua cực kỳ đại chiến kịch liệt.

	Đây chính là cao cấp thú cưng uy năng, nếu như Diệp Hạo nguyện ý, có thể đem cái này toàn bộ tràng quán san thành bình địa!

	Mà sau cùng nhìn chăm chú kỹ năng, mới là đối với Lạc Phượng thi triển, bay lên ở giữa không trung trốn tránh Lạc Phượng, tại bị Ngân Dực Long Thú nhìn chăm chú nháy mắt, đập bay nhảy cánh lập tức cứng đờ, thân thể phi tốc lướt đi rơi xuống, ngã xuống đất mặt, thân thể y nguyên run lẩy bẩy, cũng không biết là đau, vẫn là e ngại.

	Hoàn toàn nghiền ép!

	Toàn trường người xem thấy lặng ngắt như tờ, vốn cho rằng ít nhất là trận đặc sắc thi đấu biểu diễn, nhưng không nghĩ tới là Diệp Hạo Ngân Dực Long Thú riêng mình siêu quần, hoàn toàn che mất Tô Yến Dĩnh ánh sáng, cái sau tựa như một cái vật làm nền nhân vật nhỏ, làm ra tất cả cố gắng, chỉ vì làm nổi bật lên Diệp Hạo mạnh mẽ.

	Càng là cố gắng, ngược lại càng hiển lòng chua xót.

	Không thể không nói, cấp bảy Long hệ thú cưng, thực sự quá mạnh!

	"Ta..." Tô Yến Dĩnh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng đã là tức giận, lại là tuyệt vọng, còn gặp nạn có thể.

	"Ngươi làm gì không dùng Lôi Quang Thử?" Một cái trong sáng âm thanh âm vang lên, kỳ quái mà hỏi thăm.

	Tô Yến Dĩnh sửng sốt, ngạc nhiên nhìn lại, nói chuyện chính là Tô Bình, chính một mặt kỳ quái mà nhìn xem nàng.

	Tô Yến Dĩnh không khỏi nói: "Nhưng, nhưng nó..."

	"Nó không có ngươi nghĩ nhát gan như vậy." Tô Bình nhìn nàng cái này trạng thái, liền biết cho dù nàng phái ra Lôi Quang Thử, cũng là giẫm lên vết xe đổ, giống như lúc trước thua với đối phương, huống chi hiện tại cái này Ngân Dực Long Thú đột phá đến cấp bảy, chỉ sợ đoán chừng thua càng nhanh.

	"Được rồi, ta tới đi." Tô Bình thở dài, đối với Tô Yến Dĩnh bên chân ôm thật chặt nàng bắp chân Lôi Quang Thử nói: "Vật nhỏ, mặt mày của chủ nhân ngươi đều bị ngươi cho mất hết, liền ta mặt mo đều nhanh khó giữ được, ngươi còn không mau tới."

	Lôi Quang Thử nháy con mắt, nghe không hiểu, cũng không dám động.

	Tô Bình liếc mắt, dùng tinh thần lực bọc lấy ý niệm truyền lại nói: "Lại không đến, ta liền mang ngươi lại đi đặc huấn một chút."

	Lôi Quang Thử nghe không hiểu hắn, nhưng minh bạch hắn ý tứ, lại không ngoan ngoãn quá khứ, liền muốn lại đi kinh nghiệm một chút kia ác mộng giống như sinh hoạt.

	Tê, nó răng chuột bên trong hút vào một ngụm hơi lạnh, lưu luyến không rời nhìn nhìn Tô Yến Dĩnh, cuối cùng đàng hoàng bò qua.

	"Đi, xử lý nó, xử lý nó liền có thể trở về." Tô Bình trực tiếp bĩu môi đạo, đồng thời cũng dùng tinh thần lực đem ý niệm truyền tới, để nó lĩnh ngộ đại khái ý tứ.

	Lôi Quang Thử một đôi mắt chuột lập tức chuyển hướng đối diện Ngân Dực Long Thú, trong mắt vẻ sợ hãi không thấy, thay vào đó là vẻ kích động, cái phải giải quyết rơi nó, liền có thể trở về tiếp tục hưởng thụ? Lần này không dùng cùng hắn đi qua như địa ngục sinh sống?

	Nó hưng phấn đến móng nhọn cũng hơi tăng vọt, thân thể cũng hơi bành trướng mấy phần, toàn thân chiến ý ngang nhiên.

	Tô Yến Dĩnh thấy sửng sốt, Tô Bình tại không có hợp đồng sức mạnh tình huống dưới, thế mà có thể trực tiếp chỉ huy nàng thú cưng? Mặc dù nàng biết, Tô Bình là dùng tinh thần lực bao lấy ý thức truyền lại câu thông, bình thường Chiến Sủng sư cũng có thể làm được, nhưng là... Lôi Quang Thử thế mà phục tùng Tô Bình, cái này làm cho người rất giật mình!

	Phải biết, nàng nhưng còn không có đồng ý qua đây!
Kết chương.