Chương 1102: Khiêu chiến
 
 	Lý Thất Dạ từ cửa hang đi ra, Đế Vệ nhìn lấy hắn, ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, chậm rãi nói ra: "Ngươi quả nhiên là thành công, ngươi chính là ngươi, không ai có thể so, sự kiên nhẫn của ngươi , bất kỳ người nào cũng không sánh bằng. Đi săn cái này đến cái khác thời đại, ngươi cuối cùng thành công."
 
 	"Một thế này, ta cũng sẽ thành công." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Chờ một thế này, chúng ta quá lâu, nên ta thu hoạch thời điểm."
 
 	"Ta cũng hi vọng ngươi thành công, nếu là ngươi thành công, cái này sẽ đi vào một cái ngay cả ta đều không thể tưởng tượng thời đại, vạn cổ đến nay, chưa từng có xuất hiện qua thời đại."
 
 	Nói đến đây, Đế Vệ thật sâu nhìn Lý Thất Dạ một chút, trịnh trọng nói ra: "Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua!"
 
 	"Sẽ thành công." Lý Thất Dạ thoải mái cười một tiếng, tự tại tại tâm, vừa cười vừa nói.
 
 	"Hi vọng ta có thể nhìn thấy một ngày như vậy." Đế Vệ cũng lộ ra tiếu dung, đây là một loại chúc phúc, cũng là một loại chờ đợi.
 
 	Lý Thất Dạ trong nội tâm thở dài một cái, hắn biết Đế Vệ đã làm ra lựa chọn, nhưng, cuối cùng Lý Thất Dạ hay là nói ra: "Lên đường thời điểm, hy vọng có thể đợi đến Vệ lão thân ảnh."
 
 	"Có lẽ sẽ đi." Đế Vệ nở nụ cười, hắn đã là không có cái gì có thể lấy nói thêm nữa.
 
 	"Vệ lão, có một vấn đề ta cũng muốn hỏi một chút ngươi." Lý Thất nhìn lấy lấy Đế Vệ, chậm rãi nói ra.
 
 	Đế Vệ nhìn lấy Lý Thất Dạ một lát, sau đó nở nụ cười, nói ra: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi là muốn biết Đế Chủ cước căn đúng không."
 
 	"Hay là không thể gạt được Vệ lão hai mắt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên nói ra.
 
 	"Cái này cũng không tính là gì." Đế Vệ cười lắc đầu, nói ra: "Năm đó ngươi tại Đế Cương thời điểm, ngươi vẫn suy nghĩ chuyện này, chỉ bất quá, ngươi là không có suy nghĩ thấu mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Đế Vệ than nhẹ một tiếng. Nói ra: "Đều là chuyện đã qua, đã đều đi qua, vậy liền để nó theo gió mà đi đi. Ngươi cùng Đế Chủ chỗ đi con đường cũng không giống nhau. Biết như thế nào, không biết lại như thế nào đâu?"
 
 	Đế Vệ nói như thế. Lý Thất Dạ cũng không hỏi tới nữa, hắn đối Đế Vệ thật sâu khom khom thân, nói ra: "Bảo trọng, Vệ lão, hi vọng tại thời đại hoàn toàn mới chúng ta có thể tái tụ họp."
 
 	"Trân trọng." Đế Vệ cũng trả Lý Thất Dạ đại lễ, nói ra: "Mặc kệ tương lai con đường như thế nào, ta cả đời này, một. Là theo đuổi Đế Chủ, hai, liền là có thể nhận biết người như ngươi. Ta cả đời này cũng không có cái gì truy cầu, ta cũng chỉ hi vọng trong tương lai thời đại còn có thể sống được, đến ngày đó, nói không chừng có thể lại gặp nhau."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, không còn nói cái gì, xoay người rời đi. Đế Vệ cũng một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, một mực đưa mắt nhìn đến Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất tại miệng hang.
 
 	"Tu sĩ nha, cuối cùng theo đuổi là cái gì đây." Đế Vệ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng. Nói ra: "Coi như là trường sinh, thì tính sao, đi đến cuối cùng. Còn không phải quả lão cô người một cái."
 
 	Lý Thất Dạ đi ra sơn cốc, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ đi ra, lưu thủ cốc khẩu Lý Sương Nhan các nàng không khỏi vì đó vui vẻ, vội tiến lên đón.
 
 	"Công tử, có người muốn tìm ngươi quyết đấu." Trần Bảo Kiều nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ dừng lại thân thể, giương mắt nhìn một cái, lúc này chỉ gặp miệng hang bên ngoài tụ tập không ít người, rất nhiều người tại cốc bên ngoài nơi xa vây xem, bọn hắn rời cốc miệng rất xa. Không dám tùy tiện tới gần.
 
 	Đứng tại nơi miệng hang không xa chính là Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư, lúc này. Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư hai người đứng bình tĩnh tại nơi đó, Lâm Thiên Đế nhàn định tùy tâm. Mà Chiến Sư tựa như tiêu thương, thẳng tắp kiên định.
 
 	Về phần cái khác người đứng xem, đều rời cốc miệng rất xa, mặc dù ở chỗ này tụ tập rất xem thêm náo nhiệt tu sĩ, nhưng là, vào hôm nay, không có sẽ người nào dám ồn ào, không có bất kỳ người nào dám nói lung tung một câu, bọn hắn đều chỉ có thể an phận thủ thường làm một cái người đứng xem.
 
 	Không ít người kính sợ mà nhìn xem Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, có người thấy được Lý Thất Dạ về sau, đừng bảo là là mở miệng nói chuyện, liền là ngay cả thở mạnh cũng không dám một cái.
 
 	Đi đến hôm nay, phóng nhãn thiên hạ ai không úy kỵ đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ! Ngay cả Phi Tiên giáo cũng dám đồ người, thế gian còn có chuyện gì là đệ nhất hung nhân làm không được?
 
 	"Xem ra, các ngươi là chuẩn bị tốt." Lý Thất Dạ nhìn lấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lâm Thiên Đế hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, chậm rãi nói ra: "Lý huynh, ta cùng với Chiến huynh từng cùng ngươi ước định, phải đánh với Lý huynh một trận, hôm nay, chúng ta là trịnh trọng hướng Lý huynh hạ chiến thư."
 
 	Lâm Thiên Đế mặc dù là khiêu chiến Lý Thất Dạ, nhưng là, lúc này hắn cũng không có địch ý. Đối với hắn mà nói, hắn cùng Chiến Sư khiêu chiến Lý Thất Dạ, không phải là vì cừu hận!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Chiến Sư, cười nói ra: "Cái này thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn, trong lòng các ngươi hẳn là rất rõ ràng, coi như các ngươi liên thủ, cũng không phải là đối thủ của ta, hôm nay y nguyên còn tới khiêu chiến ta."
 
 	"Tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến!" Chiến Sư trầm giọng nói ra: "Thắng bại là là chuyện thường binh gia, e sợ mà không chiến, đây mới thật sự là thất bại!"
 
 	"Tốt, lời nói này đến thật tốt." Đối với Chiến Sư, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vỗ tay, cười nói ra: "Ta địch nhân không ít, nhưng là, chân chính có thể thản nhiên như vậy nói ra lời này người, thật đúng là không nhiều."
 
 	Lâm Thiên Đế cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái, hắn đối Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Lý huynh, lần này giữa chúng ta một trận chiến, không quan hệ ân oán, không quan hệ cừu hận, cũng không liên quan tới thắng bại! Chúng ta cũng biết Lý huynh vô địch, lần này một trận chiến, chúng ta muốn lĩnh giáo Lý huynh chân chính vô địch!"
 
 	"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Mấy lần trước, các ngươi cảm thấy mình là bị bại có chút khó hiểu, các ngươi biết mình bị bại quá nhanh, liền đối thủ là thế nào nội tình đều không sờ đến."
 
 	"Cái này trách chúng ta đạo hạnh cạn." Lâm Thiên Đế cũng trịnh trọng gật đầu nói ra: "Không cách nào dòm Lý huynh huyền diệu, bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn một lần nữa, thắng cũng tốt, bại cũng tốt, sống cũng tốt, chết cũng được, tóm lại, không đánh với Lý huynh một trận, tương lai cho dù có lại cao hơn thành tựu, đó cũng là uổng phí."
 
 	"Được." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nói ra: "Các ngươi một lòng cầu đạo, vậy ta cũng thành toàn các ngươi. Ta không mượn bên cạnh lực, không cần ngoại đạo, liền dùng chính ta thực lực cùng các ngươi đến một trận chân chính đại chiến, để cho các ngươi thua khăng khăng một mực."
 
 	"Lý huynh như thế để mắt chúng ta, chúng ta như vậy cám ơn." Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều là khom khom thân thể.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ bọn hắn đối thoại, đông đảo người đứng xem cũng không khỏi vì đó ngừng thở, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cùng Lâm Thiên Đế, Chiến Sư ở giữa một trận chiến, không liên quan với ân oán, không liên quan với cừu hận, đây là giữa các tu sĩ chân chính một trận đại chiến, một trận cực kỳ thuần túy quyết đấu.
 
 	"Tốt a, đã các ngươi đều chuẩn bị xong, thời gian, địa điểm do các ngươi chọn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngày mai lúc này, tại Đế Cương Kình Thiên Phong, chúng ta xin đợi lấy Lý huynh đại giá." Lâm Thiên Đế trịnh trọng nói.
 
 	"Tốt, ta sẽ tới." Lý Thất Dạ nhìn lấy Lâm Thiên Đế, sau đó nhẹ gật đầu, cũng trịnh trọng hồi phục khiêu chiến của hắn.
 
 	Lâm Thiên Đế không nói gì nữa, cùng Chiến Sư khom người chào thân, sau đó xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	"Quân tử chi chiến nha." Nhìn thấy dạng này một màn, coi như là thế hệ trước cũng không khỏi hơi xúc động, nói ra: "Cừu địch ở giữa quân tử chi chiến, cái này đã thật lâu chưa từng thấy."
 
 	"Tuyệt thế thiên tài, luôn luôn có người làm cho không người nào có thể so sánh địa phương." Có một vị Đại Hiền cũng không khỏi nói ra: "Lâm Thiên Đế thoải mái, Chiến Sư kiên định, đệ nhất hung nhân tuyệt hung lại không mất quang minh lỗi lạc, cái này cũng không phải chúng ta loại này tục nhân có thể sánh được."
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lâm Thiên Đế, Chiến Sư ở giữa một trận chiến, để không ít người đều nhìn ra nhiệt huyết sôi trào, cái này không liên quan tới ân oán, không liên quan tới thắng bại, đây là giữa các tu sĩ thuần túy quyết đấu.
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, quân tử chi giao bằng hữu dễ kiếm, nhưng là, giống có thể như quân tử chi chiến cừu địch đó là mười phần hiếm thấy.
 
 	Bất luận là Lý Thất Dạ, hay là Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, bọn hắn đều có rất nhiều người không cách nào với tới phong phạm, cái này không chỉ là tuyệt thế thiên tài phong phạm, càng là một đời đại tông sư phong phạm.
 
 	"Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi." Có thánh nhân cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Đáng tiếc, ba người bọn họ cùng sinh một thời đại, nhưng lại trở thành địch nhân, bằng không thì, ba người bọn họ thực sự có thể trở thành sinh tử tương giao."
 
 	"Hiện tại bọn hắn coi như là không trở thành sinh tử chi giao, cũng là tinh tinh tương tích." Thậm chí ngay cả Thần Vương loại tồn tại này đều có chút hâm mộ, nói ra: "Làm một đời cường giả, cả đời có thể gặp được như thế địch nhân, đó cũng là nhân sinh một chuyện may lớn."
 
 	Thiên tài ở giữa quyết chiến, tại trước kia, khai chiến trước đó, rất nhiều người đi hướng thảo luận là thắng bại, rất nhiều người đều sẽ nói chuyện say sưa phân tích ai thắng ai thua.
 
 	Nhưng là, hôm nay, lần này Lý Thất Dạ cùng Lâm Thiên Đế, Chiến Sư ở giữa một trận chiến, không có ai đi thảo luận thắng bại, càng làm cho mọi người nói chuyện say sưa chính là Lý Thất Dạ bọn hắn ở giữa quân tử một trận chiến.
 
 	Thậm chí để rất nhiều người hâm mộ, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư bọn hắn có thể cùng Lý Thất Dạ dạng này đệ nhất hung nhân đến một trận quân tử chi chiến.
 
 	"Hừ, quân tử chi chiến." Cùng tồn tại Đế Cương Cơ Không Vô Địch nghe được tin tức này, lạnh lùng cười một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Quân tử chi chiến lại như thế nào! Luôn có người hẳn là chết đi!" Nói đến đây, ánh mắt của hắn phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Kình Thiên Phong, là Đế Cương bên trong cao nhất một cái ngọn núi phía trên, ngọn núi này cắm thẳng vào thiên khung, tựa như tinh thần đều vây quanh nó chuyển động.
 
 	Quyết chiến một ngày này còn chưa tới đến, sớm liền có đông đảo tu sĩ chạy đến, tại Kình Thiên Phong ngoài vạn dặm, đã là tụ tập vô số tu sĩ cường giả, có người bay lên bầu trời, có người đứng sơn phong, đông đảo tu sĩ đều lựa chọn vị trí có lợi quan sát trận này cực kỳ khó được một trận chiến.
 
 	Lần này đại chiến, bầu không khí cực kỳ bình tĩnh, coi như là có trăm ngàn vạn tu sĩ chạy đến quan chiến, nhưng là, toàn bộ tràng diện đều là hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám thốt một tiếng, cũng không có người nguyện ý đánh vỡ cái này bình tĩnh bầu không khí.
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư sớm liền đi tới Thiên Kình phong, mà lại, mỗi người bọn họ khiêng một bộ mộc quan mà đến, bọn hắn bước lên Thiên Kình phong về sau, đem mộc quan đặt ở bên cạnh.
 
 	Nhìn thấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư riêng phần mình khiêng một bộ mộc quan mà đến, để mọi người thấy được cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	"Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đã là ôm lòng quyết muốn chết." Nhìn thấy dạng này một màn, có người nhịn không được thì thào nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.