Chương 743 : Linh Dụ Lùi.
Khấu Trùng Tuyết hai kiếm đánh nát một cái đường hầm hư không?

	Cứ việc trước Khấu Trùng Tuyết triển hiện ra thủ đoạn, một lần lại một lần quét mới nguyên hai giới võ giả, thậm chí còn Linh Dụ giới một phương cao thủ nhận thức, mấy lần chấn động tâm thần của mọi người.

	Nhưng không thể không nói, cái này lăng không hai kiếm linh ra sau khi, lại lần nữa làm cho tất cả mọi người đều cảm giác thực sự khó mà tin nổi.

	Bất quá tu vi chân chính cùng kiến thức đều đến cảnh giới nhất định người, rất nhanh liền từ Khấu Trùng Tuyết kiếm thế uy không thể đỡ chấn động ở trong tỉnh lại, ý thức được Khấu Trùng Tuyết mới vừa cái kia hai kiếm chân chính tinh diệu chỗ không ở chỗ kiếm thế oai, mà ở chỗ kiếm thế chi xảo!

	Ở Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên thành công, Lưu Cảnh Thăng cũng vì vậy mà đặt chân Lục trọng thiên cảnh giới sau khi, bốn vị lục giai cao thủ vẫn luôn ở liên thủ nỗ lực khôi phục lưu ly bích chướng, cũng hoàn toàn đóng kín liên tiếp Linh Dụ giới đường hầm hư không.

	Chỉ là Linh Dụ giới một phương tại ý thức đến đây phiên xâm phạm công kích thất bại sau khi , tương tự muốn cật lực bảo vệ phe mình cao giai võ giả lùi lại đường hầm, ở liên tục bị chặt đứt hai cái đường hầm hư không sau khi, cuối cùng còn lại cái này hai cái dù như thế nào cũng không thể lại bị giam giữ.

	Bởi vậy, quay chung quanh cuối cùng hai cái đường hầm hư không, Linh Dụ giới một phương lục giai tồn tại cách tinh không cùng nguyên hai giới bốn vị tầng sáu vẫn luôn ở nhiều lần tranh tài.

	Điểm này kỳ thực không chỉ là Khấu Trùng Tuyết nhìn ra rồi, còn lại tu vị ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên cao thủ phần lớn đều có thể ý thức được tình huống này.

	Nhưng mà có thể nhìn ra, lại cũng không ý vị cái khác ngũ giai võ giả liền có tư cách nhúng tay song phương lục giai tồn tại tranh tài.

	Có thể hết lần này tới lần khác Khấu Trùng Tuyết cái kia hai kiếm liền có thể tinh chuẩn nắm lấy song phương lục giai cao thủ giao phong thời khắc lực lượng thung lũng, ở song phương tầng sáu lực lượng triệt tiêu lẫn nhau thời khắc, lấy suýt xảy ra tai nạn hai kiếm phá tan rồi một cái đường hầm hư không không gian bích chướng, nhưng không có được đến bất kỳ lục giai lực lượng cản trở cùng quấy rầy.

	Khấu Trùng Tuyết cái kia hai kiếm chân chính tinh diệu chỗ liền ở chỗ này, hắn có thể nhìn thấy cũng nhìn hiểu lục giai lực lượng giao phong quá trình.

	Điểm này mới thật sự là khiến cái khác thâm niên ngũ trọng thiên võ giả gây nên ước ao địa phương.

	Còn sót lại hai cái đường hầm hư không lại lần nữa bị hủy đi một cái, vẫn là bị hủy bởi một cái ngũ giai kiếm khách thủ đoạn, lần này thậm chí có thể liền song phương lục giai tồn tại đều hoàn toàn không nghĩ tới.

	Nhưng không thể không nói lần này không chỉ hoàn toàn quấy rầy Linh Dụ giới tầng sáu

	Cao thủ kế hoạch, hơn nữa khiến nguyên vốn chuẩn bị có thứ tự rút đi Linh Dụ giới võ giả trận cước đại loạn!

	Tám vị chủ động đoạn hậu Linh Dụ giới cao thủ có thể chống lại nguyên hai giới võ giả liên thủ áp chế không giả, nhưng đó chỉ là tạm thời mà thôi.

	Nếu như hai cái đường hầm hư không thông, tự nhiên có thể thong dong có thứ tự lui lại, có thể hiện tại rút đi tốc độ trực tiếp trì hoãn gấp đôi, người vẫn không có triệt xong, cái này tám vị đoạn hậu cao thủ chính mình đầu tiên liền muốn không chịu được nữa.

	Đồng dạng quấy rầy còn có chưa rút đi Linh Dụ giới cao thủ, nguyên bản mọi người đều có thể thong dong rút về Linh Dụ giới, nhưng hôm nay đường hầm hư không đột nhiên thiếu một điều, tất nhiên có người không kịp rời đi, ai có thể đi ai lại lưu lại?

	Bên trong có loạn ngay khi một cái trọng thương ngất Linh Dụ giới võ giả, đang bị bạn tốt nỗ lực đi đầu chen ngang đưa cách thời điểm bạo phát!

	Nếu nhất định có người không thể rời đi, như vậy tại sao không đem những thứ này trọng thương, võ đạo đường xá đoạn tuyệt lưu lại, để tình huống vẫn còn tốt mà lại ngày sau có rất lớn hi vọng hồi phục người đi đầu rời đi?

	Cứ việc ban đầu chỉ là trên đầu môi cãi vã, có thể ngay sau đó chính là lẫn nhau xô đẩy, tiếp theo mọi người đều bắt đầu dần dần tăng lực, xung đột liền không thể ức chế bạo phát.

	Nếu ta đi không được, cái kia đơn giản mọi người cũng không muốn đi, ở lại chờ chết tốt!

	Lần này bên trong có loạn cùng nhau, nguyên hai giới võ giả tự nhiên là cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng mà buồn nôn nhất lại là cổ động bản nguyên, tiêu hao từng cái gốc gác tích lũy lưu lại đoạn hậu cái kia tám vị Linh Dụ giới cao thủ.

	Chúng ta liều lĩnh tự thân võ đạo đạo đồ gián đoạn nguy hiểm, ở đây liều mạng chống đối gần như gấp ba với mình nhân số thổ võ giả vây công, làm vì bọn ngươi tranh thủ thoát thân thời gian, có thể bọn ngươi lại vì tranh cướp đường hầm đào mạng chính mình trước tiên đánh lên.

	Có như vậy trong nháy mắt, mấy vị trong lòng cao thủ đều nổi lên bỏ xuống những thứ này người xoay người ý nghĩ rời đi.

	Nhưng chung quy vẫn là lý trí chiếm cứ thượng phong, tám vị cao thủ cuối cùng vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, nhưng sĩ khí rõ ràng đã chịu đến ảnh hưởng cực lớn, hơn nữa trong lòng cũng quyết định chủ ý, đợi đến mọi người đạt đến cực hạn thời khắc lập tức xoay người rời đi , còn đến thời điểm bị lưu lại người liền không cần để ý tới, bọn họ đã làm được hết lòng hết sức.

	Mà trên thực tế cái này thời gian lại đến so với tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn sớm nhiều lắm.

	Ở còn sót lại hai cái đường hầm hư không bị Khấu Trùng Tuyết xuất kỳ bất ý hủy diệt một cái sau khi, bốn vị lục giai võ giả liền có thể đem toàn bộ lực lượng tập trung ở hủy diệt cuối cùng này một đạo đường hầm hư không tới.

	Có thể nhìn ra được, cách xa ở phía xa trong trời sao Linh Dụ giới lục giai tồn tại đã đang cật lực duy trì cái này còn sót lại một cái đường hầm hư không ổn định, nhưng mà bọn họ đến cùng chưa từng tự mình vượt qua tinh không đến đây, cuối cùng vẫn là theo lưu ly bích chướng hoàn toàn hợp lại mà hoàn toàn đổ nát.

	Cũng là ở một điều cuối cùng đường hầm hư không hoàn toàn sụp đổ trong nháy mắt, nguyên bản đoạn hậu tám vị Linh Dụ giới cao thủ, cùng với vạn dặm ở ngoài đang cùng Khấu Trùng Tuyết đại chiến hai vị, trên người dồn dập có một loại quái dị lực lượng dâng lên, ở đem mấy vị này thân hình hoàn toàn bao phủ sát na, liền muốn từ nơi này hư không ở trong na di mà đi.

	Nhưng mà mấy vị này dám vẫn ở lại cuối cùng, nguyên hai giới võ giả tự nhiên cũng có thể đoán được trên người bọn họ tất có dựa dẫm.

	Ở lưu ly bích chướng chặt đứt một điều cuối cùng đường hầm hư không sát na, mọi người cũng là dồn dập sử dụng toàn lực, muốn ngăn cản những thứ này người thoát đi.

	Nhưng mà mấy người này trên thân quái dị lực lượng hiển nhiên không tầm thường, cái kia lưu lại đoạn hậu tám người ở trong, chỉ có trong đó một cái bởi vì tu vị rơi xuống đến ngũ giai tầng thứ ba sau khi, ở mọi người vây công dưới chậm như vậy nháy mắt, bị người trọng thương sau khi hiển nhiên đã không còn hơi sức kích phát cái kia một luồng bảo mệnh lực lượng.

	Mấy người còn lại thì lại dồn dập kích phát thành công, thân hình tuy rằng còn có thể nhìn thấy, nhưng bản thân lại phảng phất đã từ vùng hư không này ở trong bị tróc ra đi, mọi người thế tiến công dồn dập từ trên người bọn họ xuyên qua, nhưng chưa lên đến bất kỳ tác dụng gì, bao quát nguyên bản bị Khấu Trùng Tuyết vòng ở kiếm thế ở trong hai người.

	Mắt thấy quái dị hư không lực lượng hiện lên, mấy người này liền muốn từ vùng hư không này ở trong na di mà đi, lưu ly bích chướng bên trên bỗng nhiên có bốn điểm chùm sáng buông xuống, một lần ổn định trong đó bốn người, một cái trong đó chính là lúc trước bị Khấu Trùng Tuyết vòng ở kiếm thế ở trong ngũ giai tầng thứ năm cao thủ.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là phe mình bốn vị lục giai tồn tại tự thân ra tay.

	Như vậy cũng là mang ý nghĩa, mới vừa cái kia vài đạo có thể đem Linh Dụ giới cao thủ na di mà đi quái dị lực lượng , tương tự cũng là tầng sáu thủ đoạn không thể nghi ngờ!

	Nhưng mà bốn vị này lục giai tồn tại có thể lưu lại liền cũng chỉ có bốn vị này, còn lại sáu vị Linh Dụ giới cao thủ thì lại hoàn toàn bị cái kia một luồng quái dị lực lượng na di rời đi.

	Đương nhiên, cái này thời điểm, ở mảnh này đã hoàn toàn bị phong ấn lưu ly bích chướng phía dưới, còn có năm vị mặt lộ vẻ tuyệt vọng Linh Dụ giới ngũ giai võ giả. . .
Kết chương.