Chương 17: Giới Giáp

	Thanh Sơn huyện Tây thị.

	Theo mặt trời mọc, trên đường phố dòng người dần dần tăng nhiều.

	An tĩnh một đêm Tây thị bắt đầu rồi một ngày huyên náo.

	Tiệm đồ cổ Thiên Nhất trai.

	Tuyết trắng râu tóc lão bản Giới Giáp đúng giờ mở cửa.

	Trước tỉ mỉ quét dọn vốn là sạch sẽ gọn gàng mặt đất.

	Lại cẩn thận tỉ mỉ lau trơn bóng như mới bác cổ khung.

	Hắn còng lưng eo, động tác chậm chạp lại ổn trọng.

	Cả người tràn ngập một cỗ yên tĩnh ý vị, cùng ngoài cửa huyên náo dòng người hình thành so sánh rõ ràng.

	Chít chít!

	Bôi đen quang chợt lóe lên.

	Một nắm đấm sơn sống đen chim nhỏ chẳng biết lúc nào rơi vào Giới Giáp đầu vai.

	Giới Giáp tựa hồ đối này tập mãi thành thói quen.

	Mặc kệ trên bờ vai chim nhỏ, thẳng đến đem bác cổ trên kệ cuối cùng một sừng lau hoàn tất. Lúc này mới lấy tay bắt lấy màu đen chim nhỏ, gỡ xuống hắn trên mắt cá chân ống trúc nhỏ, rút ra trong đó tờ giấy.

	Trên đó là liên tiếp ý nghĩa vô hình số lượng.

	"Trần Mộc, Trần gia thôn, một trăm lượng. Làm ăn lớn a." Giới Giáp mặt không cảm giác cảm thán.

	Ngón cái ngón trỏ nắm tờ giấy nhẹ nhàng nhất chà xát.

	Nương theo bôi đen bụi bay múa, tờ giấy biến mất không thấy gì nữa.

	Một cái thanh niên áo xám đi vào cửa hàng, đối Giới Giáp cung kính gật đầu, sau đó trung thực đi đến sau quầy.

	Từ trong ngực móc ra một khối mới tinh vải xám đệm ở trên ghế, cẩn thận từng li từng tí tọa hạ.

	Giới Giáp liếc qua, mặt không cảm giác đi ra Thiên Nhất trai.

	Kia thanh niên áo xám lập tức thở dài ra một hơi.

	"Cũng không biết là cái nào kẻ xui xẻo may mắn như vậy, lại đáng giá Giới lão đại nhân tự mình động thủ." Thanh niên áo xám tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Dưới cánh tay ý thức muốn đặt ở trên quầy, nhưng lại tại đụng phải mặt bàn trước nháy mắt đột nhiên cứng đờ.

	"Nghe nói Giới lão đại nhân bệnh thích sạch sẽ. Ta. . . Ta vẫn là trung thực ngồi đi." Thanh niên áo xám lòng vẫn còn sợ hãi vội vàng nắm tay thả lại trên đầu gối.

	Thật giống như bị phạt đứng một dạng, quy quy củ củ ngồi ở sau quầy. Tận lực nhường cho mình không cần đụng vào nơi này một bàn một ghế dựa.

	Giới lão đây chính là bọn hắn Chu nhất lâu đỉnh tiêm sát thủ.

	Nếu là bởi vì làm bẩn quầy hàng liền bị hắn giết đi, kia thực tế cũng quá oan!

	. . .

	Trần gia thôn phía sau núi.

	Một đầu vảy màu đỏ trường xà từ trên nhánh cây rủ xuống thân thể, nâng cao thân thể mò về trên chạc cây tổ chim.

	Ô ô. . . Phốc!

	Đầu rắn đột ngột nổ tung.

	Sau một khắc, một bóng người từ dưới cây đột nhiên xuyên thẳng qua.

	Trần Mộc báo săn đồng dạng tại trong núi chạy băng băng.

	Hai tay thỉnh thoảng vung ra từng khỏa cục đá.

	Ba mươi mét bên ngoài bàn tay hình lá cây phốc một lần nhiều lỗ thủng.

	Mười chín mét nơi khác trên mặt một đầu con rết đột ngột gãy thành hai nửa.

	Bốn mươi ba mét bên ngoài một con ong vò vẽ bỗng nhiên thịt nát xương tan.

	Hai mươi ba mét bên ngoài, một con vui sướng chạy băng băng thỏ rừng vừa mới nhảy lên.

	Phốc!

	Một viên cục đá đột ngột xuất hiện, đột nhiên bắn thủng đầu lâu.

	"Thật có thể dùng để đi săn!" Trần Mộc thân ảnh xuất hiện ở con thỏ bên người, mừng rỡ nhấc lên thỏ rừng.

	Khảo nghiệm sơn lâm hoàn cảnh có thể đề cao Luyện Hình thuật, Trần Mộc nếm thử dùng phi hoàng thạch đi săn.

	"Có chiêu này, cuối cùng có thể qua loa chậm lại ăn thịt áp lực."

	Không chỉ là Trịnh Đồ nơi đó, toàn bộ Thanh Sơn huyện giá thịt đều ở đây dâng lên.

	Về thợ săn phòng nhỏ, Trần Mộc bắt đầu vụng về xử lý thỏ rừng.

	"Sau này chia cắt dã vật sự đoán chừng thiếu không được, trước hết từ nơi này con thỏ bắt đầu luyện đi." Trần Mộc vui tươi hớn hở nghĩ đến.

	. . .

	Thợ săn phía trên trong núi rừng.

	Một viên hai người ôm hết thô to trên cây.

	Giới Giáp còng lưng eo, chắp tay sau lưng đứng tại một cây tay to bằng cánh tay trên nhánh cây.

	Xuyên thấu qua lá cây khe hở, lẳng lặng nhìn chăm chú lên nơi xa trên đất trống bận rộn Trần Mộc.

	"Tìm được."

	Giới Giáp trong lòng không có chút nào gợn sóng.

	Hắn làm cả một đời sát thủ, giết người đã vô pháp gây nên hắn bất luận cái gì tâm lý ba động.

	Hắn chỉ là có chút kỳ quái.

	Một cái thư sinh yếu đuối đến cùng đắc tội với ai, lại sẽ có người hoa một trăm lượng bạc mua của hắn mệnh.

	"Được rồi, bất quá một mục tiêu mà thôi."

	"Là để hắn ngoài ý muốn ngã chết vẫn là lầm uống thuốc độc quả?"

	"Chết bởi độc trùng đốt tựa hồ cũng không tệ."

	"Thanh Sơn huyện nam bộ dãy núi, chí tử độc trùng có hai mươi ba loại. Rắn cạp nong vết thương quá lớn, đồng tiền nhện động tác quá chậm, rất không có khả năng chủ động đả thương người."

	"Hừm, Kim Sí nọc ong đuôi châm tinh tế, độc tính kịch liệt. Lấy ngân châm ngâm độc, ngụy trang ngòi ong, có thể đủ giả đánh tráo."

	Hô!

	Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Giới Giáp biến mất.

	Chỉ còn một mảnh đánh lấy xoáy lá cây phiêu đãng mà xuống.

	. . .

	"Hậu sinh!"

	Ngay tại lạnh nhạt cho thỏ rừng lột da đi bẩn Trần Mộc không khỏi quay đầu.

	Chỉ thấy một lưng gù lấy kém lão giả đang từ trên đường nhỏ đi tới.

	Lão giả râu tóc bạc trắng lại chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, bộ pháp chậm chạp lại ổn trọng.

	Y phục sạch sẽ gọn gàng, xem xét cũng không phải là thợ săn nông phu chi lưu.

	"Hậu sinh, có thể cho ta điểm sạch sẽ nước sao?" Lão giả khom người, thuận đường nhỏ chậm rãi đi đến thợ săn phòng nhỏ trước đạo.

	"Lão tiên sinh, ngài như thế lớn niên kỷ, làm sao còn chạy lên núi?" Trần Mộc nghi hoặc hỏi.

	"Đừng nhìn ta lớn tuổi, thân thể có thể rắn chắc đây." Lão giả phản bác.

	"Ta là bác sĩ, đến trên núi là vì hái thuốc." Lão giả cười ha hả giải thích nói.

	Bác sĩ? Hái thuốc?

	Hái thuốc làm sao không có cõng gùi thuốc?

	Được rồi, bất quá là một ngụm nước mà thôi.

	"Chờ một lát." Trần Mộc đáp ứng một tiếng, rửa sạch sẽ trên tay máu loãng.

	Đi vào nhà gỗ lau khô tay, lấy xuống túi nước đi tới Giới Giáp trước người.

	"Lão trượng, ngài mời." Trần Mộc hai tay nắm lấy căng phồng túi nước đưa cho lão giả.

	Giới Giáp cười tủm tỉm nhìn xem đến gần Trần Mộc, vác tại sau lưng trong tay phải lóe lên ánh bạc mà qua.

	Hắn đưa tay phải ra, mò về túi nước.

	Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống.

	Chít chít!

	Một nắm đấm đại hắc điểu đột ngột rơi vào Giới Giáp đầu vai.

	Giới Giáp con mắt không khỏi nheo lại.

	Huyền Điểu là Chu nhất lâu liên lạc tin tức chim.

	Giờ phút này đột nhiên đến, tất nhiên là nhiệm vụ xảy ra biến cố.

	Trên mặt ngụy trang tiếu dung lập tức biến mất.

	Lấy tay lấy xuống ống trúc, lấy ra tờ giấy.

	"Cố chủ tử vong , nhiệm vụ hủy bỏ?"

	Giới Giáp mặt không cảm giác nhìn Trần Mộc: "Ngươi rất may mắn."

	Trần Mộc một mặt không giải thích được nhìn đối phương: "Lão trượng ý gì?"

	"Không cần giả ngu. " Giới Giáp mặt không cảm giác nhìn chằm chằm Trần Mộc: "Ngươi trong tay áo cất giấu vôi bột a?"

	"Lão trượng hiểu lầm, chỉ là một túi thơm mà thôi." Trần Mộc từ trong tay áo móc ra cái túi vải một mặt chân thành nói.

	"Lão phu dùng vôi bột lúc giết người, ngươi còn chưa ra đời đâu." Giới Giáp hừ lạnh nói.

	"Lão trượng thật sự hiểu lầm, không tin ta có thể mở ra cho ngài nhìn xem." Trần Mộc một mặt nghiêm mặt.

	"Ngươi bây giờ nếu là dám mở túi vải ra vẩy trên người ta, ta ngay lập tức sẽ giết ngươi!" Giới Giáp lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	"Ai, lão trượng ngài đối với ta hiểu lầm quá sâu, ta thật không là loại kia hiểm ác người." Trần Mộc một mặt bất đắc dĩ đem túi vải thu hồi ống tay áo.

	"Ngươi rất may mắn, giết ngươi cố chủ chết rồi. Thâm hụt tiền mua bán ta không bao giờ làm. Ngươi có thể yên tâm." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc một mặt kinh ngạc nhìn xem Giới Giáp: "Giết ta? Lão trượng thật biết nói đùa, ta liền một bản phân thư sinh, vì sao lại có người giết ta."

	"Bản phận? Cái nào bản phận thư sinh mang theo trong người vôi bột âm người?" Giới Giáp khịt mũi coi thường.

	Nói đưa tay đón Trần Mộc túi nước.

	Hắn một đường chạy đến, lại là tìm người, lại là chuẩn bị ám sát thủ đoạn, quả thật có chút nhi khát nước.

	"Được rồi, người thành kiến tựa như một tòa núi lớn, làm sao vậy chuyển không đi. Mặc kệ ta giải thích thế nào ngài cũng sẽ không tin tưởng." Trần Mộc cô đơn dẫn theo túi nước đi trở về nhà gỗ.

	Giới Giáp trên tay vơ vét cái không: "Hắc. . . Cái này bướng bỉnh thư sinh."

	"Sẽ không ta thật hoài nghi sai rồi a?"

	"Kia vị là bụi đá a?"

	"Không đúng!" Giới Giáp sắc mặt tối sầm: "Cái này tiểu vương bát đản sẽ không ở trong nước hạ độc a?"

	Còn thành kiến giống đại sơn?

	Trang thật là mẹ nó giống!
Kết chương.