Chương 188 : Ngài "Cửa".
Theo Tris tụng niệm, nàng chung quanh những cái kia bảo thạch lần lượt phát ra răng rắc thanh âm, nát thành bụi phấn, trôi nổi lên.

	Bọn nó lấp lóe hoặc đỏ, hoặc lam, hoặc lục, hoặc lóng lánh tia sáng, cấp tốc hợp thành dòng lũ, ném về phía tế đàn bên trên ánh nến.

	Cùng lúc đó, nồi lớn bên trong thiêu đốt hầu như không còn sợi tóc cũng gia nhập hàng ngũ này.

	Ánh lửa đằng bành trướng, đan dệt tại cùng nhau, trở nên càng thêm u ám, phảng phất một cái thông hướng thế giới khác "Cánh cửa hư ảo" .

	Tris ngay sau đó cảm thấy chung quanh nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, tựa hồ có đếm không hết nguy hiểm đang từ trong ánh lửa kia rỉ ra.

	Trong óc nàng nháy mắt lóe lên một câu, kia là đến từ Gehrman. Sparrow nhắc nhở:

	"Cẩn thận 'Cửa' tiên sinh."

	Không hổ là kẻ có được người đưa tin cấp độ đó. . . Hắn đối "Ngài Cửa" lý giải, đối ta tính toán nắm chắc, khả năng so ta tưởng tượng được càng thêm xâm nhập cùng tinh chuẩn. . . Tris thong thả hít vào một hơi, kiên nhẫn chờ đợi lên hậu tục biến hóa.

	Cũng chính là chớp mắt một chút công phu, nàng cảm giác bên trong căn phòng hư không biến "Mỏng" không ít, rất nhiều nơi mờ mờ ảo ảo, tựa hồ có đại lượng, không cách nào nói rõ, sinh vật kỳ dị nguy hiểm trốn ở phía sau.

	U ám bành trướng ánh lửa chậm rãi chuyển động, hóa thành một cự đại thâm thúy ngầm chứa đỏ rực vòng xoáy.

	Vòng xoáy chuyển động ở giữa, một đạo phiêu miểu lại có thể đâm xuyên linh thể thanh âm cuối cùng từ dưới đáy truyền ra:

	". . . Chirk?"

	Vừa nghe đến thanh âm này, Tris liền thái dương mạch máu nhảy lên, đầu phảng phất bị đâm vào vô số cây cương châm, đang điên cuồng đâm vào quấy cương châm.

	Nàng tóc đen tại không có gió tình huống dưới, tự hành giương lên, mỗi một căn đều thô tráng một chút, mà nàng gương mặt làn da trở nên trong suốt, mạch máu lần lượt đột xuất, dày đặc, giống như mạng nhện.

	Phí rất lớn tinh lực, Tris rốt cuộc khống chế được chính mình, nghe thấy kia đủ để cho đại bộ phận phi phàm giả dần dần mất khống chế thanh âm cười nhẹ nói:

	"Xem ra là Chirk quyến giả. . .

	"Lúc trước cùng nhau xem khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' . . . Cũng có thể siêu việt danh sách 1. . . Sống đến bây giờ. . . Hẳn là chỉ còn lại 'Công tượng', Chirk, cùng với ta. . ."

	Tris không đi để ý tới "Cửa" tiên sinh cảm thán, biểu cảm khó nén vặn vẹo mở miệng nói:

	"Tôn kính 'Cửa' tiên sinh, ta có chuyện muốn thỉnh giáo ngài."

	"Nói đi. . . Lạc lối tại trong bóng tối vây ở trong gió lốc tuế nguyệt thực sự quá mức buồn tẻ. . . Khó được có người có thể theo ta tán gẫu một chút. . ." Vẫn tại thong thả xoay tròn sâu thẳm vòng xoáy bên trong, kia đáng sợ thanh âm không có quá lớn biến hóa đáp lại.

	Tris gương mặt cơ bắp không tự giác rung động mấy cái, vẫn có chút không cách nào thích ứng cái kia có thể xưng Tà Thần lẩm bẩm thanh âm.

	Nàng chậm mấy giây mới nói:

	". . . Ta muốn biết có hay không không phải bình thường biện pháp tiến vào 'Huyết hoàng đế' Tudor lúc trước vì tấn thăng 'Hắc hoàng đế' tu kiến chín tòa bí mật lăng tẩm."

	Không biết người ở phương nào, cách vô tận hư không truyền đến thanh âm "Cửa" tiên sinh phát ra phiêu hốt tiếng cười:

	"Nguyên lai là vì chuyện này. . .

	"Này cũng không khó khăn. . . Ta cho ngươi một ký hiệu. . . Ngươi sưu tập đủ khác biệt con đường phi phàm giả huyết dịch, đưa chúng nó hỗn hợp lại cùng nhau. . . Dùng linh tính tiêm nhiễm, tại lăng tẩm phía trước, ở trong hư không miêu tả ra kia ký hiệu, liền có thể mở ra thông hướng bên trong bí ẩn thông đạo. . ."

	Vị này tồn tại trong lúc nói chuyện, u ám vòng xoáy tách ra từng đoá từng đoá hỏa hoa, ở giữa không trung hợp thành một có chút phức tạp ký hiệu.

	Nó tựa như là từng cánh cửa dựa theo từ lớn đến nhỏ trình tự, rối loạn trùng điệp ở cùng nhau, không có cuối cùng.

	Tris cố nén linh thể như tê liệt đau đớn, nhớ kỹ kia ký hiệu, sau đó tìm kiếm lên xác nhận:

	"Phải hai mươi hai con đường phi phàm đều có?

	"Mỗi con đường chỉ cần một vị phi phàm giả huyết dịch, vô luận hắn danh sách mấy?

	"Mỗi con đường đại khái cần bao nhiêu huyết dịch?"

	"Cửa" tiên sinh như cũ dùng vừa rồi loại kia như nói mê trạng thái hồi đáp:

	"Đúng. . . Không cần quá nhiều. . . Một ống nhỏ là có thể. . . Cam đoan có thể miêu tả xong kia ký hiệu. . ."

	Tris mặc dù bởi vì đau đớn mà vặn vẹo biểu cảm, nhưng được đến mấu chốt tình báo nàng, giờ này khắc này vẫn là không nhịn được nhếch lên khóe miệng, toát ra một chút ý cười.

	Này cùng nàng chỉnh thể biểu cảm kết hợp, có vẻ phi thường quái dị, khiến nàng tựa như một người điên.

	Hoàn thành mục đích chủ yếu sau, Tris vì cùng Gehrman. Sparrow hậu tục hợp tác thuận lợi, lại mở miệng hỏi:

	"Abraham gia tộc muốn biết làm sao thoát khỏi trên người cổ lão nguyền rủa."

	U ám vòng xoáy trầm mặc vài giây đồng hồ, thở dài nói:

	"Bố trí như vậy một nghi thức. . . Lấy 'Chiêm bặc gia', 'Học đồ', 'Kẻ trộm' con đường Bán Thần các một làm tế phẩm. . . Chờ ta thoát ly phong bạo, xuyên thấu hắc ám. . . Kia nguyền rủa sẽ không còn tồn tại. . ."

	Tris đối với Abraham gia tộc làm sao thoát khỏi cổ lão nguyền rủa cũng không có hứng thú, được đến đáp án sau, cũng không còn cách nào nhẫn nại , vừa cảm tạ "Cửa" tiên sinh , vừa bắt đầu bỏ dở nghi thức.

	Mà "Cửa" tiên sinh cũng không làm ra mê hoặc, uy hiếp, ô nhiễm đẳng nếm thử.

	Đợi đến u ám ánh lửa vòng xoáy vỡ vụn, nghi thức kết thúc, Tris bắt đầu minh tưởng, tiêu phí gần một giờ bình phục "Cửa" tiên sinh lẩm bẩm đối nàng tạo thành ảnh hưởng.

	Làm xong đây hết thảy, Tris lục lọi ra giấy bút, phục khắc "Cửa" tiên sinh cung cấp kia ký hiệu, tỉ mỉ miêu tả hai vấn đề đáp án.

	Nàng biết mình đang bị "Bạch chi Thánh nữ" Katarina truy tung, mà tựa hồ có càng thêm khủng bố thợ săn đợi ở phía sau, rất khó có cơ hội mau chóng sưu tập đến khác biệt con đường phi phàm giả huyết dịch, cho nên tính toán đem chuyện này giao cho Gehrman. Sparrow làm.

	Mặt khác, nàng cho rằng liền tính George tam thế bọn họ tin tưởng bí mật lăng tẩm đã không có vấn đề, đủ an toàn, chưa lưu lại quá nhiều người trông coi, bên trong cũng khẳng định vẫn tồn tại cần thiết phòng bị, không phải mới danh sách 4 mình có thể nhanh chóng đột phá hoàn thành phá hoại, bởi như vậy, sẽ bị viện quân chặn đường, mất đi cơ hội tốt nhất.

	Mà Gehrman. Sparrow ngay cả người đưa tin đều tại Thiên Sứ cấp độ, sau lưng tổ chức thực lực có thể nghĩ, bọn họ có đầy đủ năng lực tại thời khắc mấu chốt nhất cử phá hoại lăng tẩm, khiến "Hắc hoàng đế" nghi thức thất bại.

	Chính mình không cách nào hoàn thành, đương nhiên phải tìm có năng lực hoàn thành hỗ trợ!

	Đem lá thư này đầu nhập phụ cận khu phố hòm thư sau, ngoài váy đen trùm áo khoác đen, tóc đen trơn bóng xõa xuống Tris chậm rãi đi tại quạnh quẽ, lạnh buốt, mờ tối trên đường, xem đèn đường khí gas ánh sáng, tự giễu cười một tiếng:

	"Vì một điểm không cam tâm, dĩ nhiên từng bước một đi tới loại trình độ này. . .

	"Ngươi là may mắn, chí ít còn có ta sẽ vì ngươi báo thù. . .

	"Mà nếu như ta chết đi, trừ người thống hận ta, không có ai sẽ lại nhớ được ta. . ."

	. . .

	Từ chỗ tiểu thư đưa tin tiếp nhận Tris gửi thư sau, Klein ngồi trên ghế, trở đi trở lại vài lần.

	Tại đi sương xám phía trên xem bói "Cửa" tiên sinh phương pháp chân thực tính trước, hắn vô ý thức nghĩ nghĩ chính mình có thể bao nhanh sưu tập đủ hai mươi hai con đường phi phàm huyết dịch:

	"Cái ký hiệu này cùng 'Ma thuật sư' tiểu thư thành ghế sau kia ký hiệu rất tiếp cận. . .'Chiêm bặc gia' có thể dùng chính mình. . .'Học đồ' tìm 'Ma thuật sư' tiểu thư, thuận tiện còn có thể cho nàng một chút viết bản thảo áp lực. . .'Kẻ trộm' con đường lựa chọn có ba: Bí ngẫu hóa một con muỗi đi đinh Hazel; từ 'Băng Sơn trung tướng' kia gọi là 'Nơ hoa' phó tam chỗ đạt được; mời Leonard lão gia gia cho. . .

	" 'Người xem' con đường, 'Chính nghĩa' tiểu thư. . .'Kẻ ca tụng' con đường, tiểu 'Thái Dương' . . .'Phong bạo' con đường, 'Người treo ngược' tiên sinh. . .'Người đọc' con đường, 'Băng Sơn trung tướng' hoặc là kia gọi là Lucca Bán Thần. . .'Bí kỳ nhân', tìm 'Ẩn giả' nữ sĩ phó nhì, 'Vô huyết giả' Heath. Doyle. . .

	" 'Người nhặt xác' con đường, Linh Giáo đoàn Patrick. Braine. . .'Kẻ không ngủ' con đường, thi nhân đồng học. . .'Chiến sĩ' con đường, thành Bạch Ngân đại bộ phận dân chúng hoặc Otlowski cha xứ. . .

	" 'Người trồng trọt', Frank. . .'Dược sư', Emlyn. . .

	" 'Trọng tài nhân', Hugh tiểu thư. . .'Luật sư', bí ngẫu Ciunas. . .

	" 'Thợ săn', Danis hoặc là Anderson. . .'Ma nữ', khiến Tris chính mình cung cấp. . .

	" 'Tù phạm', Sharon tiểu thư hoặc là Marik. . .'Tội phạm', này tạm thời không có. . .

	" 'Người dòm ngó bí ẩn', 'Ẩn giả' nữ sĩ. . .'Thông thức giả', Frank thí nghiệm trợ thủ. . .

	" 'Quái vật', bí ngẫu Enjuni. . .

	"Như vậy xem ra, tuyệt đại bộ phận đều có thể tại trong thời gian rất ngắn đạt được, tương ứng con đường đều đủ tín nhiệm ta, tin tưởng ta sẽ không cầm huyết dịch nguyền rủa bọn họ. . . Tris ma nữ này khẳng định có biện pháp tiêu trừ huyết dịch cùng bản thể ở giữa liên hệ, sẽ không phản đối. . . Chỉ có 'Ác ma', mặc dù ta đã tao ngộ qua mấy, nhưng chết thì chết, trốn thì trốn, trước mắt khuyết thiếu đối tượng có thể lựa chọn. . .

	"Ân, hỏi một chút tiểu 'Thái Dương' thành Bạch Ngân có hay không tồn kho ác ma máu thịt, bọn họ bên kia thỉnh thoảng liền gặp được. . ."

	Không muốn không biết, như vậy vừa nghĩ kỹ, Klein phát hiện mình xuyên việt qua vẫn chưa tới hai năm, dĩ nhiên cùng đại bộ phận phi phàm con đường danh sách giả thành lập nên tương đối thâm hậu liên hệ.

	Hắn chợt thu liễm lại phát tán ra ý niệm, chăm chú suy nghĩ "Cửa" tiên sinh thoát khốn nghi thức:

	"Muốn phân biệt hiến tế 'Kẻ trộm', 'Học đồ', 'Chiêm bặc gia' Bán Thần các một vị. . . Này là có thể trao đổi ba con đường tắt. . .'Cửa' tiên sinh là muốn thông qua ba con đường tắt lâm thời ghép lại, dùng xảo diệu biện pháp mở ra trở về thông đạo?

	". . . Này ba con đường tắt Bán Thần đều không phải dễ bắt như vậy, Abraham gia tộc cường thịnh lúc ngược lại là có khả năng làm được, kẻ danh sách cao tại 'Tứ hoàng chi chiến' cùng tương ứng dư ba bên trong chết sạch sau liền cơ bản không có cái gì hi vọng. . .

	" 'Cửa' tiên sinh nếu như có thể kiên trì một điểm, cho gia tộc hậu duệ càng nhiều thời gian trưởng thành, cũng không phải không có hi vọng, nhưng Thần vì sao vẫn là không gián đoạn kêu cứu, hô chết một lại một có tiềm lực hậu đại. . .

	"Thần sẽ không đã điên rồi đi? Bề ngoài giống người bình thường tên điên?"

	Klein ngẫm nghĩ một trận, thiêu hủy giấy viết thư, tiến vào sương xám phía trên, làm hai lần xem bói.

	Hắn được đến gợi ý theo thứ tự là: Tiến vào bí mật lăng tẩm biện pháp là thật, "Cửa" tiên sinh trở về nghi thức cũng là thật.

	Xem trong tay linh bài, Klein tại trên ghế dựa lưng cao im lặng ngồi một hồi lâu.

	Cách mấy phút, hắn tay trái vừa kéo vừa nắm, bóp chặt kia Topaz mặt dây chuyền, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Liền chờ 'Quỷ pháp sư' ma dược triệt để tiêu hóa xong cùng George tam thế cử hành nghi thức. . ."
Kết chương.