Chương 586 : Xa lạ người quen.
“Vị này đạo hữu hữu lễ, nếu là hiểu lầm, không ngại đạo hữu buông ra Cấm Chế, đi ra hiện thân gặp mặt.”

Tỉnh táo thanh âm trong phòng vang lên, có chút thanh lãnh, Nguyệt Vô Ảnh chậm rãi một bên đè nén trên người bí pháp bộc phát, một bên cảnh giác quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, chu vi bừa bộn một mảnh, tàn phá thi thể phun ra ra mảng lớn huyết vụ, rất nhanh liền bị hắc quang lập loè Cấm Chế hấp thu, trên dưới trái phải Cấm Chế bên trên mơ hồ hiện ra từng trương dữ tợn oan hồn mặt người, để cho người ta thấy không rét mà run.

Mặc dù thoạt nhìn còn mười phần tỉnh táo, bất quá nàng lúc này trong lòng, lại là trở nên nặng nề vô cùng, từ khi tiến vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong, nàng vẫn không may không ngừng, lần này, chỉ sợ thật sự có chút tai kiếp khó thoát.

Trước đó đuổi bắt Ngô Dụng thời điểm, nàng vẫn núp trong bóng tối lặng lẽ quan sát Ngô Dụng biểu hiện, nhìn xem hắn một đường phi nước đại tập kích, tại trùng điệp mai phục vây khốn bên trong một hơi xông vào tới Âm Quỷ hắc vụ bên trong, quả nhiên là kinh diễm vô cùng.

Tại như vậy một nháy mắt, nàng thậm chí hoài nghi Ngô Dụng chính là nàng tìm kiếm đã lâu Thiên Mệnh chỗ, dù sao Ngô Dụng lúc này biểu hiện, cùng từ trước Thiên Mệnh tuyệt cảnh phùng sinh biểu hiện thật sự là quá giống, gặp dữ hóa lành, tuyệt tranh một tuyến, thân có lớn lao khí vận.

Nhưng là, nàng lúc ấy nhưng thủy chung không có ra tay, ngoại trừ không có nắm chắc ngăn lại Ngô Dụng bên ngoài, càng quan trọng hơn, nàng đối với giấu ở chỗ tối Trương Chí Bình vẫn ôm rất nhiều hoài nghi, đầu kia bỗng nhiên xuất hiện đỉnh cấp Hải Thú, đã giải thích rõ rất nhiều vấn đề.

Cho nên đang tương mình thu tập được mạng lưới tình báo truyền cho Nguyệt Hàn Yên về sau, nàng liền dứt khoát theo dõi lấy Ngô Dụng xâm nhập Âm Quỷ hắc vụ bên trong, lấy Ngô Dụng tình huống lúc đó, Trương Chí Bình đã lựa chọn xuất thủ cứu hắn, như vậy thế tất sẽ cùng Ngô Dụng gặp mặt, chỉ có vào lúc đó, nàng khả năng xác định Thiên Mệnh chân chính chỗ, đến tột cùng là Ngô Dụng vẫn là Trương Chí Bình.

Chỉ là, nàng vẫn là quá mức xem nhẹ cái này hung uy hiển hách Âm Quỷ hắc vụ, nguyên bản nàng cho là mình đi theo Ngô Dụng, còn có Tiên Minh theo Linh Minh ở bên trong lấy được hắc vụ bên trong tình báo, hẳn là sẽ không xuất hiện quá nhiều vấn đề, chỉ là vừa tiến vào hắc vụ bên trong không bao lâu, nàng liền đã mất đi Ngô Dụng tung tích, lưu tại Ngô Dụng trên người ấn ký, cũng biến thành như có như không khó mà cho nàng chính xác chỉ dẫn.

Rơi vào đường cùng, nàng đều đã quyết định tạm trước tiên lui ra hắc vụ, chỉ tiếc xui xẻo, nàng lại vừa vặn đụng phải một đầu du đãng mà đến Thiên Diện, bộc lộ ra chính mình Thái Âm pháp lực.

Tinh khiết Thái Âm chi lực, đối với chí âm chí tà tà vật mà nói, không thể nghi ngờ là tuyệt vời nhất một đạo thuốc bổ, có thể tinh thuần điều hòa bọn chúng lực lượng trong cơ thể, tăng lên linh trí của bọn nó, cho nên nàng vừa mới bạo lộ ra, lập tức đưa tới Thiên Diện điên cuồng, tiếp cận nàng mong muốn đưa nàng thôn phệ.

Lấy đầu này Thiên Diện thực lực, nàng chỉ có bộc phát ra toàn lực mới có thể có nắm chắc đem nó đánh lui, nhưng là một khi bộc phát ra toàn lực lời nói, chỉ sợ chỉ có thể dẫn tới càng nhiều tà vật điên cuồng, cho nên rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể dựa theo trước đó thu thập hắc vụ bên trong tư liệu hướng bạch cốt thành nơi này đào vong, tại cứng rắn chịu Thiên Diện một lần quỷ dị công kích sau, mới trốn vào trong thành.

Vốn cho là đã có bạch cốt thành chấn nhiếp, đầu này Thiên Diện hẳn là liền sẽ từ bỏ, nhưng người nào từng muốn nó điên cuồng như vậy, vậy mà trực tiếp tập trung vào bạch cốt thành không thả, đưa tới Tà Hồn Đảo chân truyền đệ tử chú ý, liên tiếp mấy lần không cách nào đem nó hoàn toàn đánh lui sau, càng đem ánh mắt bỏ vào nàng cái này ngoại lai tu sĩ trên thân.

Mà lúc này, nàng nhận Thiên Diện quỷ dị công kích cũng bạo phát thương thế nghiêm trọng, khiến cho nàng hiện tại, nhất định phải một bên ẩn núp trong thành tà tu lùng bắt, một bên tận khả năng ngồi xuống điều tức, ổn định thương thế của mình, không gian tránh né càng ngày càng nhỏ, đã tới gần tuyệt cảnh bên trong.

Nhưng là, tại hiểu trong thành tình huống sau, nàng đã quyết định, cận kề cái chết sẽ không để cho mình bị những cái kia tà tu tù binh, rơi vào những cái kia tà tu trong tay kết cục, thật sự là quá thê thảm, chỉ là nhìn xem trong thành tàn khốc cảnh tượng, nàng liền cảm thấy một hồi không rét mà run, cho dù là lấy nàng nhiều năm tâm lặng như nước tâm cảnh, cũng hận không thể đem nơi đây hoàn toàn hủy diệt, một khi bị bọn hắn bắt sống, vậy nhưng thật sự là, vĩnh thế không được siêu sinh.

Chỉ tiếc, Nguyệt Vô Ảnh cũng không nghĩ ra, chính mình cho tới nay mục tiêu lân cận tại gang tấc, mà Trương Chí Bình mặc dù tạm thời không có nhận ra Nguyệt Vô Ảnh, nhưng cũng không thả hắn đem nó hoàn toàn cầm xuống quyết tâm.

“Tốt a, lão phu mục tiêu lần này là ngươi bên cạnh, huyết chiến giúp vị thiếu chủ kia trên người một vật, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, đợi lát nữa lão phu tại bên cạnh ngươi mở ra một lỗ hổng, ngươi từ nơi đó ra ngoài, lão phu lại từ mặt khác cũng mở ra một lỗ hổng, đem huyết chiến giúp Thiếu chủ túi trữ vật nhiếp ra, ai cũng không được phát ra vang động quá lớn gây nên những người còn lại chú ý, nếu không chính là cục diện lưỡng bại câu thương, không biết đạo hữu ý như thế nào?”

Thiện ý đưa ra một cái cùng thì cùng có lợi đề nghị, đem mục tiêu của mình đặt ở một phần không liên quan gì đồ vật bên trên hấp dẫn sức chú ý của đối phương, bên cạnh trong phòng khách, Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh lùng vô cùng, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc vận chuyển, thôi diễn ra một cái hoàn thiện kế hoạch, thế tất yếu đem người này, hoàn mỹ bắt giữ xuống tới.

Hơi do dự một lát, Nguyệt Vô Ảnh từ bỏ nhiếp lên huyết chiến giúp Thiếu chủ túi trữ vật uy hiếp ý nghĩ của đối phương, bây giờ tình huống đối nàng rất đỗi bất lợi, đối phương chỉ cần hơi chút bại lộ liền có thể làm cho nàng lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, uy hiếp chỉ sẽ tạo thành cá chết lưới rách, không, thậm chí mạng chưa chắc sẽ phá cục diện, đối phương dễ dàng như thế nói ra mục tiêu của mình, làm cho nàng mơ hồ cảm thấy một chút bất an.

Bất quá, bây giờ loại tình huống này, cũng đã không có quá nhiều lựa chọn, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, nàng cũng sẽ không tuỳ tiện bỏ qua tính mạng của mình. Cho nên Nguyệt Vô Ảnh trong lòng rất nhanh liền làm ra quyết định, bình tĩnh nói:

“Cũng tốt, liền theo đạo hữu chi ngôn a, chỉ hi vọng đạo hữu không cần đùa nghịch hoa chiêu gì, nếu không tại hạ, cùng đạo hữu đồng quy vu tận nắm chắc vẫn phải có.”

Áo bào đen mông lung, nhường Trương Chí Bình thấy không rõ dưới hắc bào diện mục, phát ra thanh âm cũng hiện lên trung tính, âm dương khó phân biệt, Trương Chí Bình tỉnh táo từng bước một thúc đẩy lấy kế hoạch của mình, nói ra: “Tốt lắm, hiện tại lão phu bắt đầu tính toán, mười hơi về sau chúng ta liền cùng một chỗ bắt đầu hành động.”

Nguyệt Vô Ảnh nhẹ gật đầu, sau đó Trương Chí Bình ngụy trang thanh âm già nua, bắt đầu vang lên: “Mười, chín, tám ······”

Bầu không khí trở nên càng thêm ngưng trọng lên, Nguyệt Vô Ảnh đem sự chú ý của mình tăng lên tới tối cao, gắt gao quan sát đến tình huống chung quanh, trước sau hai nơi Cấm Chế bên trên bắt đầu chấn động, hai đạo lỗ hổng, bắt đầu dần dần thành hình.

“··· ba, hai, một, mở!!!”

“Sưu!!!” Vừa dứt lời, hai đạo lỗ hổng bỗng nhiên thành hình, Nguyệt Vô Ảnh thân hình khẽ động, trong nháy mắt hóa thành một đạo ngân quang hướng một chỗ lỗ hổng cấp tốc bỏ chạy, chỉ là lại không phải trước đó thương nghị phía trước lỗ hổng, mà là dùng để lấy vật phía sau lỗ hổng, từ đầu đến cuối, Nguyệt Vô Ảnh đều không có dự định dựa theo Trương Chí Bình kế hoạch đến, chỉ là vì tiếp xuống liều mạng một lần, hơi hơi gia tăng một điểm phần thắng mà thôi.

Bất quá, Cấm Chế bên cạnh Trương Chí Bình lại vẻ mặt không thay đổi, từ đầu đến cuối, hắn đều chỉ là vì kéo dài thời gian mà thôi, kết quả, từ vừa mới bắt đầu liền đã định trước tốt.
Kết chương.