Chương 857: Đây là cái gì thần tiên khái niệm!

【 Viêm Mãng kiếm pháp (áo nghĩa) 】: 500/500(2 thành)!

Nhìn xem áo nghĩa mới tăng trên giao diện thuộc tính, Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, 600 điểm thuộc tính giá trị vừa vặn đem Viêm Mãng kiếm pháp áo nghĩa tăng lên tới thứ 2 thành!

Lúc này, tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt xong, bất quá cũng mới một lát công pháp mà thôi.

Viên Cổn Cổn chưa từng xuất hiện, nhưng nó thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên, mang theo chấn kinh: "Không nghĩ tới ngươi thật đánh chết một Hằng Tinh cấp Võ Giả!"

"Cơ thao, chớ 6!" Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức nghẹn lời: "Ta da mặt có thể hay không đừng dày như vậy?"

"Bình thường a, ta da mặt này mỏng giọt vô cùng." Vương Đằng hắc hắc nói.

"Cút!" Viên Cổn Cổn nhịn không được trợn mắt, thật sự là bị vô sỉ của Vương Đằng chỉnh không còn cách nào khác, liền một chữ —— phục!

"Chúng ta nên đi." Vương Đằng đột nhiên thu hồi tiếu dung, nói.

Viên Cổn Cổn sững sờ, không nghĩ tới Vương Đằng chuyển biến nhanh như vậy, mới vừa rồi còn là một mặt cười hì hì, đột nhiên liền trở nên nghiêm túc như vậy, để người xử chí không kịp đề phòng.

"Cái kia chiếc chiến hạm Aurant liên bang còn muốn hay không?" Vương Đằng hỏi.

"Đi lên xem một chút đi, đây chỉ là Hành Tinh cấp chiến hạm, giá trị không lớn, mà lại lại là quân dụng chiến hạm của Aurant liên bang, bán cũng không dễ bán, chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không tháo đi chút linh kiện xuống tới." Viên Cổn Cổn nói.

Thế là hai người không có hảo ý đi tới bên cạnh chiến hạm.

"Xem ta." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, làm trí năng sinh mệnh nó rất nhẹ nhàng liền xâm nhập hệ thống phòng điều khiển chính chiến hạm.

"Có thể làm được sao?" Vương Đằng hỏi.

"Yên tâm, hệ thống trí năng chiếc chiến hạm này chỉ là cái tiểu gia hỏa, cấp bậc so với ta thấp nhiều, giải quyết nó bất quá là một bữa ăn sáng." Viên Cổn Cổn ngạo nghễ nói.

Quả nhiên chỉ là thời gian qua một lát, cửa khoang chiến hạm liền tự động mở ra, Vương Đằng một cước bước vào trong đó, căn cứ Viên Cổn Cổn chỉ dẫn đi tới phòng điều khiển chính.

Phòng điều khiển chính chiếc Hành Tinh cấp chiến hạm này cũng không lớn, so với phi thuyền Càn Nguyên E63 hình của hắn kém không chỉ một sao nửa điểm, Vương Đằng dò xét một vòng, liền không có hứng thú lại nhìn.

"Ngươi trước chờ đã, ta mệnh lệnh người máy đem linh kiện hữu dụng đều tháo dỡ xuống tới, lại nhìn xem trên chiếc chiến hạm này có cái gì đồ tốt." Viên Cổn Cổn vừa nói, vừa đã hành động.

Lập tức từng cái công trình người máy từ dưới đáy chiến hạm đi ra, rất nhanh phân tán đến các nơi phi thuyền, cũng tại dưới Viên Cổn Cổn khống chế bắt đầu thao tác.

Những công trình người máy này đều là trên chiếc chiến hạm Hành Tinh cấp này vốn là có, bọn chúng đẳng cấp không cao, trí tuệ bình thường, cho nên giá cả cũng không cao, nhưng là bọn chúng lại có thể rất trung thực hoàn thành nhiệm vụ trí năng chương trình phân công, là sức lao động giá rẻ dùng tốt nhất trên phi thuyền vũ trụ.

"A, thật đúng là để ta phát hiện đồ tốt!" Viên Cổn Cổn đột nhiên kinh ngạc mở miệng nói.

"Phát hiện cái gì?" Vương Đằng cũng là sững sờ, không khỏi hỏi.

"Là Thiên Thanh thạch!" Viên Cổn Cổn hơi có vẻ kích động nói.

"Thiên Thanh thạch!" Vương Đằng cảm giác danh tự này có chút quen thuộc.

"Đây là một loại khoáng thạch hi hữu thuộc tính Phong hệ loại, tại Đại Càn Đế Quốc, loại khoáng thạch này mỗi tấn có thể bán mười cái Đại Càn tệ!" Viên Cổn Cổn nói.

"Một tấn mới bán mười cái Đại Càn tệ." Vương Đằng im lặng nhìn xem Viên Cổn Cổn, cảm thấy nó có chút ngạc nhiên.

"Mới!" Viên Cổn Cổn trừng mắt Vương Đằng nói: "Ngươi thật là dám nói, ngươi biết mười cái Đại Càn tệ ý vị như thế nào sao?"

"Đại Càn Đế Quốc là cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, 1 cái Đại Càn tiền tệ liền tương đương với 1000 cái tiền tệ của trung đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, mà 1 cái tiền tệ của trung đẳng văn minh quốc gia lại tương đương với 1000 cái tiền tệ của cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia. . ."

Vương Đằng trừng to mắt, đánh gãy nó: "Cũng là nói, 1 cái Đại Càn tệ tương đương với 100 vạn Aurant liên bang tiền tệ? ? !"

"Ngươi mới biết được!" Viên Cổn Cổn khoanh tay hai tay, ha ha cười nói.

"Cmn!" Vương Đằng trực tiếp xổ một câu nói tục.

Mặc dù hắn đã sớm biết chênh lệch giữa ba đẳng cấp vũ trụ văn minh quốc gia phi thường lớn, nhưng là cũng thực sự không nghĩ tới sẽ kém nhiều như vậy a!

1 cái tiền tệ của cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia tương đương với 100 vạn tiền tệ của cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia!

Đây là cái gì thần tiên khái niệm!

Lúc này, Vương Đằng đầu cực kỳ tốt dùng, hắn đột nhiên nhớ tới chính mình lúc trước lần thứ nhất chấp hành quân bộ nhiệm vụ, liền tại bên trong một chỗ đóng quân Hắc Ám chủng đạt được không ít Thiên Thanh thạch!

Nhưng hố cha chính là, về sau bị hắn bán đi hơn phân nửa, chỉ để lại một điểm cho mình dự bị, dù sao lúc trước những quáng thạch này đối với hắn mà nói không có tác dụng quá lớn, không bằng đổi thành tiền cho thực tế.

Mà những cái kia Thiên Thanh thạch hắn chỉ bán vài tỷ, vẫn là tiền tệ Địa Tinh, ngay cả tiền tệ Aurant liên bang đều với không tới.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ruột đều hủy xanh a!

"Ngươi làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn nhìn thấy sắc mặt hắn đen dọa người, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, cẩn thận hỏi.

"Ta mẹ nó tổn thất vô số ức a!" Vương Đằng xoay người rời đi: "Không được, ta muốn về Địa Tinh!"

Viên Cổn Cổn có chút choáng váng, liền vội vàng kéo hắn: "Ngươi làm gì a, thật vất vả đi ra, ngươi lại muốn trở về? Thần kinh a ngươi!"

"Ngươi căn bản không hiểu." Vương Đằng buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a, ngươi ngược lại là nói một chút, ta cho ngươi tham mưu một chút." Viên Cổn Cổn rất bất đắc dĩ, có đôi khi cảm giác cái này Vương Đằng thành thục cực kỳ, không giống người trẻ tuổi hai mươi tuổi không đến, nhưng có thời điểm hắn lại ngây thơ làm cho người ta không nói được lời nào, quả thực là cái đại hài tử.

Thế là Vương Đằng liền nói.

Viên Cổn Cổn nghe xong cũng là rất im lặng, bên trong miệng không ngừng tưởng niệm lấy: "Phung phí của trời, phung phí của trời!"

"Đúng không, ngươi cũng cảm thấy như vậy đi, ta quả nhiên vẫn là trở về đem những cái kia Thiên Thanh thạch cầm về, cùng lắm dùng nhiều mấy ức tiền tệ Địa Tinh, không lỗ." Vương Đằng bàn tính đánh cho ba ba vang.

Hắn biết mình nếu là đến Đại Càn Đế Quốc, khẳng định khắp nơi cần dùng tiền, mà hắn hiện tại có thể nói là nghèo đinh đương vang.

Vương Đằng tựa như tên nhà quê vào thành, giấu trong lòng một ngàn khối tiền, mặc dù tại trong khe suối xem như một khoản tiền lớn, nhưng phóng tới trong đại thành thị, còn chưa đủ ăn bữa ngon chút.

Hắn tại Địa Tinh quá quen thổ tài chủ sinh hoạt, làm sao có thể chịu được mình biến thành một cái nghèo bức.

Viên Cổn Cổn mặc dù cũng rất đáng tiếc, nhưng vẫn là lần nữa giữ chặt hắn, vội vàng nói: "Chúng ta hiện tại nhưng không có thời gian chậm trễ, người Aurant liên bang rất nhanh liền sẽ đuổi theo. Bất quá bây giờ xem ra, bên trên Địa Tinh chỉ sợ thật là có không ít bảo vật, nhưng bây giờ trọng yếu nhất chính là muốn đem quyền chưởng khống Địa Tinh nắm chặt trong tay, dạng này về sau mới có thể khai phát Địa Tinh tốt hơn, ngươi trở về đòi lại những cái kia Thiên Thanh thạch không khác vì nhỏ mất lớn."

Vương Đằng cũng không ngốc, lập tức liền hiểu rõ ra, gật gật đầu: "Ngươi đúng, ta kém chút nghĩ xấu, chúng ta vẫn là muốn trước thu hoạch được quyền chưởng khống Địa Tinh!"

"Cái này đúng nha!" Viên Cổn Cổn nhẹ nhàng thở ra: "Mà lại ta còn có cái tin tức tốt muốn nói cho ngươi."

"Tin tức tốt gì?" Vương Đằng lần nữa sững sờ.

"Ta ở trong kho tài liệu chiếc chiến hạm này phát hiện xuất xứ của những Thiên Thanh thạch này." Viên Cổn Cổn thần thần bí bí nói.
Kết chương.