Chương 438 : Cái tát.
"Nằm nằm!"

	"Tiêu ca, Phùng Dật Lượng giống như muốn thắng a!"

	Tại một chỗ tầm mắt rộng rãi trên bàn tiệc, ngồi ba cái thanh niên, chính ngắm nhìn phía dưới trên lôi đài tình huống, nó bên trong một cái tóc đầu đinh thanh niên bỗng nhiên vỗ tay một cái, nhịn không được hưng phấn nói.

	Tại bên cạnh hắn là một cái màu lam áo sơmi thanh niên, dáng vẻ đường đường, trên tay mang theo quý báu đồng hồ, giờ phút này trên mặt cái nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Tiểu Phùng Tuần Thú thuật đã có cấp sáu, tại chúng ta năm thứ ba bên trong, cũng coi là có thể xếp tới Top 5 người, thuần phục cái này tính tình không tính hung lệ cấp năm Đoản Sí Liệt Hổ, mười phút đồng hồ đầy đủ."

	Tóc đầu đinh thanh niên lập tức yên lặng, cười khổ nói: "" Tiêu ca, ngươi không muốn lấy ngươi quái vật kia cấp bậc năng lực để phán đoán có được hay không, cái này Đoản Sí Liệt Hổ còn không tính hung lệ... Lời này còn tốt không có ở trong học viện nói, nếu là cho những người khác nghe được, đoán chừng phải tức giận đến mức thổ huyết! Coi như là bình thường cấp năm Tuần Thú thuật, đều chưa hẳn có thể trấn áp được, đổi lại là ta lên đài lời nói, ta đều không có lòng tin này."

	Thanh niên áo lam liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng lắc đầu mỉm cười.

	"Tiêu học trưởng!"

	Đúng lúc này, một đường giòn tan âm thanh âm vang lên.

	Ba người đồng thời quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai thiếu nữ đập vào mi mắt.

	Tiêu Phong Húc hơi kinh ngạc, rất nhanh liền nhận ra các nàng, nói: "Năm thứ hai Khổng Linh Linh cùng Hồ Dung Dung?"

	"Ừm!"

	Khổng Linh Linh gặp bị nhận ra, có chút kinh hỉ, trước mắt Tiêu Phong Húc thế nhưng là trong học viện nhân vật phong vân, không nghĩ tới còn nhớ rõ các nàng.

	"Học trưởng tốt." Hồ Dung Dung cũng thành thành thật thật kêu một tiếng.

	"Nguyên lai là hai vị học muội a!"

	"Hoan nghênh hoan nghênh!"

	Bên cạnh tóc đầu đinh thanh niên cùng một cái khác dáng lùn thanh niên cái này mới phản ứng được, đều là mừng rỡ, vội vàng mời các nàng nhập tọa, lúc này, hai người trông thấy đi theo các nàng đằng sau Tô Bình, kinh ngạc nói: "Vị này niên đệ là..."

	Khổng Linh Linh lúc này mới nghĩ đến Tô Bình, liền vội vàng lắc đầu nói: "Hắn không phải chúng ta học viện, là Dung Dung hảo tâm hỗ trợ mang vào."

	Hai người giật mình, tóc đầu đinh thanh niên nhìn về phía Hồ Dung Dung, nói: "Là ngươi bằng hữu a?"

	Không đợi Hồ Dung Dung mở miệng, Khổng Linh Linh lắc đầu nói: "Hắn là những trụ sở khác thành phố sơ cấp Đào Tạo sư, qua tới mở chút tầm mắt, Dung Dung nhìn hắn không có giấy mời, liền thuận đường đem hắn mang hộ mang vào."

	Hai người giật mình, liền không có lại để ý tới Tô Bình, chào hỏi hai nữ nhập tọa.

	Xoạt!

	Đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên truyền đến một trận sôi trào.

	Đám người lập tức hướng trên đài nhìn lại, liền gặp trọng tài đã ra trận, trong tay cờ đỏ cách mạng vung hướng một người trong đó, tuyên bố: "Người thắng trận, Phùng Dật Lượng!"

	Toàn trường reo hò.

	Khổng Linh Linh kinh ngạc, nói: "Là Phùng học trưởng? Hắn thế mà ở phía trên dự thi?"

	Hồ Dung Dung cũng là một mặt kinh ngạc, nhưng giờ phút này nàng đã thấy rõ cái sau mặt, xác nhận không phải trùng tên trùng họ người khác, chính là các nàng học viện vị kia Phùng Dật Lượng.

	"Trận đấu nhỏ nha, tới chơi đùa." Tóc đầu đinh thanh niên cười nói: "Đào Tạo sư đại hội nhanh mở, cái này không nói trước đến luyện một chút, thích ứng một chút."

	"Tiêu học trưởng không có tham gia a?" Khổng Linh Linh lập tức hỏi, nhìn qua Tiêu Phong Húc, ánh mắt lộ ra sùng kính sắc thái.

	Tiêu Phong Húc mỉm cười, nói: "Ta chưa kịp báo danh."

	Tóc đầu đinh thanh niên ở bên cạnh cười nói: "Khổng học muội, nhìn lời này của ngươi hỏi được, chúng ta Tiêu ca dự thi lời nói, đây không phải khi dễ người a?"

	Khổng Linh Linh sững sờ, lập tức che miệng khanh khách nở nụ cười.

	Tiêu Phong Húc hơi trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cũng là bất đắc dĩ cười cười.

	Tô Bình cũng ở bên cạnh tìm cái không ghế dựa ngồi xuống, bên này tầm mắt thật là không tệ, vừa vặn có thể thấy rõ toàn bộ trên lôi đài tình huống, chỉ là, không đợi hắn nhìn kỹ ra cái gì mặt mày, tranh tài liền không hiểu thấu kết thúc, trong đó một phương còn chiến thắng, cái này khiến hắn có chút mê hoặc.

	Hồ Dung Dung ngồi tại không xa, chú ý tới Tô Bình nghi ngờ trên mặt, nói khẽ: "Bọn hắn so chính là Tuần Thú thuật, trên đài hai con chiến sủng, đều là hoang dại, không có ký kết hợp đồng, xem bọn hắn ai có thể dẫn đầu thuần phục, để nó ngoan ngoãn phục tùng, lấy điêu lên trước mặt khối thịt kia, ngậm trong miệng phun ra không ăn số lượng."

	Nghe được nàng kiểu nói này, Tô Bình mới chú ý tới kia hai con tinh sủng bên cạnh, đều có một khối mới mẻ thịt.

	"Thì ra là thế."

	Tô Bình giật mình.

	Lập tức càng thêm kinh ngạc, "Tuần Thú thuật cũng là Đào Tạo sư kỹ năng a?"

	Nghe được Tô Bình nghi vấn, Hồ Dung Dung ngược lại là sửng sốt, có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn, nói: "Đương nhiên tính, ngươi chưa từng học qua a, liền xem như sơ cấp Đào Tạo sư..."

	Nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

	Tô Bình hơi có vẻ lúng túng, hắn còn thật không có nhận qua những này Đào Tạo sư dạy học, coi là Đào Tạo sư cái phải chịu trách nhiệm đem chiến sủng bồi dưỡng ra đến là được.

	"Một chút chiến sủng tính tình hung ác, thoát ly chủ nhân áp chế, liền sẽ bại lộ hung ác bản tính, nếu như không có Tuần Thú thuật lời nói, liền muốn ỷ lại dược vật áp chế, nhưng những dược vật này đối chiến sủng có một ít tác dụng phụ, cho nên Tuần Thú thuật là phi thường có cần phải học tập, đây là một cái đạt yêu cầu Đào Tạo sư chỗ thiết yếu kỹ năng!"

	Hồ Dung Dung vẻ mặt thành thật mà nghiêm túc đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình có thể cảm nhận được trong lời nói của nàng đối chiến sủng coi trọng, gật gật đầu.

	Khổng Linh Linh nghe được đối thoại của bọn họ, nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra mấy phần xem thường, nói: "Có phải là nó trụ sở của hắn trong thành phố, những cái kia Đào Tạo sư đều không dạy những này? Ta nghe nói có chút khu căn cứ Đào Tạo sư, giống như đều là tu lệch khoa, căn bản không thể tính một cái đạt yêu cầu Đào Tạo sư!"

	Hồ Dung Dung nghe được nàng lời này, lông mày có chút nhíu lên, nhìn Tô Bình một chút, cũng không nói thêm cái gì.

	Bình thường khu căn cứ điều kiện có hạn, chỉ có thể tu lệch khoa, điểm ấy nàng là biết được, chỉ là nàng không thể tán thành.

	Hô!

	Bỗng nhiên, một thân ảnh từ trên đài nhảy xuống, rơi vào mấy người trước mặt hành lang bên trên, chính là mới vừa rồi chiến thắng thanh niên kia.

	"Dung Dung!"

	Nhìn thấy Hồ Dung Dung, thanh niên này đôi mắt sáng lên, không lo được cùng bên cạnh Tiêu Phong Húc bọn người chào hỏi, liền trực tiếp vọt tới Hồ Dung Dung trước mặt, ngạc nhiên nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hồ Dung Dung nghe được hắn cái này thân biệt danh hô, sắc mặt chợt biến đổi, cau mày nói: "Phùng học trưởng, ta là đến xem so tài."

	"Có đúng không, kia ngươi thấy được sao, ta vừa thắng!" Phùng Dật Lượng lập tức nhếch miệng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, lúc đầu chiến thắng liền để hắn phi thường vui vẻ, không nghĩ tới còn bị hắn nhất hâm mộ người tại đài xem ra, cảm giác này so Tam Phục Thiên ngâm tại thùng băng bên trong còn sảng khoái, từ đầu thoải mái đến chân.

	Hồ Dung Dung miễn cưỡng cười một tiếng, thân thể về phía sau xê dịch, "Chúc mừng Phùng học trưởng."

	Phùng Dật Lượng cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía bên cạnh lân cận tòa Tô Bình, hướng Hồ Dung Dung nói: "Dung Dung, đây là bằng hữu của ngươi a?"

	Vừa trên đài, hắn liền thấy Hồ Dung Dung cùng Tô Bình nói chuyện, giờ phút này nhìn về phía Tô Bình ánh mắt mười phần bất thiện.

	Tô Bình chú ý tới loại này ôm ấp địch ý ánh mắt, có chút im lặng, hắn đối với Hồ Dung Dung nhưng không hứng thú, chỉ có một tia cảm tạ.

	"Phùng học trưởng ngươi hiểu lầm, hắn là chúng ta vừa tại cửa ra vào gặp được người, muốn vào đến xem so tài, Dung Dung liền cho hắn mang hộ mang vào." Khổng Linh Linh biết cái này Phùng Dật Lượng ái mộ Hồ Dung Dung, vội vàng thay nàng giải thích nói.

	Phùng Dật Lượng giật mình, đối với Tô Bình liếc mắt nói: "Không biết ngươi ngồi cái này làm gì, cút!"

	Tô Bình cũng là sửng sốt.

	Hắn hơi híp mắt lại, nói: "Xem ở các ngươi là đồng học phân thượng, ta cho ngươi một cái hướng ta cơ hội giải thích."

	"Cái gì?"

	Phùng Dật Lượng tựa hồ không nghe rõ, nhưng thân thể lại đằng lập tức đứng lên, nhìn xuống trên ghế ngồi Tô Bình, nói: "Ngươi vừa nói cái gì, lại ta nói một lần?"

	Hồ Dung Dung sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ngươi làm gì, người ta lại không chọc giận ngươi."

	Bên cạnh Tiêu Phong Húc có chút bất đắc dĩ, nói: "Tiểu Phùng, đừng gây chuyện."

	Ngồi bên cạnh hắn tóc đầu đinh thanh niên cùng dáng lùn thanh niên đứng lên, liền vội vàng kéo Phùng Dật Lượng, tóc đầu đinh thanh niên đối với Tô Bình khua tay nói: "Huynh đệ ngươi đi nhanh lên đi, không phải chúng ta nhưng kéo không được."

	Khổng Linh Linh không nghĩ tới bọn hắn sẽ lên xung đột, vội vàng hướng Tô Bình nói: "Ngươi đi nhanh lên đi, Phùng học trưởng thế nhưng là cấp sáu Đào Tạo sư, ngươi ăn thiệt thòi."

	Tô Bình lại ngồi không nhúc nhích, chỉ là ánh mắt băng lạnh xuống, nói: "Ngươi đã lãng phí cơ hội này, thì nên trách không được ta."

	Nói xong, hắn đứng dậy.

	"Thế nào, còn nghĩ động thủ với ta?" Phùng Dật Lượng nhìn thấy Tô Bình điệu bộ này, không khỏi cười nhạo.

	Ba một tiếng.

	Tiếng cười bỗng nhiên đình chỉ, một đường tiếng tát tai vang dội từ trên mặt hắn truyền đến, ngay sau đó thân thể của hắn bị đầu kéo theo, vừa ngã vào cái ghế bên cạnh bên trên.
Kết chương.