Chương 423: Quân sự diễn tập

	2022-06-04 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 423: Quân sự diễn tập

	"Phía trước 5 cây số bia ngắm dự bị!"

	"Toàn thể nhét vào hoàn tất —— "

	"Nã pháo!"

	Trống trải trên vùng bình nguyên, theo Dương Thụ trong tay hồng kỳ hướng về phía trước dưới quyền, 20 căn to dài họng pháo cùng nhau phun ra lửa ánh sáng.

	Phương xa trên đất trống, mảnh vỡ cùng khói trắng tán thành một mảnh, cắm ở trong chiến hào chất gỗ bia ngắm bị tạc chia năm xẻ bảy.

	Ngay sau đó lại là hai vòng mưa đạn bao trùm.

	Một vòng cuối cùng nổ tung khói trắng, tại chiến trường trung đoạn tạo thành một đạo màu ngà sữa khói tường.

	"Hỏa lực áp chế hoàn tất!"

	"Xe tăng bộ đội đẩy tới! Yểm hộ bộ binh chiếm lĩnh trận địa!"

	Ống bô xe phun ra khói đen, ba mươi chiếc xe tăng cùng nhau phát động, tạo thành tên nhọn bình thường bọc thép đầu mâu, hướng phía nơi xa nổ tung một đoàn khói trắng đẩy tới.

	Mà cùng lúc đó, tại kia ba mươi chiếc xe tăng hậu phương, hai mươi chiếc bọc thép xe tải vậy phát động động cơ, đi theo bánh xích triệt vết hướng về phía trước đua xe...

	Đứng ở đằng xa bê tông trên đài quan sát, Sở Quang cầm kính viễn vọng, nhìn qua xuyên qua màn khói phóng tới chiến hào trận địa xe tăng tụ quần, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên vẻ tươi cười.

	Cho tới nay, bởi vì khuyết thiếu trang bị hạng nặng, liên minh đi đều là "Đặc chiến lộ tuyến" .

	Tức, mức độ lớn nhất phát huy binh sĩ tự thân ưu thế, dùng không sợ chết ý chí bổ khuyết hỏa lực nặng bên trên thế yếu.

	Chẳng qua hiện nay vấn đề này, cuối cùng là lấy được trình độ nhất định giải quyết.

	Theo Đá Xanh huyện quặng mỏ sản lượng dần dần tăng lên, có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng châm lửa, liên minh mới khu công nghiệp sản xuất tiềm lực cuối cùng là bị kích phát rồi ra tới.

	Số 81 xưởng sắt thép sản xuất động cơ, Goblin khoa học kỹ thuật sản xuất tháp pháo, đoàn thăm dò khoa học dưới cờ thí nghiệm thiết bị chế tác nhắm thiết bị, liên minh mấy nhà quốc doanh xưởng sắt thép sản xuất bánh xích thân xe cùng với gầm sàn vân vân, cuối cùng tại xe tăng ở giữa tiến hành lắp ráp.

	Tương quan dây chuyền sản nghiệp dính đến nhà máy nhiều đến bách gia, trong đó không thiếu tài sản ngàn vạn ngân tệ xưởng lớn, cũng không thiếu chỉ có mười cái nhân viên tạm thời xưởng nhỏ.

	Trước mắt số 1 xe tăng sản lượng, đã đạt đến mỗi ngày hai đài.

	Tân sinh sinh ra ba mươi chiếc xe tăng, lại thêm trước đó tham gia qua thành phố Thụy Cốc chiến đấu kia mấy chiếc, đã không sai biệt lắm có thể kiếm ra một chi xe tăng doanh.

	Đương nhiên, chế tạo bộ đội thiết giáp mấu chốt không chỉ là trang bị, còn có người viên huấn luyện.

	Thao tác chuyên nghiệp trang bị cần thời gian dài buồn tẻ nhàm chán huấn luyện, còn đối với cá nhân chiến đấu năng lực yêu cầu ngược lại chẳng phải rõ ràng.

	Vì phát huy đầy đủ player cùng NPC riêng phần mình ưu thế, xương vỏ ngoài chờ đặc chiến trang bị bình thường sẽ ưu tiên phối cấp lấy thức tỉnh giả làm chủ player binh đoàn, mà giống như là xe tăng, hoả pháo loại này cần nhiều người thao tác trang bị hạng nặng, thì sẽ ưu tiên phối cấp NPC binh đoàn.

	Bất quá, giống Khô Lâu binh đoàn loại này điểm bọc thép, tính cơ động tương quan học thuyết player binh đoàn , tương tự sẽ thu hoạch được ưu tiên chiếu cố.

	Dù sao loại này binh đoàn tại chiêu mộ thành viên mới thời điểm, so với cá nhân đẳng cấp thường thường sẽ càng nhìn trúng trong hiện thực điều khiển kinh nghiệm.

	Bất kể là điều khiển xe tải kinh nghiệm.

	Vẫn là điều khiển xe tăng...

	Nhìn cách đó không xa xe tăng bộ đội, cờ lê chỉ cảm thấy một trận cảm xúc bành trướng.

	Từ lúc trước đối mặt một cỗ chinh phục giả số mười đều như lâm đại địch, đến bây giờ liên minh đã có bản thân xe tăng biên đội.

	Đây quả thực tựa như giống như nằm mơ!

	"Thắng a, cờ lê."

	Nghe tới người quản lý thanh âm, cờ lê hưng phấn nắm chặt nắm đấm, lên tiếng đáp lại nói.

	"Kia là nhất định! Có những trang bị này, quân đội của chúng ta sẽ tại trên sa mạc đánh đâu thắng đó! Bất kể là quân đoàn vẫn là Liệp Ưng vương quốc, đều sẽ bị chúng ta bánh xích nghiền vỡ nát!"

	Nhìn xem lòng tin mười phần bộ hạ, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Không sai, rất có tinh thần."

	Bất quá rất nhanh, hắn lại lời nói xoay chuyển, nghiêm túc nói.

	"Tiến bộ của chúng ta tốc độ rất nhanh, nhưng là đừng quá kiêu ngạo, chúng ta nhất định phải thừa nhận, chúng ta số một xe tăng cùng quân đoàn chinh phục giả còn có chênh lệch không nhỏ."

	"Bọn hắn trong sa mạc đã trú đóng rất nhiều năm, mà chúng ta trong đám người không ít ngay cả sa mạc như thế nào đều không gặp qua, sở dĩ nhất định phải thận trọng, cẩn thận xử lý tốt mỗi một cái quyết sách!"

	Cờ lê lập tức đứng thẳng, quyền phải đấm ngực chào một cái, không chút do dự nói.

	"Đại nhân nói chính là!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Làm uy tín lâu năm người sống sót thế lực, quân đoàn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

	Chinh phục giả số 10 xe tăng điện tử hóa trình độ rất thấp, đó là bởi vì đánh tuyệt đại đa số người sống sót thế lực căn bản không dùng được rất cao điện tử hóa, có thể phòng ngự đạn phá giáp kẽ hở bọc thép đã đủ để cho bọn chúng rong ruổi chiến trường, đánh đâu thắng đó.

	Tại hậu cần đường tiếp tế khó mà duy trì tình huống dưới, trang bị khoa học kỹ thuật hàm lượng liền không trọng yếu nữa, thấp hơn giờ công cùng chi phí mới là bọn họ đệ nhất ưu tiên cấp.

	Tại Lũng Sông hành tỉnh tao ngộ hai lần thảm bại về sau, không bài trừ quân đoàn sẽ điều chỉnh chiến thuật.

	Tỷ như sản xuất có càng mạnh phòng hộ năng lực xe tăng, càng bay cao hơn đi tốc độ máy bay vân vân.

	Mà liên quan tới quân đoàn tại số 9 ốc đảo bố trí tình huống, cho tới bây giờ tình báo cũng là trống rỗng.

	Thăm dò quân tình cần thời gian, Sở Quang còn đang chờ Chiến Trường Lão tin tức, loại chuyện này không vội vàng được.

	Đứng ở một bên đứng ngoài quan sát Carriman vương tử, biểu lộ vi diệu phủi gia hỏa này liếc mắt.

	Nhất bành trướng chẳng lẽ không phải cái kia mặc động lực thiết giáp gia hỏa sao?

	Tựa như là hắn trước hết nhất nói thắng a.

	Bất quá lấy hắn EQ, thật cũng không đến như tại loại này trường hợp nói loại này không đúng lúc lời nói.

	Nhìn thoáng qua cách đó không xa kia 20 ổ hỏa pháo, Carriman vương tử ao ước nói.

	"Kia là 100 milimét pháo sao?"

	"155 milimét, chúng ta xưng là 155 pháo."

	Híp mắt, Sở Quang dừng lại một hồi tiếp tục nói.

	"100 milimét hoả pháo uy lực mặc dù đầy đủ, nhưng vẫn là kém một chút ý tứ, đã chúng ta có uy lực càng lớn chứa thuốc, không đem đường kính cũng làm lớn một chút chẳng phải là quá đáng tiếc?"

	Kỳ thật nói cụ thể hơn điểm, chính là PCL-181 hình thêm lưu pháo đất hoang hóa cải tiến bản, hắn dùng 52 lần thân miệng nòng kính cùng tương đối nhẹ định lượng thiết kế, 25 tấn toàn nặng cắt giảm đến 21 tấn, có thể xe tải, cũng có thể dẫn dắt bố trí, phi thường giọt thuận tiện.

	Tại Máy bay không người lái dưới sự giúp đỡ, hoả pháo lớn nhất tầm bắn có thể đạt tới 40 cây số, sử dụng hoả tiễn tăng trình đạn có thể tăng gấp đôi, nhưng cực hạn khoảng cách bên trên đường đạn rải vậy thế tất sẽ tương đương cảm động.

	Bởi vì dùng xấp nitơ hoá chất chứa thuốc, bạo tạc uy lực viễn siêu hiện đại 155 milimét hoả pháo, thực tế sát thương bán kính có thể đạt tới 203 milimét hoả pháo tiêu chuẩn, mà sát thương bán kính bên trong phá hoại hiệu quả cũng có rõ ràng tăng cường.

	Tại độ chính xác không đủ dưới điều kiện, chỉ có thể dùng uy lực đến thích hợp.

	Giống Lũng Sông hành tỉnh nhiều như vậy vùng núi hình, càng nhẹ mau hơn 100 milimét hoả pháo là tương đối tối ưu giải, nhưng đến sa mạc địa hình, rộng lớn chiến thuật độ rộng thì cần muốn mạnh hơn hỏa lực đến lấp đầy.

	Nói, Sở Quang đem kính viễn vọng tiện tay đưa cho người vương tử kia, để vị bằng hữu này nhìn càng thêm tinh tường chút.

	Mặc dù không quá hiểu thành cái gì có uy lực càng lớn chất nổ, không cắt giảm đường kính tăng lên xạ tốc cùng tầm bắn, ngược lại đem đường kính đổi được càng lớn, nhưng Carriman vẫn là nhận lấy kính viễn vọng.

	Kia từng cây to dài họng pháo dưới ánh mặt trời chiết xạ sâm nhiên hàn quang, Carriman càng xem càng là ao ước.

	Nếu là Hùng Sư vương quốc cũng có loại này hoả pháo là tốt rồi.

	Bởi vì hơi thấp công nghiệp hoá trình độ, bọn hắn mặc dù có hơn trăm vạn mẫu ruộng tốt, nhưng có thể gia công đạn đại bác nhà máy chỉ có vương đô kia mấy nhà, mà sản xuất đạn pháo cũng đều là 100 milimét hoả pháo đạn đại bác hàng nhái, uy lực có thể nghĩ.

	Trái lại Liệp Ưng vương quốc, bởi vì có quân đoàn ủng hộ, mặc dù kinh tế ở vào năm đại vương quốc cuối cùng, nhưng kỹ thuật quân sự nhưng lại xa xa giành trước những vương quốc khác.

	Đầy đủ nói rõ, có cái cha vẫn là tốt.

	Nhìn thấy Carriman trên mặt biểu lộ, Sở Quang cười nhạt cười, trong lòng đại khái có thể đoán được hắn suy nghĩ cái gì, vậy lý giải hắn vì sao lại nghĩ như vậy.

	Dù sao mình chính là ôm thực hiện ảnh hưởng lực mục đích, mới dẫn hắn tới chỗ này đứng ngoài quan sát trận này quân diễn.

	"Ngươi cảm thấy 155 hoả pháo thế nào?"

	Để ống nhòm xuống, Carriman một mặt vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, cảm khái nói.

	"Rất mạnh! Chỉ dùng 20 ổ hỏa pháo liền bao trùm 9 cây số chiến tuyến... Khó trách các ngươi có thể đặt xuống kia chiếc phi thuyền!"

	"Ha ha, chúng ta đánh kia chiếc phi thuyền thời điểm, cũng không có những này đồ vật, " nhìn xem biểu lộ dần dần viết lên kinh ngạc Carriman, Sở Quang cười cười tiếp tục nói, "Tháng 8 trung tuần, bộ đội của chúng ta liền có thể hoàn thành tiếp tế, đến lúc đó lẽ ra có thể kiếm ra hai cái đầy biên xe tăng doanh, cùng hai cái pháo binh doanh. Dư thừa quân bị chúng ta có thể bán cho ngươi một chút, ngươi xem coi thế nào?"

	Carriman nháy mắt kích động.

	Mặc dù biểu lộ coi như khắc chế, nhưng hắn thanh âm đã có chút run rẩy.

	"Những trang bị này... Ngài nguyện ý bán cho chúng ta?"

	Sở Quang vui vẻ gật đầu, hào phóng mở miệng nói.

	"Đương nhiên... Cũng tỷ như cái kia 155 hoả pháo, giá bán 1 triệu ngân tệ, xem ở minh hữu phân thượng chúng ta có thể cho ngươi đánh 9 gãy. Còn có cái kia số 1 xe tăng, giá bán 1,5 triệu ngân tệ , tương tự có thể 9 gãy."

	"Ngân tệ? Thế nhưng là chúng ta không có ngân tệ, " Carriman sửng sốt một chút, biểu lộ sơ sơ quẫn bách, "Dùng hùng sư tiền có thể chứ? Hoặc là thực tế không được... Dinar như thế nào?"

	Vương quốc của bọn họ ngược lại là có dự trữ Dinar cùng Cr loại này đất hoang bên trên đồng tiền mạnh.

	Bất quá ngân tệ...

	Thật không có nghe nói qua.

	Gặp hắn bộ này phản ứng, Sở Quang lập tức bày ra vẻ mặt nghiêm túc.

	"Vậy làm sao có thể làm! Dinar là quân đoàn tiền, chúng ta sao có thể dùng địch nhân tiền buôn bán!"

	"Thế nhưng là..." Carriman nhức đầu đang nghĩ giải thích, Sở Quang nói tiếp.

	"Đến như ngân tệ, không cần lo lắng, một tấn ngũ cốc tại chúng ta mậu dịch trạm đại khái có thể đổi 500 ngân tệ tả hữu, hoa quả sẽ còn hơi quý một chút, nhất là sinh đường cây mía. Nếu như các ngươi không có, chúng ta còn có thể mượn các ngươi một 200 triệu trước dùng đến, hoặc là các ngươi bên này thanh toán cùng nông sản phẩm, khoáng vật cùng giá trị chờ hùng sư tiền cũng có thể."

	Carriman thô sơ giản lược tính toán, một tấn ngũ cốc 500 ngân tệ, một cỗ xe tăng giá gốc 1,5 triệu, chẳng phải là 3000 tấn ngũ cốc liền có thể đổi một cỗ xe tăng? !

	Đây quả thực quá đáng giá được không!

	Dù là không tính trước khi chiến đấu còn để lại những cái kia nông nghiệp thiết bị sản xuất lương thực, phỏng đoán cẩn thận, 6000 mẫu đất cày sản xuất nông sản phẩm liền có thể đổi một cỗ xe tăng, 4000 mẫu đất cày sản lượng đổi một môn hoả pháo.

	Cuộc mua bán này tính thế nào đều hái hoa được rồi!

	Hùng Sư vương quốc chừng hơn 10 triệu mẫu đất cày, thứ không thiếu nhất chỉ sợ sẽ là lương thực rồi!

	Nhìn xem ở nơi đó vụng trộm vui Carriman vương tử, Sở Quang trên mặt cũng không nhịn được hiện lên khoái trá tiếu dung.

	Trên thực tế, quân bán giá cả cũng không phải hắn vỗ đầu một cái nghĩ ra được, mà là căn cứ chi phí cùng với thương phẩm khan hiếm tính làm tổng hợp tính toán.

	Tham khảo đệ nhị thế chiến giá hàng, một cỗ T34 xe tăng cùng một tấn lúa mì tỉ lệ tiếp cận 1: 2500. (mặc dù chiến hậu xuất hiện qua 10 USD đổi một cỗ xe tăng đất cày tình huống)

	Bản thân cái này 1:3000 tỉ lệ, có thể nói phi thường lương tâm, dù là không bớt đều tính hữu tình giá rồi!

	Cái gì?

	Loại này máy kéo đổi xe tăng bán cùng động lực thiết giáp một dạng quý có phải là quá mức?

	Đây không phải là bởi vì xe tăng bán quý, mà là bởi vì động lực thiết giáp bán quá tiện nghi rồi!

	Dù sao cũng là bán cho bản thân player, mà có thể mua được động lực thiết giáp player cũng đều là liên minh trung thành nhất "Kỵ sĩ", tương đương với trái túi chuyển đến phải túi.

	Nếu thật là đối ngoại tiêu thụ, đừng nói 1 triệu, 100 triệu Sở Quang cũng không thể bán được không?

	Mà loại này 155 hoả pháo lại bất đồng.

	Chỉ cần có cái kia cần, điện, mỏ, nhân lực tài nguyên theo kịp, Goblin khoa học kỹ thuật một ngày liền có thể cho hắn xe hai môn ra tới, lại tăng thêm dây chuyền sản xuất vậy không hề khó khăn.

	Công nghiệp phẩm vĩnh viễn là sản xuất càng nhiều càng tiện nghi, sở dĩ Sở Quang mới có thể thoải mái tiện nghi bán cho minh hữu, đổi lấy liên minh cần tài nguyên.

	Đến như đem minh hữu vũ trang quá mạnh, có thể hay không suy yếu liên minh địa khu lực ảnh hưởng?

	Nói đùa.

	Phong kiến vương triều chống cự ngoại địch còn có thể giãy dụa một lần, đối ngoại tác chiến có cái chùy sức chiến đấu?

	Đừng nói là 155 hoả pháo, cho bọn hắn chỉnh mấy đài động lực thiết giáp cũng không tốt làm a.

	Nếu không vì sao xí nghiệp không trực tiếp vòng qua liên minh hợp tác với Hùng Sư vương quốc?

	Vận chuyển chặng đường cùng chi phí là hạch tâm mâu thuẫn sao?

	Hiển nhiên không phải.

	Nhân gia mặc dù xuất thủ phóng khoáng, nhưng không có nghĩa là ngốc.

	Coi như chọn đồng đội, cũng được chọn cái không chịu thua kém điểm, nếu không làm vận chuyển đại đội trưởng, kia còn không như thấy quỷ rồi...

	...

	Diễn tập kết thúc.

	Từ tiến công bắt đầu đến kết thúc, thứ 1 binh đoàn hoàn toàn công chiếm trận địa chỉ dùng 5 phút.

	Bất quá, đây chỉ là diễn tập, cũng không phải thật sự là chiến trường.

	Mà tới chiến trường chân chính bên trên, bọn hắn đối thủ cũng không có thể là những cái kia cắm ở trong chiến hào sẽ không động cọc gỗ.

	Bọn hắn đối thủ sẽ dùng súng máy hạng nặng bắn phá bọc thép bánh xích cùng lốp xe, sẽ ở trước chiến hào chôn địa lôi, sẽ dùng phản xe tăng súng phóng tên lửa không tiếc bất cứ giá nào đánh trả, ngăn cản bộ đội thiết giáp đẩy tới... Thậm chí có có thể khiến ra bọn hắn chưa từng thấy qua phi thường quy thủ đoạn.

	Mà một khi công kích xe tăng ở nửa đường bên trên ném neo, đó chính là chờ lấy bị đối diện hoả pháo điểm danh.

	Muốn trên chiến trường sống sót, bọn hắn nhất định phải xông đến càng nhanh.

	Các binh chủng phối hợp nhất định phải càng ăn ý!

	Bây giờ là pháo binh oanh xong xe tăng công kích, về sau bọn hắn còn phải diễn luyện xe tăng đi theo Từ Tiến mưa đạn một đợt công kích, tại máy bay dưới sự che chở công kích, yểm hộ bộ binh công kích...

	Từ không trung tới mặt đất, chỉ có tất cả mọi người đoàn kết nhất trí, bọn hắn mới có hi vọng chiến thắng mạnh hơn xa bọn họ địch nhân.

	Các bộ đội ở trường trận tập hợp, Sở Quang mang theo một đám sĩ quan từ ghế quan chiến dời bước đến thủ tịch đài.

	Đứng tại chúng quân sĩ trước mặt, người khoác động lực thiết giáp Sở Quang mở ra mũ bảo hiểm loa phát thanh, dùng âm thanh vang dội mở miệng nói.

	"... Các bộ biểu hiện đều coi như không tệ, từ các ngươi ý chí chiến đấu sục sôi ánh mắt bên trong, ta có thể nhìn thấy kia đáng quý dũng khí cùng trung thành, cùng với tất thắng quyết tâm."

	"Các ngươi là liên minh lương đống, là liên minh tương lai, càng là cả nhân loại văn minh tương lai. Các ngươi đầu vai trách nhiệm cùng xa xa kia phiến dãy núi một dạng nặng, sở dĩ tuyệt đối không thể tự mãn, càng không thể lười biếng."

	"... Hôm nay trả giá mồ hôi, là vì ngày mai có thể thiếu lưu chút máu!"

	"Hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng! Vì kết thúc đất hoang kỷ nguyên lý tưởng tiếp tục đi tới xuống dưới!"

	Võ đài bên trong, chúng quân sĩ nghiêm đứng ra, quyền phải tới ở trước ngực.

	"Trung thành! !"

	Đều nhịp tiếng rống tại rộng lớn trên vùng bình nguyên vang vọng, thậm chí làm vỡ nát Vân Tiêu.

	"Trung thành!"

	Đáp lại kia từng đôi kiên định ánh mắt, Sở Quang chậm rãi gật đầu, gọn gàng trở về cái quân lễ.

	Tại một đám binh sĩ, các quân quan sùng kính —— thậm chí ánh mắt sùng bái nhìn chăm chú, hắn đem nói chuyện vị trí tặng cho một bên binh đoàn trưởng, quay người ung dung rời đi sân huấn luyện.

	Đối các bộ đội diễn tập biểu hiện phê bình, sẽ từ liên minh các cấp sĩ quan tiến hành.

	Trải nghiệm mấy trận chiến đấu bọn hắn, so bất luận kẻ nào đều tinh tường bộ hạ của mình chỗ nào còn cần cải tiến.

	Cái này thắng qua hết thảy đàm binh trên giấy.

	Mà xem như liên minh người quản lý, trừ thỏa mãn bọn họ hậu cần nhu cầu bên ngoài, Sở Quang phải làm chỉ có hai chuyện.

	Đó chính là cam đoan mình ở trong quân đội uy vọng.

	Cùng với cam đoan quân đội trung thành cùng sĩ khí.

	Liên minh tương lai nguyên soái, làm không tốt ngay tại dưới đài những binh lính kia bên trong.

	Bọn họ là thế giới này người, bọn hắn chỉ có một lần sinh mệnh, bọn hắn cần không chỉ là dũng khí.

	Còn cần tín ngưỡng.

	Mà kinh doanh cùng bọn hắn quan hệ, cùng kinh doanh player xã khu mạch suy nghĩ là hoàn toàn bất đồng.

	Sở Quang ngoài ý muốn phát hiện, nguyên bản không quá am hiểu những chuyện này bản thân, xử lý ngược lại là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió rồi.

	Cùng sau lưng Sở Quang, Carriman chính suy nghĩ là trước hạ đơn mua cái 100 chiếc xe tăng thử một chút có được hay không dùng , vẫn là một hơi mua hắn cái 200 chiếc trở về chế tạo một chi bọc thép ngàn người đội, cùng quân đoàn chó săn nhóm đến một trận cứng chọi cứng đọ sức.

	Ngay tại hắn đang muốn mở miệng thời điểm, Sở Quang bỗng nhiên dừng bước lại, ngón trỏ trên mũ bảo hiểm điểm một cái.

	Carriman có chút sửng sốt một chút.

	"Làm sao vậy, người quản lý tiên sinh."

	"Chờ một lát, nhận cú điện thoại."

	Thuận miệng trở về câu, Sở Quang đóng lại mũ bảo hiểm mặt nạ, ánh mắt tập trung ở hiện ra tại trong nón an toàn 3D cửa sổ.

	Thông tin thỉnh cầu là từ Lạc Diệp thành bên kia gửi tới, điện tới người là Mã Ban.

	Không có dây dưa dài dòng, thông tin vừa mới kết nối, Mã Ban liền thần sắc nghiêm túc mở miệng nói ra.

	"Đại nhân, Lạc Hà hành tỉnh phương hướng đến rồi một đội nhân mã, bọn hắn tự xưng là Lửng Mật vương quốc vương thất."

	Lửng Mật vương quốc?

	Sở Quang ngược lại là nghe nói qua cái tên này.

	Trong sa mạc năm đại vương quốc một trong, ở vào tới gần Liệp Ưng vương quốc (số 2 ốc đảo) số 3 ốc đảo, diện tích lớn khái 5 vạn cây số vuông.

	Lạc Hà diện tích hành tỉnh lớn đến khủng khiếp, chỗ ấy nhân tạo ốc đảo cũng giống như vậy.

	Dù cho số 3 ốc đảo là tương đối nhỏ hơn ốc đảo, cũng mau đuổi kịp Địa cầu bên kia gần phân nửa Chiết Giang rồi.

	Nghe thương đội nghe đồn, Lửng Mật vương quốc nhân khẩu gần một triệu dư, tựa hồ thực hành chính là tương đối khai sáng chế độ quân chủ.

	Tương đối cái khác mấy cái thừa kế liên minh nhân loại thời đại di sản vương quốc mà nói, hắn quốc lực vẫn thuộc về năm đại vương quốc cuối cùng, đồng thời cũng là sớm nhất bị Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn liên quân chiếm đoạt vật hi sinh.

	Bất quá, nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng, lửng mật vương thất tại số 3 ốc đảo uy vọng rất cao, bất kể là quân quyền vẫn là giáo quyền trên ý nghĩa.

	Mà lại mấu chốt nhất là, số 3 ốc đảo vị trí tại Lạc Hà hành tỉnh trung tây bộ, vừa vặn kẹt tại số 2 ốc đảo cùng số 9 ốc đảo ở giữa lệch bắc một điểm phương hướng.

	Nếu có thể ở nơi đó bồi dưỡng một chi lực lượng vũ trang địa phương lực lượng, bọn hắn liền có thể tại liên minh cùng quân đoàn kịch chiến say sưa thời điểm, đột nhiên xuất hiện ở quân đoàn cái mông đằng sau...

	Nghĩ đến đây nhi, Sở Quang trong lòng lập tức vui mừng, lập tức mở miệng nói.

	"Bọn hắn nói cái gì?"

	Chẳng biết tại sao, Mã Ban thanh âm bỗng nhiên có chút vi diệu, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"... Yêu cầu của bọn hắn cũng không tính là quá phận, chỉ là... Tốt a , vẫn là có chút quá mức, ngài vẫn là tự mình cùng bọn hắn nói đi."

	...

	Trang hoàng mộc mạc trong xe ngựa.

	Một đôi nam nữ trẻ tuổi tương đối ngồi, từ kia tuấn tú dung mạo cùng đoan chính tư thế ngồi không khó coi ra, thân phận của hai người không thấp.

	Nhìn xem ngồi ở đối diện muội muội, ánh mắt từ ngoài cửa sổ dịch chuyển khỏi Tát Mặc, trên mặt hiện lên một vệt ưu sầu.

	Cách một hồi lâu, hắn thu hồi kia không quả quyết biểu lộ, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một cái từ.

	"Thật có lỗi."

	Có chút quăn xoắn mái tóc dài màu nâu bên dưới là một tấm trắng nõn gương mặt non nớt, khéo léo đẹp đẽ mũi ngọc tinh xảo bên dưới bay ra một câu hời hợt trả lời.

	"Không quan hệ."

	Ashoni cũng không có đem câu kia thật có lỗi để ở trong lòng, hoặc là nói căn bản không cho rằng đây là cái gì đáng giá nói xin lỗi sự tình,

	Căn cứ Lửng Mật vương quốc pháp luật, qua 18 tuổi nàng lúc đầu vậy đến xuất giá tuổi tác.

	Cũng không có lưu ý ngoài cửa sổ biến hóa cảnh sắc, giờ này khắc này lực chú ý của nàng hoàn toàn tập trung tại trên đầu gối kia bản tập tranh.

	Trong tranh là một tên cao lớn uy mãnh nam nhân, cái cằm của hắn mọc đầy nồng đậm sợi râu, xem ra tựa như một thanh cái chổi, mà kia khôi ngô thể trạng càng giống là một đầu thành niên đại tinh tinh.

	Tại Lửng Mật vương quốc, sợi râu là cường giả biểu tượng, tỉ như phụ thân của nàng, liền có rất dài rất nồng đậm sợi râu.

	Mà ngồi ở đối diện nàng nhị ca, sở dĩ một mực không được coi trọng kế thừa vương vị, chính là bởi vì hắn không thể kế thừa phụ thân nàng râu ria, thể trạng xem ra quá đơn bạc.

	So sánh dưới, đại ca của nàng liền muốn mạnh hơn nhiều, đến nay vẫn suất lĩnh lấy phục quốc quân, tại số 9 ốc đảo cùng minh hữu của bọn hắn kề vai chiến đấu lấy...

	Bất quá, phụ thân vẫn là đem vương vị truyền cho nàng cái kia nhất không bị mọi người nhóm coi được nhị ca.

	Ashoni một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm tập tranh, mảnh khảnh ngón trỏ nhẹ nhàng lật một tờ.

	Kịch bản chính đến đặc sắc địa phương.

	Một tên da dẻ đen đến xanh lét, bên miệng treo kim sắc răng nanh dã man nhân, bị tên kia người khoác trọng giáp, tay cầm chiến chùy dũng giả đạp ở dưới chân, mà bên cạnh hắn chính là một chỗ hất lên đấu bồng đen thi hài.

	Đây là một vị dạo chơi thương nhân từ đông phương mang tới họa vốn, mới đầu là xuất hiện ở Lửng Mật vương quốc đô thành phiên chợ, thâm thụ các bình dân yêu thích, sau này bị một vị đại thần mua xuống, làm lễ vật đưa cho nàng.

	Nghe nói tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ, có một vị cường đại lãnh tụ, dẫn theo một đám dũng cảm người sống sót, đối mặt mấy lần tại phe mình sài lang mãnh thú, chém giết quân đoàn chuồng nuôi chó săn, giải phóng bị nô dịch người sống sót...

	Lũng Sông hành tỉnh nam bộ thương lộ bởi vậy có thể khôi phục, chỗ man hoang phế tích thành thị cũng ở đây hắn khai sáng xử lý xuống được lấy phồn vinh, nam lai bắc vãng hành thương ca ngợi lấy vị đại nhân kia danh tự, mà địa phương cư dân cũng từ đây vượt qua hạnh phúc sinh hoạt... Thật đáng mừng.

	Dạng này cố sự đối với bướu lạc đà, Kim Tích vương quốc con dân mà nói có lẽ không có lực hấp dẫn gì, nhưng đối với Lửng Mật vương quốc các con dân mà nói, lại tốt đẹp giống như là cổ tích.

	Mười mấy năm đến nay, Lửng Mật vương quốc một mực đối mặt với đến từ phía tây uy hiếp.

	Từ khi Liệp Ưng vương quốc thần phục với quân đoàn về sau, bọn hắn liền bắt đầu xuyên tạc tổ tông chi pháp, không hề đứt đoạn mở rộng quân đội, trắng trợn chà đạp chư vương minh ước.

	Lửng Mật vương quốc mỗi một vóc dáng dân đều rõ ràng, Liệp Ưng vương quốc khát vọng trong tay bọn họ ốc đảo, mà quân đoàn ý đồ đem bọn hắn nô dịch.

	Nàng phụ vương không muốn làm quân đoàn chó săn, không muốn phản bội tín ngưỡng của mình, càng không muốn cả nước trên dưới thần dân đều đi làm Willante người pháo hôi cùng khổ lực.

	Bởi vậy, ở một cái ban đêm yên tĩnh, bọn hắn bị quân đoàn cùng hắn ưng khuyển toàn diện xâm lấn.

	Các quốc vương phòng mặc dù tức giận tại Liệp Ưng vương quốc đáng xấu hổ đánh lén, lên án hắn vương thất chối bỏ Biển Cát chi linh dạy bảo, nhưng không người nào nguyện ý phái binh chi viện bọn hắn.

	Thẳng đến Hùng Sư vương quốc thành kế tiếp vật hi sinh, bọn hắn mới chờ đến đến chậm tuyên chiến...

	Bất quá bây giờ thì đã trễ.

	Hùng Sư vương quốc mặc dù là sa mạc chư vương lãnh tụ, nhưng rất khó nói còn có thể chèo chống bao lâu.

	Chỉ dựa vào sa mạc các con dân lực lượng, đã không đủ để đuổi đi phương xa sài lang.

	Hoặc là ôm cố chấp tín ngưỡng biến mất ở cát vàng bên trong, hoặc là chỉ có thể tìm kiếm ngoại nhân viện thủ...

	Rất nhiều người vì thế mà trả giá sinh mệnh, bao quát nàng phụ vương cùng mẫu thân.

	So sánh dưới, nàng cần thiết trả giá điểm kia hi sinh, căn bản nhỏ nhặt không đáng kể.

	Thương tiếc nhìn xem tấm kia trầm mặc ít nói mặt, Tát Mặc cho là nàng còn đắm chìm trong mất đi hạnh phúc trong bi thương, ý đồ an ủi mình muội muội.

	"Nghe nói vị kia người quản lý có bốn cái nhi tử, từng cái đều là văn võ song toàn dũng sĩ."

	"Ừm."

	"Hắn đại nhi tử khổng vũ hữu lực, nhị nhi tử anh tuấn tiêu sái, tam nhi tử túc trí đa mưu, còn có một cái tiểu nhi tử —— "

	"Ca ca."

	Cuối cùng nhịn không được cắt đứt nhị ca lời nói, Ashoni thở dài, khép lại quyển sách trên tay, nghiêm túc nhìn xem hắn.

	"Ngươi không cảm thấy cái này nghe tựa như cổ tích một dạng sao?"

	Nào có thuận lợi như vậy kế hoạch.

	Tát Mặc hơi sững sờ.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng, trong mơ hồ nghe được tên quen thuộc.

	Hắn nhíu mày, ra hiệu muội muội không cần lo lắng, đưa tay đẩy cửa ra, đi xuống xe.

	Nhìn xem cùng nơi xa đám người phát sinh xung đột hộ vệ đội trưởng, hắn la lớn.

	"Trong tháp đặc biệt, ngươi ở đây làm gì?"

	"Là Theresa! Liệp Ưng vương quốc Vương phi! Những cái kia đám linh cẩu đã đến nơi này!"

	Nhấc lên khẩu súng trong tay, quấn lấy khăn trùm đầu nam nhân ánh mắt gắt gao trừng mắt Mã Ban sau lưng nữ nhân kia, bỗng nhiên giật mình vương tử từ trên xe bước xuống, lập tức quay đầu hô.

	"Điện hạ, mau trở lại đến trên xe —— "

	Cái kia ôn tồn lễ độ vương tử bỗng nhiên phát ra gầm lên một tiếng, cắt đứt vị kia hộ vệ đội trưởng lời nói.

	"Đủ rồi, bỏ súng xuống!"

	Trong tháp đặc biệt giật mình nhìn xem hắn, phát ra khó có thể tin thanh âm.

	"Điện hạ? !"

	Tát Mặc từng bước một tiến về phía trước đi đến, nhìn chằm chằm hắn con mắt tiếp tục nói.

	"Dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ thật kỹ, đang cùng Hùng Sư vương quốc giao chiến Liệp Ưng vương quốc làm sao có thể đánh tới nơi này!"

	Kia không dung ánh mắt chất vấn, quả thực cùng trước Vương Nhất mô hình một dạng, mặc dù gương mặt kia căn bản không có kế thừa tí xíu vị đại nhân kia uy võ.

	Trong tháp đặc biệt chần chờ một lát, cuối cùng cắn răng, đem thương nhét vào trên mặt đất.

	Nhìn sang trên đất thương, Mã Ban sắc mặt từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến hóa nào, hời hợt phất phất tay, ra hiệu bên cạnh cảnh vệ đem thương thu hồi.

	Lúc trước hắn mang theo tộc nhân xuyên qua Tước Cốt bộ lạc vây quanh chạy trốn tới thành phố Thanh Tuyền, lại cùng Thiêu Đốt binh đoàn nhảy dù đến trận địa địch hậu phương tổ chức nơi đó đội du kích chống cự.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt còn kém không có đem lưỡi lê nhét trong miệng hắn, hắn đều chưa từng có nửa điểm e ngại, chớ nói chi là chỉ là một thanh súng trường rồi.

	Trong mắt hắn, cái đồ chơi này cùng gậy cời lửa không có gì khác biệt.

	Bất quá ——

	Mặc dù hắn không có đem một chút kia uy hiếp để vào mắt, cũng không mang ý nghĩa liên minh người có thể tùy ý bị người cầm súng chỉ vào.

	"Ta cần một lời giải thích."

	Ánh mắt vượt qua cái kia bỏ vũ khí xuống nam nhân, Mã Ban nhìn về phía cách đó không xa cái kia dung mạo tuấn tú thiếu niên, dùng không ra đùa giỡn ngữ khí nói.

	"Nếu như các ngươi cho không ra hợp lý nói rõ, ta chỉ có thể mời các ngươi đi cảnh vệ phòng ngồi chút nhi rồi."

	"Ta vì ta bộ hạ vô lễ thâm biểu áy náy, phẫn nộ che mắt tâm trí của hắn, nhưng ta biết rõ cái này không đủ để đền bù ngài tổn thất."

	Cái kia dung mạo thiếu niên tuấn tú có chút khom người, tiếp lấy nhìn xem hướng về phía hộ vệ của mình đội trưởng.

	"Dựa theo Lửng Mật vương quốc pháp luật, mưu sát chưa thoả mãn người sẽ bị cạo đi tóc cùng râu ria biếm thành nô lệ, từ người bị hại xử trí... Hắn bây giờ là nô lệ của ngài rồi."

	Trong tháp đặc biệt khuất nhục cúi đầu xuống, nhưng vẫn chưa nói cái gì, quỳ một chân trên đất.

	Mã Ban ý vị thâm trường nhìn thiếu niên kia một dạng, lại liếc mắt nhìn quỳ một chân trên đất trong tháp đặc biệt, tại mọi người nhìn chăm chú nói.

	"Đứng dậy, trên vùng đất này không quỳ người sống, liên minh chỉ có huynh đệ tỷ muội không có nô lệ."

	Trong tháp đặc biệt không có động tác, thẳng đến thanh âm thanh thúy kia từ phía sau truyền đến.

	"Đứng lên đi, trung thành thị vệ, ngươi bây giờ tự do... Cảm tạ chủ nhân của ngươi khoan thứ ngươi ngu xuẩn."

	Phủi phủi trên đầu gối bùn đất, trong tháp đặc biệt cúi đầu, lầm bầm một tiếng "Cảm ơn", bất quá nhìn về phía Teresa một vệt dư quang bên trong, vẫn lóe ra cừu hận.

	Ngoại giao tranh chấp có thể hóa giải, không khí hiện trường không còn là giương cung bạt kiếm.

	Mã Ban không có nhìn cái bọc lấy khăn trùm đầu hộ vệ đội trưởng, mà là nhiều hứng thú nhìn về phía cái kia hướng mình đi tới thiếu niên.

	Hắn thừa nhận tiểu tử này rất dũng.

	Mặc dù cùng mình so còn kém một tí tẹo như thế.

	"Các ngươi là?"

	"Tát Mặc · lửng mật, Lửng Mật vương quốc đại diện quốc vương, " thiếu niên có chút khom mình hành lễ, "Ta đại biểu Lửng Mật vương quốc vương thất, khẩn cầu các ngươi có thể giúp chúng ta một chút sức lực."

	"Vậy ngươi phải cùng chúng ta người quản lý đi nói, ta chỉ là lưu dân doanh địa trưởng quan mà thôi."

	Mã Ban nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút phía sau hắn đội nhân mã kia, lông mày không nhịn được khẽ nhíu một cái.

	"Đó chính là các ngươi vương quốc?"

	Ngụ ý ——

	Liền thừa chút người này rồi?

	Nghe được thanh âm kia bên trong thâm ý, Tát Ma cũng không có để ý.

	Nước yếu không ngoại giao, chớ nói chi là mất nước.

	Hắn biết rõ lập trường của mình, chỉ là dùng bình tĩnh ngữ khí hồi đáp.

	"Bọn họ đều là vương quốc trung thành nhất dũng sĩ, chúng ta đương nhiên không chỉ những người này, ta đại ca vẫn suất lĩnh lấy phục quốc quân ở tiền tuyến cùng quân đoàn ưng khuyển tác chiến, mà con dân của chúng ta cũng chưa từng đầu hàng."

	Mã Ban nhún vai.

	"Ta sẽ đem các ngươi sự tình báo cáo nhanh cho chúng ta người quản lý."

	Mặc dù về tình cảm hắn rất đồng tình bọn họ tao ngộ, nhưng hắn cũng không cho rằng một cái đã hủy diệt vương quốc, đối với bọn họ liên minh còn có cái gì có thể lợi dụng giá trị.

	Ở vào trung tây bộ số 3 ốc đảo cách nơi này nói ít cũng có hơn một ngàn cây số, xuyên qua số 9 ốc đảo còn phải hướng phương hướng tây bắc đi, trung gian cách rộng lớn vô ngần sa mạc, thật sự là quá xa...

	Đương nhiên, đây chỉ là trong đầu hắn lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ, cụ thể như thế nào quyết sách kia là người quản lý đại nhân công tác.

	Vô luận vị đại nhân kia làm ra như thế nào quyết định, hắn cũng có vô điều kiện ủng hộ.

	Về phần hiện tại, hắn công tác vẻn vẹn làm tốt tiền đồn kiến thiết, cũng trợ giúp thành phố Thụy Cốc một vùng những người sống sót trùng kiến gia viên.

	"Làm ơn chắc chắn chúng ta sự tình từ đầu chí cuối nói cho hắn biết, mới vừa hiểu lầm chúng ta cũng không phải là cố ý."

	Liếc qua cái kia sắc mặt trắng bệch Vương phi, Tát Mặc suy tư nàng tại sao lại ở chỗ này đồng thời, giọng thành khẩn tiếp tục nói.

	"Mặc dù đến từ tây phương uy hiếp là chúng ta cộng đồng nguy hiểm, nhưng chúng ta sẽ không dùng câu này trắng xám vô lực đối đáp, yêu cầu các ngươi không ràng buộc viện trợ chúng ta."

	Nhìn xem kia năm chiếc keo kiệt xe ngựa, Mã Ban không nhịn được cười cười, lắm miệng nói một câu.

	"Há, vậy ngươi lại có thể cho chúng ta vị đại nhân kia cái gì chứ ?"

	Coi như kia năm chiếc xe ngựa đổ đầy vàng ròng lại như thế nào?

	Những cái kia chiếu lấp lánh đồ vật ở chỗ này căn bản không đáng tiền.

	Đối với "Nước bạn trọng thần "  trêu chọc, Tát Mặc cũng không có để ở trong lòng, dùng rất nhẹ thanh âm nói.

	"... Chưa từng có ngoại nhân có thể trở thành sa mạc con dân chủ nhân, bao quát chiếm lĩnh kia phiến ốc đảo Liệp Ưng vương quốc, nhưng chúng ta nguyện ý đánh vỡ cái này tiền lệ."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Nghe nói người quản lý có bốn cái nhi tử, chỉ cần trong bọn họ có người nguyện ý cưới muội muội của ta, đợi hai vị dòng dõi sau trưởng thành, ta sẽ đem vương vị nhường ngôi cho hắn."

	"Các ngươi sẽ đạt được lửng mật vương thất huyết mạch, mà lại là chính thống quyền kế thừa, tại Biển Cát chi linh chúc phúc bên dưới, vị đại nhân kia Tôn tử chẳng những có thể có được số 3 ốc đảo 5 vạn cây số vuông đất màu mỡ, cùng với gần trăm vạn con dân trung thành, còn có thể danh chính ngôn thuận trở thành số 2 ốc đảo... Liệp Ưng vương quốc chủ nhân."

	Tát Mặc dùng thật lòng ngữ khí nói ra câu nói này, ánh mắt bên trong không trộn lẫn nửa chút do dự.

	Nhưng mà nghe thế phiên phát biểu, Mã Ban lại là ngây ngẩn cả người, trên mặt viết đầy biểu tình quái dị.

	Trầm mặc hơn nửa ngày, hắn cuối cùng biệt xuất đến một câu.

	"... Phía trước nhất câu kia."

	"Ngươi từ chỗ nào nghe nói?"
Kết chương.