Chương 36 : Loại chuyện này về sau sẽ rất phổ biến.
Lục Thiên Thiên chỉ là đơn giản lật xem Dịch Cân kinh, liền xác định tâm pháp nhìn như thông tục dễ hiểu, kỳ thật huyền ảo khó lường, tuyệt đối hàng thật giá thật Thần phẩm tâm pháp!

	Chưởng môn sáng tạo ra?

	Nàng tuyệt không tin tưởng, Khai Mạch Võ giả có thể sáng chế Thần phẩm tâm pháp, dù sao quá kinh thế hãi tục!

	Lục Thiên Thiên không có truy hỏi căn nguyên, bởi vì Chưởng môn không nói thật, khẳng định có nan ngôn chi ẩn, thế là vội vàng trở về chỗ ở, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

	Lý Thanh Dương cũng trở về đến gian phòng của mình lĩnh hội tâm pháp.

	Hai người không sai biệt lắm cùng một thời gian lĩnh hội Dịch Cân kinh, khi thì trầm mặc, khi thì cuồng hỉ, biểu hiện trên mặt mỗi giây đều đang biến hóa.

	"Cái này Dịch Cân kinh so ta tu luyện Thanh Tâm quyết mạnh hơn quá nhiều, hoàn toàn có thể thay mà thay vào!"

	"Phụ thân, nhi tử đương thời cự tuyệt Thương Sơn phái, gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, là cỡ nào lựa chọn sáng suốt a!"

	Lý Thanh Dương nhận định, Ngũ lưu Thương Sơn phái tuyệt sẽ không có bực này thần kỳ tâm pháp.

	"Hô!"

	Hít sâu một hơi, để tâm cảnh tỉnh táo lại, bắt đầu dựa theo khẩu quyết tu hành.

	Hệ thống hối đoái Dịch Cân kinh bí tịch, ưu điểm ở chỗ nhìn như huyền diệu kì thực thông tục dễ hiểu, lấy Lý Thanh Dương tư chất, hơi vận chuyển đại tiểu chu thiên liền tiến vào trạng thái tu luyện.

	Càng nhanh chính là Lục Thiên Thiên, nàng đã đem Dịch Cân kinh vận chuyển mấy lần đại tiểu chu thiên, càng tu luyện càng vui vẻ nói: "Cái này tâm pháp lấy tôi thể làm chủ, cùng ta quá huyền ảo Băng Tâm quyết không xung đột, có thể cùng một chỗ tu luyện!"

	"Chưởng môn vì sao lại có Thần phẩm tâm pháp, vẫn có chút hiếm thấy luyện thể tâm pháp, hẳn là. . . Thiết Cốt Tranh Tranh phái thật sự là xuống dốc thượng cổ tông môn?"

	Thần phẩm tâm pháp tại Tinh Vẫn đại lục phượng mao lân giác, chỉ tồn tại siêu Nhất lưu trong tông môn, nàng không cho rằng Quân Thường Tiếu có thể tùy tiện nhặt được, mua được, cũng chỉ có từ xưa đến nay lưu truyền tới nay khả năng này tính.

	"Xem ra, xem nhẹ Thiết Cốt Tranh Tranh phái, coi thường Chưởng môn."

	Nói đến đây, Lục Thiên Thiên đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, đôi mắt đẹp hiện ra sát cơ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Có Thần cấp tâm pháp, có lẽ có thể trợ ta báo thù rửa hận!"

	. . .

	Đại đệ tử cùng Nhị đệ tử đều đang chuyên tâm tu luyện Dịch Cân kinh.

	Quân Đại chưởng môn thì tại phòng ngủ đi tới đi lui, sụp đổ nói: "Lĩnh hội nửa canh giờ, không có tí xíu phản ứng, có phải hay không giả mạo ngụy liệt?"

	"Túc chủ Linh căn tư chất quá kém, dù là Dịch Cân kinh thông tục dễ hiểu, cũng muốn so người khác càng khó tu luyện."

	"Ngươi ý là, nếu như ta không cài thống, liên tục cái rắm đều không phải là?"

	Hệ thống hơi trầm mặc thật lâu nói: "Túc chủ năng lực phân tích rất đặc biệt, bất quá. . . Cũng hoàn toàn chính xác có thể cho rằng như vậy."

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, gầm thét lên: "Lục Thiên Thiên đả kích ta, hệ thống cũng đả kích ta, trả có để cho người sống hay không!"

	Không được! Không được!

	Lão tử liền cùng Dịch Cân kinh tiêu hao.

	Một canh giờ không được liền một ngày, một ngày không được liền một năm, một năm không được liền cả một đời!

	Không tin không dựa vào ngoại lực, mình liền tu luyện không ra ngoài!

	Quân Thường Tiếu tới tính tình, ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu lĩnh hội, cái này một lĩnh hội chính là một đêm, cho đến hừng đông tài nằm ở trên giường, mệt mỏi cũng khoái hoạt lấy nói: "Rốt cục có thể vận chuyển đại tiểu chu thiên. . ."

	Có thể vận chuyển không có nghĩa là tu luyện có thành tựu, nhất định phải làm được tuần hoàn.

	Sau đó, hắn đem môn phái sự tình giao cho Lý Thanh Dương, toàn thân tâm đầu nhập trong tu luyện.

	Thời gian không phụ người hữu tâm.

	Hai ngày sau, Quân Thường Tiếu rốt cục thuần thục nắm giữ Dịch Cân kinh, chỉ cần ổn định lại tâm thần, liền có thể tuỳ tiện vận chuyển đại tiểu chu thiên, làm được sinh sôi không ngừng tuần hoàn.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  ông trời đền bù cho người cần cù 】, ban thưởng 10 điểm cống hiến trị!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  cần có thể bổ vụng 】, ban thưởng 10 điểm cống hiến trị!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  tay làm hàm nhai 】, ban thưởng 10 điểm cống hiến trị!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 50/100."

	Cống hiến trị lại nhiều 30 điểm, Quân Thường Tiếu lại lắc lắc đầu nói: "Xem ra, hệ thống cũng không hi vọng ta quá ỷ lại nó, tài lưu lại dạng này Ẩn Tàng nhiệm vụ."

	"Chỉ là. . . Trước có vì dân trừ hại, bây giờ lại có ông trời đền bù cho người cần cù, lại có tay làm hàm nhai, chẳng lẽ lại Ẩn Tàng nhiệm vụ cùng bốn chữ thành ngữ có quan hệ?"

	. . .

	Dịch Cân kinh hiệu quả ở chỗ luyện thể, nhưng tương tự cũng là tâm pháp.

	Quân Thường Tiếu lại tu luyện sau một ngày, ý thức được thu lấy thiên địa linh khí tốc độ nhanh hơn Tĩnh Tâm quyết nhiều.

	"Quả nhiên, vẫn là Thần phẩm tâm pháp tốt."

	"Dựa theo cái tốc độ này, dù là chỉ có Phàm phẩm tư chất, cũng có thể tại mấy ngày thời gian ngưng tụ đầy đủ Linh năng tiến hành Trùng mạch!"

	Nếm đến ngon ngọt Quân Thường Tiếu càng chuyên chú vào tu luyện.

	Hắn Phàm phẩm tư chất, đều có thể đang cố gắng hạ tu luyện có thành tựu, đồng dạng có được Phàm phẩm tư chất đệ tử, tự nhiên cũng tu luyện thành công.

	Đê phẩm tư chất đệ tử liền có chút bi kịch, bởi vì thấp một cái phẩm chất, chẳng khác nào cách một ngọn núi, đau khổ tu luyện bảy tám ngày mới miễn cưỡng lĩnh ngộ có thành tựu.

	Mười ngày sau.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái các đệ tử đem Dịch Cân kinh sơ bộ lĩnh ngộ.

	Trong khoảng thời gian này, Lý Thanh Dương không sao cả thay mặt quản lý môn phái, bởi vì các sư đệ đắm chìm trong tu luyện làm được như si như say, có đôi khi cả ngày đều không ăn cơm.

	"Sư đệ, hai ngày này lĩnh ngộ thế nào?"

	"Sư huynh, tạm được, đã ngưng tụ đầy đủ dùng để Trùng mạch Linh năng."

	"Ha ha ha, ta cũng ngưng tụ đủ!"

	"Chúng ta độc môn tâm pháp thật mạnh, đổi lại trước kia, ta chí ít cần hai ba nguyệt mới có thể ngưng tụ Trùng mạch Linh năng, bây giờ chỉ cần ba năm ngày!"

	Môn phái đệ tử tu luyện sau khi, tập hợp một chỗ đàm luận Dịch Cân kinh.

	Nếu như bọn hắn biết, tâm pháp còn có tăng lên Trùng mạch xác suất thành công công hiệu, khẳng định hội kích động bay lên.

	Ngày thứ hai.

	Lần lượt có đệ tử bắt đầu nếm thử Trùng mạch.

	"Cái này. . . Cái này thành công?"

	Một tên Khai Mạch tứ đoạn đệ tử ngồi xếp bằng trên giường, cảm thụ thể nội đả thông kinh mạch linh lực đang cuộn trào, biểu hiện trên mặt dần dần ngưng kết.

	Hắn tư chất chỉ có Phàm phẩm, kẹt tại Khai Mạch tam đoạn có một năm, trong lúc đó kinh lịch nhiều lần Trùng mạch thất bại, lần này vừa mới bắt đầu xông, liền nghe 'Ba' một tiếng, ngăn chặn kinh mạch liền thông.

	Đệ tử âm thầm thề, chính mình cũng còn không có dùng sức, phảng phất nặng nề bức tường kinh mạch liền ầm vang sụp đổ!

	"Ha ha ha!"

	"Ta mở thứ ba mạch, ta mở thứ ba mạch!"

	Hắn mừng rỡ như điên cười, hô hào, trong mắt cũng hiện ra nước mắt.

	Loại tình huống này, tại nội viện gian phòng lần lượt trình diễn, vô luận đệ tử tư chất cao thấp, chỉ cần dựa vào Dịch Cân kinh ngưng tụ Linh năng đi Trùng mạch, liền lần lượt có nhân thành công đột phá.

	Hôm sau.

	Lý Thanh Dương đứng tại trong điện, báo cáo:

	"Khai Mạch nhị đoạn bước vào tam đoạn, thành công chín người, thất bại tám người."

	"Khai Mạch tam đoạn bước vào tứ đoạn, thành công năm người, thất bại sáu người."

	"Khai Mạch tứ đoạn bước vào ngũ đoạn, thành công một người, thất bại một người."

	Hồi báo hoàn tất, hắn thở một hơi thật dài, rung động trong lòng vẫn khó mà tại thời gian ngắn bình phục lại.

	Sinh hoạt ở gia tộc Lý Thanh Dương, biết rõ Khai Mạch phi thường khó khăn, tỉ như nhà mình tuổi trẻ tộc nhân, một năm có ba năm cái Khai Mạch thành công, chính là nâng nhà vui vẻ sự tình.

	Bây giờ đâu?

	Vẻn vẹn hôm qua, liền có ba mươi danh sư đệ Trùng mạch!

	Số lượng này phi thường đáng sợ, Lý Thanh Dương cũng không nghĩ đến, cũng không dám nghĩ, càng đáng sợ chính là, ba mươi tên đệ tử bên trong có mười lăm người Trùng mạch thành công!

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Vẫn được."

	"Còn. . . Đi?"

	Lý Thanh Dương khóe miệng kịch liệt run rẩy. Nói: "Chưởng môn, hơn mười danh sư đệ tại cùng một ngày Trùng mạch thành công, là cỡ nào kinh thế hãi tục a!"

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Loại chuyện này về sau sẽ rất phổ biến, ngươi làm Nhị đệ tử, phải học được thích ứng mới được."

	Nhìn xem Chưởng môn rời đi thân ảnh, Lý Thanh Dương ngơ ngác nói: "Loại chuyện này về sau. . . Sẽ rất phổ biến?"
Kết chương.