Chương 79 : Giấu dốt, không tồn tại.
Phụ thử thành đàn kết đội phóng tới thử nhân, nhào tới kia trên thân điên cuồng gặm ăn huyết nhục, có loại lâu nghĩ hám tượng oanh liệt. 

Thế nhưng ngược lại khơi dậy thử nhân hung tính, nắm lên phụ thử liền hướng trong miệng nhét, người sau căn bản cả năng lực chống cự đều không có. 

Tiên huyết văng khắp nơi, tại nồng nặc tanh xú vị dưới sự kích thích, mấy cái thực hủ điểu loại xoay quanh tại giữa không trung. 

Bất quá lại bị minh nha xé thành toái phiến. 

Nhậm Thanh hơi có chút nghi hoặc, như thế nào cảm giác Cấm Tốt Đường gọi tới phụ thử, căn bản không có chút nào tác dụng. 

Hơn nữa thử nhân thông qua nuốt huyết nhục, thân thể kịch liệt biến hóa, có không ít đã trướng đến ba thước trái phải. 

Khoảng cách thêm gần quân dự bị hai mặt nhìn nhau, nhưng bọn hắn không dám tùy tiện xuất thủ, chỉ phải tại nguyên chỗ chờ đợi mệnh lệnh. 

Tê tê tê～～

Thử nhân đem trên đỉnh đầu phụ thử toàn bộ nuốt phía sau, như cũ không có thỏa mãn thèm ăn, lập tức đem ánh mắt nhìn chằm chằm chung quanh người sống. 

Có chỉ thử nhân không thể chờ đợi được phóng tới nhất danh làn da đen kịt cấm tốt quân dự bị, cả hai lẫn nhau triền đấu đến cùng một chỗ. 

Này tựa như thổi vang lên kèn lệnh, sở hữu thử nhân không hẹn mà cùng hướng quân dự bị mà đi. 

Chính thức cấm tốt tại miếu thị dựa bên trong vị trí, ngược lại tương đối an toàn. 

Nhậm Thanh ánh mắt đảo qua bốn gã quân dự bị, ngoại trừ Ngôn Quân bên ngoài, mặt khác đều không nhận ra, hơn nữa thực lực thưa thớt bình thường. 

Cũng không biết Lâm Thành thương thế như thế nào. 

Quân dự bị trải qua ngắn ngủi khẩn trương phía sau, bọn hắn bắt đầu riêng phần mình vì chiến. 

Dù là vô pháp nhanh chóng trảm địch, cũng có thể chiếm cứ ưu thế. 

Nhậm Thanh không có khả năng không đếm xỉa đến, mấy cái thử nhân bò lên mái hiên, huyết hồng sắc trong hai mắt tràn đầy trần trụi sát ý. 

Bất quá Nhậm Thanh như cũ đứng ở tại chỗ, chỉ là thoáng chuyển động chút bộ pháp. 

Thử nhân mở ra miệng to như chậu máu, bốn năm thước thân thể đằng không mà lên, ngói phiến tán lạc, mang đến cảm giác áp bách cực cường. 

BOANG ! ! 

Đại Miêu Đao xuất vỏ. 

Tại thanh phong quét hạ, Nhậm Thanh trong nháy mắt di động mấy thước. 

Thử nhân cánh tay bị chặt đứt, đau đớn nhượng nó nhịn không được gào thét đứng lên, vừa định làm ra phản ứng, khác một con cánh tay cũng chặt đứt. 

Đinh. 

Nhậm Thanh bắn hạ lưỡi đao, thanh thúy đao minh thanh vang lên. 

Lại có chỉ thử nhân từ sau lưng đánh úp lại, hắn nghiêng người tránh thoát đồng thời kết liền ra đao. 

Trước mặt thử nhân căn bản không kháng nổi mấy đao liền hóa thành hai nửa, rơi xuống thi thể dẫn tới xung quanh thử nhân điên cuồng cắn xé. 

Như thế dưới tình huống, thử nhân tuy nhiên số lượng tại không ngừng giảm bớt, nhưng thực lực cũng tại không ngừng thuế biến. 

Khó chơi trình độ thẳng tắp tăng lên, thậm chí đủ để uy hiếp quân dự bị tính mệnh. 

Đông đảo quân dự bị cũng phản ứng qua tới, đã bọn hắn tập trung tại miếu hội ngoại vi, lần này nhiệm vụ lại làm sao không phải khảo hạch, chí ít hội khiên xả đến ban thưởng Huyết Tinh. 

Bọn hắn chỉ phải cắn răng kiên trì. 

Giữa không trung minh nha xoay quanh. 

Lý đại nhân hiện thân tại Tống Tử nương nương miếu chỗ cao, hắn bên cạnh thì là tứ tí lục mục đích Tống Tông Vô, hai người ổn thỏa điếu ngư đài. 

Tống Tông Vô mở miệng hỏi: " Lý Thiên Cương, ngươi cứ như vậy bảo đảm hắn có thể mắc lừa? " 

" Này không phải đã tới đi. " 

Lý Thiên Cương lời nói chuyển hướng nói ra: " Nhìn tới quân dự bị bên trong ra cái hảo hạt giống, hẳn là từ Tống lão ngươi dẫn đường a, thực lực tuy nhiên tạm được, nhưng dị hoá trình độ khống chế rất hảo. " 

"......" 

Tống Tông Vô nhìn hướng thành thạo Nhậm Thanh, lông mày nhíu chặt. 

Lý Thiên Cương ngoài mặt là khích lệ, kì thực có làm thấp đi ý tứ, ẩn ý bộ phận tu sĩ vì không dị hoá mà sợ đầu sợ đuôi. 

Nhưng Tống Tông Vô tổng cảm giác lấy Nhậm Thanh thiên phú, như thế thời gian dài không thấy, thực lực không có khả năng chỉ có đinh điểm đề thăng. 

Kỳ thật hai người cũng là tạm thời nảy lòng tham, dứt khoát mượn cơ hội nhìn xem quân dự bị hàm lượng. 

Này tại lúc này, hỗn loạn sinh ra. 

Liệp cẩu bộ dáng quân dự bị tại vài con thử nhân vây công phía dưới, sớm đã thụ thương không cạn. 

Hắn nguyên bản cho rằng Cấm Tốt Đường hội bảo hộ chính mình tính mệnh, nhưng lập tức phát hiện cấm tốt căn bản không có muốn xuất thủ ý tứ. 

Liệp cẩu tu sĩ lập tức hoảng thần, sợ bởi vì này thân chết. 

Hắn nhìn quanh tứ phía, tâm niệm hơi động nhìn chằm chằm phụ cận quân dự bị, tứ chi cùng sử dụng hướng trong đó một người nhanh chóng chạy đi. 

Quả thật có bộ phận thử nhân bị hấp dẫn tới, nhưng động tĩnh cũng khiến cho càng nhiều thử nhân hướng liệp cẩu tu sĩ truy tới. 

Liệp cẩu tu sĩ chú ý đến Nhậm Thanh, người sau hiển nhiên giết địch muốn càng thêm lão luyện chút, hắn liền dẫn bốn năm chích thử nhân chuẩn bị nhất lao vĩnh dật. 

Nhậm Thanh phát hiện liệp cẩu tu sĩ họa thủy đông dẫn tính toán, trong lòng sát ý bốc lên, khóe miệng lộ ra cười lạnh. 

Theo liệp cẩu tu sĩ trở nên tới gần Nhậm Thanh, toàn thân lông bắt đầu tróc ra, khí tức cũng trở nên càng ngày càng suy yếu. 

Thử nhân linh trí chưa đủ, cho nên tại chúng nó trong mắt, con mồi khí vị đang trở nên không lại ngon miệng. 

Ngược lại Nhậm Thanh cường thịnh khí huyết tựa như đêm tối bên trong ngọn lửa. 

Thử nhân quyết đoán điều chuyển phương hướng, hướng Nhậm Thanh phác đi qua. 

Năm chích thử nhân tạo thành bóng mờ trực tiếp đem dương quang đều cấp che đậy. 

Quân dự bị thấy vậy đều có chút kinh ngạc, nhìn hướng liệp cẩu tu sĩ ánh mắt xen lẫn kiêng kị, thậm chí vô ý thức rời xa đối phương. 

Hoàng Tử Vạn sửng sốt chốc lát, tiếp đó chú ý không như thế nhiều hướng Nhậm Thanh phóng đi. 

Mộc Dịch đảo là bình tĩnh nhiều, thấy Tống Tông Vô mặt vô biểu tình liền không có để ý tới. 

Tại mặt khác người trong mắt, Nhậm Thanh đã là cửu tử nhất sinh, nhưng trên thực tế hắn lại mảy may không thấy khẩn trương, thậm chí nhàn nhã đem Đại Miêu Đao sát sạch phía sau thu vào. 

Dị chuỷ tại lòng bàn tay liệt khai khe hở, phát ra cổ quái tiếng cười. 

Nhậm Thanh quả thật có che lấp Quỷ Sử cảnh tu vi tính toán, dù sao trong đó đề cập đến rất nhiều, nói không chừng hội bị Cấm Tốt Đường nhìn ra mánh khóe. 

Nhưng giấu dốt? 

Ta nhưng cho tới bây giờ không có tưởng qua giấu dốt. 

Này phương thế giới chẳng lẻ không phải mạnh được yếu thua, chỉ có thể hiện ra giá trị, mới có thể thu hoạch biến cường tài nguyên. 

Huống hồ Tống Tông Vô đều tại tràng, gọi lên như thế nhiều quân dự bị, ý đồ không phải là khảo hạch ư? 

Tạch tạch tạch két. 

Long Xà sống lưng mở rộng mà ra. 

Nhậm Thanh thấp đầu, bạch cốt tỏa liên theo gương mặt sát qua, trực tiếp xuyên thủng nhất chích thử nhân đầu, óc điểm điểm rơi xuống. 

Long Xà sống lưng cốt nhận lẫn nhau cọ xát, phát ra bén nhọn tiếng vang, phảng phất là chuẩn bị kiếm ăn rắn đuôi chuông. 

Bạch cốt tỏa liên hình thành cái mật không thông gió vòng qua vòng lại, đem còn lại tứ chích thử nhân bao trùm. 

Liệp cẩu tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, hắn trên mặt sinh ra sợ hãi, chú ý không được như vậy nhiều hướng tương phản phương hướng chật vật chạy đi. 

Thử nhân thi thể hóa thành thịt nát chồng chất thành sườn núi, Nhậm Thanh trạm tại phía trên, trong tay là nhất căn hơn 10 thước dài Long Xà sống lưng. 

" Đi......" 

Long Xà sống lưng gào thét mà ra, trong chớp mắt liền đuổi theo chọn đường mà chạy liệp cẩu tu sĩ, tiếp đó trực tiếp đâm xuyên hắn bờ vai kéo trở về. 

Liệp cẩu tu sĩ phát ra thê thảm khiếu thanh, nhưng không người sinh ra thương cảm, đều tại thờ ơ lạnh nhạt, Hoàng Tử Vạn thậm chí vỗ tay bảo hay. 

Bất quá Hoàng Tử Vạn cũng có chút kinh ngạc, Nhậm Thanh lúc nào nắm giữ thuật pháp, chẳng lẻ thiên phú tốt chính là như thế? 

Liệp cẩu tu sĩ bị kéo đến Nhậm Thanh trước mặt, hắn chú ý không được thể diện điên cuồng cầu xin tha thứ đứng lên. 

" Đừng giết ta......" 

Nhậm Thanh vuốt cái cằm, hắn chú ý đến cũng Tống Tông Vô cũng không có ngăn cản chính mình. 

Cái kia còn có cái gì do dự. 

Long Xà sống lưng đem liệp cẩu tu sĩ tứ chi chặt đứt, tiếp đó trực tiếp đâm vào kia đầu lâu bên trong, thô bạo làm cái não trán lá cắt bỏ giải phẫu. 

Liệp cẩu tu sĩ biểu lộ ngốc trệ, linh trí đã hoàn toàn tản đi. 

Chỉ là bởi vì quỷ dị vật tạm thời không tiện xử lý, cho nên không có tổn thương kia tính mệnh. 

Tống Tông Vô lục mục hơi hơi phiếm hồng, nhất chích nửa thước minh nha rơi xuống, nắm lên liệp cẩu tu sĩ liền giương cánh bay mất.
Kết chương.