Chương 3397: Kéo dài qua hư không
 
 	Ngay tại sau đại chiến không có hai ngày, Thần Huyền tông tổ phong lập tức xuất hiện dị tượng.
 
 	Nghe được "Oanh" chấn động thanh âm vang lên, chỉ thấy tổ phong phía trên hào quang tản mạn, thần quang chiếu sáng, giống như một vầng mặt trời muốn theo tổ phong phía trên bay lên.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tổ phong phía trên đột nhiên xuất hiện dạng này dị tượng, Thần Huyền tông cao thấp rất nhiều đệ tử đều bị sợ hãi kêu lên một cái, trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử ánh mắt đều tụ tập tại tổ phong phía trên.
 
 	Đương tổ phong phía trên quang mang từ từ bay lên thời điểm, giống như một vầng mặt trời tại sáng sớm thời điểm theo phía đông bay lên, hào quang chiếu sáng bầu trời, danh vọng lấy một loại không nói được say mê hấp dẫn.
 
 	"Đó là vật gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông cao thấp rất nhiều đệ tử cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Chẳng lẽ có trọng bảo xuất thế sao?" Cũng có một chút đệ tử không khỏi thấp đích nói.
 
 	Cũng có đệ tử nhẹ giọng nói ra: "Không nhất định là trọng bảo xuất thế, nói không chừng là của chúng ta tổ sư hiển linh."
 
 	"Đúng nha, có thể là tổ sư hiển linh." Có rất nhiều đệ tử cũng không khỏi nhao nhao gật đầu phụ họa, dù sao tổ phong chính là do Thần Huyền tông tổ phong chỗ niêm phong ngọn núi, hiện tại đột nhiên xuất hiện ở dạng này dị tượng, còn có cái gì so tổ sư hiển linh càng thêm đáng tin cậy đâu.
 
 	Nhưng là, một ít biết rõ nội tình trưởng lão, phong chủ bọn hắn cũng không phải cho là như vậy, bọn hắn đều đã biết rõ tổ phong có cửa hộ có thể đi thông đại mạch, cho nên khi tổ phong phía trên một vòng hào quang bay lên thời điểm, bọn hắn đã mơ hồ đoán đến đi một tí đồ đạc, chỉ có điều không phải rất khẳng định mà thôi.
 
 	Tất cả mọi người không thể leo lên tổ phong, đều không thể nhìn rõ ràng tổ phong phía trên đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Thần Huyền tông hạ hạ các đệ tử cũng chỉ có thể là từng người suy đoán mà thôi.
 
 	Giờ này khắc này, tổ phong phía trên xuất hiện dạng này dị tượng, rõ ràng nhất chính là trừ Bình Thoa Ông ra không còn có thể là ai khác rồi, phía trước một ngày Lý Thất Dạ cũng đã hướng hắn cam đoan qua, hiện tại hắn biết rõ chuyện sắp xảy ra sắp sửa đến rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bình Thoa Ông cũng không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem tổ phong cái kia từ từ bay lên một vòng này hào quang.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, một vòng này hào quang rốt cục hoàn toàn thăng lên rồi, chậm rãi lăng không mà lên, treo ở tổ phong trên không.
 
 	Đương mọi người hoàn toàn nhìn rõ ràng cái này từ từ bay lên tới đồ đạc, mọi người lúc này mới chứng kiến, đây là một cái tế đàn, một cái tràn đầy trấn áp lực lượng tế đàn.
 
 	Giờ này khắc này, tế đàn chính là từng cái đại đạo pháp tắc quanh quẩn, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc thật giống như khóa sắt, làm thành từng vòng, đem toàn bộ tế đàn khóa tại chính giữa.
 
 	Cái này từng đầu đại đạo pháp tắc khóa lại tế đàn về sau, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc bản thân nó vẫn là lưu động, giống như mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đều có sinh mệnh, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đều là mười phần có tiết tấu chuyển động, xoay quanh.
 
 	Cũng chính bởi vì cái này từng đầu đại đạo pháp tắc tại chuyển động xoay quanh, cảnh này khiến toàn bộ tế đàn cũng theo đại đạo pháp tắc mà xoay quanh đảo ngược lại.
 
 	Dạng này xoay quanh dạng chuyển là có một loại không nói được vận luật, tựa hồ nó mỗi vận chuyển một vòng cũng đã bao hàm không ngờ như thế âm dương luân hồi, nếu như nhìn lâu, còn sẽ khiến người có một loại mắt hoa cảm giác.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thần Huyền tông các đệ tử còn không có nhìn rõ ràng, trước mắt tế đàn là thế nào dáng dấp thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, cái này tế đàn thoáng cái phun ra vô cùng kinh khủng lực lượng.
 
 	Theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dâng lên mà ra lực lượng, bao trùm vạn vực, trấn áp chư thiên, tuyên cổ vô địch, như vậy cổ xưa mà vô thượng đế uy nháy mắt tàn sát bừa bãi lấy cửu thiên thập địa, quét ngang Bát Hoang, thiên địa sinh linh cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Thật cường đại ——" đương lực lượng như vậy phun ra ngoài thời điểm, Thần Huyền tông không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nháy mắt bị trấn áp, thoáng cái, rất nhiều đệ tử bị khủng bố như vậy lực lượng trấn áp đến quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Chiến Tiên Đế ——" khi như thế kinh khủng đế uy tàn sát bừa bãi cửu thiên thập địa thời điểm, Bình Thoa Ông cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, biết rõ dạng này đế uy là ai lưu lại rồi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Thần Huyền tông đệ tử còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, chỉ thấy tế đàn nháy mắt đánh nát không gian, vượt qua không gian mà đi.
 
 	Theo tế đàn nháy mắt vượt qua không gian mà đi, vô địch đế uy lúc này mới chậm rãi suy giảm, những cái kia quỳ lạy đầy đất đệ tử lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Đây là vật gì?" Không có người nào người ánh mắt có thể đuổi được tế đàn tốc độ, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều làm không rõ ràng tổ phong phía trên đột nhiên toát ra dạng này một cái tế đàn, sau đó phá không mà đi, cuối cùng là nguyên nhân gì.
 
 	Về phần biết rõ một ít nội tình trưởng lão phong chủ, bọn họ là thật lâu không nói, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi, đây đối với Thần Huyền tông mà nói, cuối cùng là một kiện đại hỉ sự tình.
 
 	Tế đàn đục lỗ hư không, nháy mắt vượt qua không gian mà đi, tại tế đàn vượt qua không gian thời điểm, tại "Keng, keng, keng" vang lên bên trong, từng cái chân ngôn pháp tắc giãn ra.
 
 	Vô địch đế uy dâng lên mà ra, như đuôi lửa đồng dạng thôi động tế đàn lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đi về phía trước, mà dễ chịu mà ra từng cái chân ngôn pháp tắc thật giống như đuôi cánh, tại cầm lái lấy tế đàn chỗ chạy như bay phương hướng.
 
 	Chân ngôn pháp tắc xẹt qua không gian thời điểm, văng lên vô số rực rỡ tươi đẹp sáng chói, vĩnh viễn tuyển bất diệt đốm lửa nhỏ, thoáng cái giống như chiếu sáng rộng lớn vô tận không gian.
 
 	"Đế uy ——" tại tế đàn kẹp lấy vô địch đế uy xẹt qua không gian thời điểm, thoáng cái kinh động đến bắc Tây Hoàng một ít chí tôn đồng dạng tồn tại.
 
 	Trong chớp mắt này, bắc Tây Hoàng mặt đất phía trên, tại từng cái cổ xưa bên trong tông môn, từng cái truyền thừa cổ địa trong, từng đôi mắt nháy mắt mở ra.
 
 	Cái này từng đôi mắt chính là có năm tháng thương tang, tựa hồ bọn hắn trong năm tháng chìm nổi vô số năm tháng.
 
 	"Chiến Tiên Đế ——" ở thời điểm này , thực sự nói pháp tắc xẹt qua không gian thời điểm, cái này một đôi cổ xưa con mắt cũng biết đây là vật gì.
 
 	"Rốt cục lộ ra hành tung, thần tàng phải khai mở!" Ở đằng kia đại giáo cổ địa ở trong, có thanh âm trầm thấp vang lên.
 
 	"Chiến Tiên Đế thần tàng!" Ở đằng kia cổ xưa cương quốc tổ từ bên trong, cũng có lão tổ hai mắt mãnh liệt, thoáng cái nóng bỏng lên.
 
 	Đương cái này tế đàn xẹt qua không gian thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, từng đôi mắt chăm chú nhìn nó, cái này từng tôn trăm ngàn vạn năm chưa xuất thế lão tổ đều truy tung tế đàn tung tích.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tế đàn đánh thủng không gian, xông vào một mảnh mặt đất bao la, tế đàn biến mất theo không thấy.
 
 	"Thạch nguyên ——" nhìn xem tế đàn chỗ biến mất phương hướng, trong khoảng thời gian ngắn, những cái kia chưa từng xuất thế lão tổ thoáng cái đã tập trung vào vùng trời này mang mặt đất.
 
 	Thạch nguyên! Đương tế đàn rơi xuống về sau, về Chiến Tiên Đế thần tàng rơi xuống địa điểm không đường mà đi, không ít đại giáo cương quốc ở trong đáy lòng trao đổi lấy tin tức này, không ít trưởng lão, quốc sư trong thời gian ngắn nhất biết rõ tin tức này.
 
 	"Chiến Tiên Đế thần tàng sẽ tại Thạch nguyên mở ra!" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu cường giả, đại nhân vật biết rõ tin tức như vậy.
 
 	"Phái binh lập tức tiến về trước Thạch nguyên, đạt được rơi xuống, lập tức phong tỏa." Có môn phái cường đại lập tức sai phái ra tông môn của mình bên trong cường đại nhất đội ngũ, tiến về trước tìm hiểu tin tức.
 
 	"Rốt cục xác định hạ lạc." Cũng có hoàng chủ hai mắt mãnh liệt, tự mình đứng dậy, tiến về trước Thạch nguyên.
 
 	Đương tế đàn rơi xuống vào Thạch nguyên về sau, kinh động đến bắc Tây Hoàng một ít ẩn độn hậu thế tồn tại cường đại nhất tỉnh lại.
 
 	Ở đằng kia một mảnh nham thạch cao ngất địa phương, có một viên cực lớn thoạt nhìn như pho tượng thạch đầu đột nhiên mở hai mắt ra, cái kia vốn là vẩn đục không rõ con mắt thoáng cái sáng lên, hắn hào quang sáng tỏ thoáng cái chiếu hướng về phía tế đàn chỗ rơi xuống phương hướng.
 
 	"Chiến Tiên Đế thần tàng." Cái này thạch đầu nhẹ nhàng nói nhỏ, nói ra: "Không phải ta sở cầu, nhưng, Thạch Nhân tộc tổ mạch, phải không thể rơi vào ngoại tộc chi thủ."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, cái này thạch đầu lại chậm rãi nhắm mắt lại, nó vẫn là một tảng đá, nhưng là , lúc cái này thạch đầu nhắm mắt lại thời điểm, tại Thạch nguyên ở trong, liền có cổ xưa môn phái xuất hiện dị tượng rồi, đã có không được cường giả đã nhận được chỉ thị.
 
 	Tại cái đó cổ xưa cương quốc bên trong, hoàng khí hạo nhiên, ở chính giữa trong cương thổ, có một cái tổ từ, tổ từ sâm la, có bao trùm cửu thiên xu thế, tại đó tựa hồ tiến cống lấy vô thượng đế hoàng, chí tôn tổ hoàng.
 
 	Đương tế đàn rơi xuống về sau, ở đằng kia tổ từ bên trong, ở đằng kia chỗ sâu nhất, lập tức có hoàng quan tài mở ra, hoàng khí hạo nhiên, ẩn ẩn có tiếng long ngâm.
 
 	"Chiến Tiên Đế, này thần tàng không thể coi thường, liên quan đến cổ xưa bí mật, liên quan đến tuyên cổ chi diệu." Tại hoàng quan tài ở trong, một tiếng nói già nua đang vang vọng.
 
 	Đương cái thanh âm này đang vang vọng thời điểm, thoáng cái đã kinh động đến cái này cổ xưa cương quốc một ít đại nhân vật.
 
 	"Tổ tông ——" đương quanh quẩn thanh âm rơi xuống về sau, cương quốc bên trong một ít cổ xưa đại nhân vật đã chạy đến tổ từ rồi, những này tóc trắng xoá lão nhân quỳ được đầy đất.
 
 	"Chiến Tiên Đế thần tàng, liên quan đến vạn thế hưng suy, nhất định phải hắn." Vị này cổ xưa tồn tại theo hoàng trong quan tài phát ra âm thanh, nói ra: "Ta phải xuất thế, bọn ngươi tiên phong."
 
 	Nghe được lão tổ tông như vậy, quỳ được đầy đất đều là tóc trắng xoá đại nhân vật, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi chấn động, bao nhiêu năm qua đi rồi, bọn hắn cương quốc thậm chí từng gặp phải qua tai hoạ ngập đầu, nhưng là, lão tổ tông đều không có xuất hiện.
 
 	Hôm nay, lão tổ tông lại sắp sửa xuất thế, đây là cỡ nào rung động nhân tâm tin tức.
 
 	"Ừ ——" quỳ được đầy đất đều là cổ xưa đại nhân vật, lên tiếng, lập tức phân phó, trong khoảng thời gian ngắn, trinh kỵ tứ xuất, tiến nhập Thạch nguyên, đi tìm hiểu tế đàn tin tức.
 
 	Ở đằng kia viễn cổ bên trong tông môn, một cái cổ xưa đến không thể lại truyền thừa cổ xưa, ở trên đám mây kia, đột nhiên vân ảnh hiển hiện.
 
 	Tại thời khắc này, một cái treo ở trong mây phía trên cổ xưa trong đại điện, một vị ngủ say vô số năm tháng vô thượng tồn tại thoáng cái tỉnh lại.
 
 	Hai mắt của hắn thay đổi liên tục, chiếu sáng cửu thiên, tựa hồ có thể dò xét vạn cổ chi âm u.
 
 	"Chiến Tiên Đế thần tàng." Vị này ngủ say vô số năm tháng vô thượng tồn tại không có chút rung động nào, nhưng là, cái kia thâm thúy không gì sánh được ánh mắt tựa hồ là có thể nhìn thấu thế gian hết thảy.
 
 	"Này là vui, còn là họa." Vị này ngủ say vô số năm tháng vô thượng tồn tại thâm thúy trong ánh mắt lộ ra sầu lo.
 
 	"Chiến Tiên Đế, cái này sau lưng truyền thuyết cổ xưa, lại có ai có thể biết đâu." Vị này vô thượng tồn tại không khỏi sầu lo lên, hắn sống được quá lâu quá lâu, hắn biết rõ một ít bí mật không muốn người biết.
Kết chương.