Chương 114: Không Gian chi tâm

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 114: Không Gian chi tâm

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Dịch chậm rãi mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động.

	Khối này thẻ ngọc truyền thừa xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng có giá trị!

	Bên trong không chỉ có Ngự Long giả Matthew tu luyện cảm ngộ, còn bao hàm cái khác các loại các dạng tri thức, xưng là ngự thú vị diện bách khoa toàn thư đều không quá đáng.

	"Vị tiền bối này cũng thật là đọc lướt qua rộng khắp a."

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	Ở nơi này chút trong tri thức, có giá trị nhất dĩ nhiên chính là Ngự Long giả Matthew tu luyện cảm ngộ.

	Vị tiền bối này thế nhưng là một tên chuẩn thần cấp ngự thú sư, lưu lại cảm ngộ cũng không biết có thể giúp hắn thiếu đi bao nhiêu đường quanh co.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tại trở thành chuẩn thần cấp ngự thú sư trước đó, hắn tại con đường tu luyện bên trên, đoán chừng cũng sẽ không gặp lại cái gì bình cảnh, một khi có cái gì không hiểu địa phương, chỉ cần thật tốt hồi ức một lần những này cảm ngộ, hơn phân nửa liền có thể tìm tới đáp án.

	Đối với hắn dạng này ngự thú sư tới nói, những này cảm ngộ quả thực hãy cùng phần mềm hack một dạng!

	Không chỉ là cảm ngộ, thẻ ngọc truyền thừa trả lại cho hắn quán thâu rất nhiều cùng bồi dưỡng sủng thú có liên quan tri thức, bao quát các loại sủng thú tập tính, tiến hóa cần thiết điều kiện, học tập kỹ năng mới phương pháp huấn luyện, chăn nuôi chú ý hạng mục vân vân.

	Những kiến thức này phi thường toàn diện cùng cao cấp, bên trong thậm chí còn có thật nhiều ngay cả từng cái quốc gia cũng không biết, hoặc là không có công khai đồ vật.

	Trừ cái đó ra, thẻ ngọc truyền thừa bên trong còn bao hàm rất nhiều cùng luyện khí, luyện dược, pháp trận có liên quan tri thức.

	Vị tiền bối này mặc dù không phải chuyên trách luyện khí sư, luyện dược sư hoặc là trận pháp sư, nhưng làm một tên chuẩn thần cấp ngự thú sư, hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một điểm.

	Những kiến thức này đối với Tô Dịch tới nói , tương tự là một bút khó mà định giá tài phú!

	Đương nhiên, thẻ ngọc truyền thừa truyền cho hắn không chỉ có những chuyện này, trong đó còn có Ngự Thú đại lục, vực ngoại Thâm Uyên các nơi một chút tình huống căn bản cùng phong thổ ân tình.

	Nhất làm cho Tô Dịch vui mừng chính là, bên trong lại còn có thật nhiều ngôn ngữ cùng chữ viết, bao quát ba loại nhân loại tiếng thông dụng, Tinh linh ngữ, Ác ma ngữ, Long ngữ chờ chút!

	Nếu như đem những kiến thức này toàn bộ hiểu rõ, kia Lam tinh các đại viện trường học sở hữu dị giới khảo cổ chuyên nghiệp giáo sư cộng lại, đều không nhất định so ra mà vượt hắn!

	Tóm lại.

	Ngự Long giả Matthew truyền thụ cho hắn tri thức liên quan đến các mặt, mười phần phong phú.

	Bất quá, phong phú là phong phú, nhưng Tô Dịch luôn cảm giác phong phú phải có chút hơi quá.

	Tại những kiến thức kia bên trong, hắn còn phát hiện một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

	Tỷ như « song tu một trăm linh tám thức », « tinh linh tộc nhược điểm », « loại người hình siêu phàm sinh vật xâm nhập nghiên cứu » vân vân, thấy hắn nghẹn họng nhìn trân trối, cảm giác thuần khiết tâm linh đều bị cực lớn xung kích.

	"Vị tiền bối này cũng thật là. . . Ai, không biết nên làm sao đánh giá. Nếu như hắn đem tâm tư tất cả đều đặt ở trên việc tu luyện, hẳn là có cơ hội nhóm lửa thần hỏa, thật sự là đáng tiếc."

	Tô Dịch lắc đầu, nhịn không được vì hắn cảm thán lên.

	Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như vị tiền bối kia không tìm đường chết lời nói, đoán chừng cũng sẽ không lưu lại cái này truyền thừa di tích. . .

	"Tô Dịch, tìm tới giải trừ lồng giam phương pháp sao?"

	Bạch Chỉ Nghiên đã sớm chờ đến hơi không kiên nhẫn, thấy Tô Dịch khôi phục tỉnh táo, vội vàng lên tiếng hỏi.

	Tại hỏi thăm thời điểm, nàng ánh mắt còn không từ tự chủ dời đến Tô Dịch trong tay khối kia thẻ ngọc truyền thừa bên trên.

	Thấy thẻ ngọc truyền thừa đã phai nhạt xuống, không còn bất luận cái gì linh năng ba động, trong lòng nàng không khỏi có chút tiếc nuối.

	Đây chính là chuẩn thần cấp ngự thú sư lưu lại thẻ ngọc truyền thừa, bên trong ghi chép hải lượng tri thức!

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này đồ vật so với kia hai con tiềm lực to lớn sủng thú còn muốn trân quý!

	Bây giờ tận mắt thấy Tô Dịch hấp thu bên trong tri thức, cho dù nàng sớm có sở liệu, trong lòng vẫn như cũ có chút chua chua.

	Tô Dịch nghe vậy, không nhịn được quay đầu nhìn về phía nàng, vừa cười vừa nói: "Hừm, không cần phải gấp, ta đã biết rõ phương pháp. Tòa cung điện này cùng Không Gian chi tâm là một thể, chỉ cần đem Không Gian chi tâm dung nhập ta Ngự Thú không gian, ta liền có thể chưởng khống tòa cung điện này, trong khống chế tất cả cơ quan."

	"Sở dĩ. . . Viên kia Không Gian chi tâm ngươi vậy chuẩn bị dung hợp rơi, thật sao?"

	Bạch Chỉ Nghiên cắn môi, trong lòng càng chua.

	Không Gian chi tâm giá trị nàng tự nhiên cũng là biết đến, cùng thẻ ngọc truyền thừa một dạng, đều là truyền thừa di tích bên trong hạch tâm nhất bảo vật.

	Tô Dịch như thế nào sẽ nhìn không ra tâm tư của nàng, cười hỏi: "Ngươi cũng muốn?"

	"Dạng này bí bảo ai không muốn muốn?"

	Bạch Chỉ Nghiên không chút do dự hồi đáp, bất quá lập tức lại thở dài, tiếp tục nói: "Ta cũng chính là có chút ao ước mà thôi, không cần để ý, ai kêu đạt được di tích công nhận người là ngươi, mà không phải ta đây? Thật muốn nói đến, ta còn muốn thật tốt cám ơn ngươi, lúc trước ngươi liền giúp ta một lần, hiện tại lại muốn làm phiền ngươi đem ta cứu ra. . ."

	Nói đến đây, chính nàng đều có chút ngượng ngùng.

	"Ngươi làm sao đột nhiên trở nên như thế thông tình đạt lý rồi?"

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Ở hắn trong ấn tượng, Bạch Chỉ Nghiên nhưng là một cái tùy hứng xung động hùng hài tử, nếu như không phải chính tai nghe tới, hắn tuyệt đối không tin nha đầu này sẽ nói ra lời như vậy.

	"Chẳng lẽ trong mắt ngươi ta là một cái cố tình gây sự người sao?"

	Bạch Chỉ Nghiên có chút tức giận, "Kỳ thật ta cũng là một cái ôn nhu thiện lương, hiểu rõ lí lẽ người, so trong tưởng tượng của ngươi muốn thành thục ổn trọng được nhiều, không cần luôn coi ta là thành cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài tử. Thật muốn nói đến, ngươi cũng liền lớn hơn ta bốn tuổi mà thôi!"

	Thành thục ổn trọng. . .

	A đúng đúng đúng.

	Thấy tiểu nha đầu này vẻ mặt thành thật bộ dáng, Tô Dịch cũng không tiện phản bác nàng, chỉ khẽ gật đầu một cái, sau đó liền không tiếp tục để ý nàng, chuẩn bị dung hợp Không Gian chi tâm.

	Không Gian chi tâm nhìn qua giống như là một khối hình giọt nước thủy tinh, cũng không biết là không phải là bởi vì nó là từ Ngự Thú không gian cô đọng mà thành duyên cớ, Tô Dịch thiên nhiên liền cảm giác có một loại cảm giác thân thiết.

	Bắt đầu đi!

	Hắn hít một hơi thật sâu, không do dự nữa, lần nữa đem con mắt nhắm lại, tiến nhập nội thị trạng thái.

	Giờ này khắc này, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy tự mình mở ra cái kia Ngự Thú không gian.

	Bởi vì linh năng đẳng cấp cùng tinh thần lực tăng lên nguyên nhân, hắn Ngự Thú không gian cùng vừa mới khai phát thời điểm so sánh phải lớn hơn không ít.

	Vừa mới khai phát thời điểm chỉ có một sân bóng lớn như vậy, mà bây giờ, ít nhất vậy mở rộng gấp ba bốn lần!

	"Thu!"

	Điều chỉnh tốt trạng thái về sau, hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng, muốn giống thu hồi sủng thú một dạng, cầm trong tay Không Gian chi tâm thu vào Ngự Thú không gian.

	Nếu như là vật phẩm khác, nhất định là thu không đi vào, nhưng Không Gian chi tâm, không có bất kỳ cái gì lag, xoát một lần liền tiến vào.

	"Thành công!"

	Thấy Không Gian chi tâm lẳng lặng mà lơ lửng tại Ngự Thú không gian bên trong, Tô Dịch mừng rỡ không thôi, quá trình này xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn thuận lợi!

	Không chỉ có như thế, Không Gian chi tâm bị hắn thu vào về phía sau, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình cùng cái này bí bảo thành lập liên hệ nào đó.

	Giờ này khắc này, coi như không đem nó dung nhập Ngự Thú không gian, cũng có thể coi như một cái không gian rộng lớn trữ vật loại bí bảo đến sử dụng!
Kết chương.