Chương 27:: Họ Tô, ngươi. . .
 
 	Thánh Trát Già cẳng tay trái bị chém đứt, Lilith phù phù một tiếng nằm ngã xuống đất, ục ục máu tươi theo từ nàng cổ phun ra, mặc dù coi như khốc liệt, nhưng Lilith là Ác Ma tộc, trong thời gian ngắn sẽ không chết.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ phía dưới truyền đến, nghe được tiếng này nổ vang, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hiển nhiên, Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc đã đến càng xuống tầng, vạn hạnh chính là, hai phe rất có thể sẽ lẫn nhau xé, lấy này ngăn cản đối phương.
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào Lilith bên hông nơi, suýt nữa đưa nàng trực tiếp đá ngất đi, có thể Lilith lại thở phào nhẹ nhõm, Tô Hiểu một cước này bảo đảm nàng có thể sống sót, bị đá trúng chớp mắt, nàng cảm giác có đồ vật đâm vào thân thể của nàng, sau một cỗ lạnh lẽo cảm từ eo sau nơi lan tràn, điều này hiển nhiên là bị tiêm vào khôi phục dược tề.
 
 	Một cước đem Lilith đá ra xa mười mấy mét, Tô Hiểu đề đao đánh về phía Thánh Trát Già, lúc này Thánh Trát Già đang bị Toa ràng buộc trụ, giờ khắc này không trảm, càng chờ khi nào.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là tính lễ phép ba đao thăm hỏi, một đao trảm hai mắt, một đao đâm trái tim, cuối cùng một đao trảm không có xương sườn bảo vệ bụng dưới, cho tới cổ loại này chỗ yếu, Toa chính ghì Thánh Trát Già cổ, đâm còn có thể, trảm căn bản không thể thực hiện được.
 
 	Tô Hiểu bên này trảm không hề áp lực, Toa lại không thể nào dễ chịu, nàng cảm giác mình chính ôm cái nhím, đối phương mạch máu, có mấy lần đều suýt nữa đâm thủng trái tim của nàng cùng đầu, may là năng lực như thế không thể liên tục sử dụng.
 
 	Trước mắt Lilith tránh thoát, tuy rằng Thánh Trát Già bị Tô Hiểu trảm đau đến không muốn sống, nhưng hắn lần này lại đem tập kích mục tiêu đổi thành Toa.
 
 	Toa kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, nàng cong xuống đầu gối đồng thời, thân thể hướng lên trên ưỡn một cái, ầm một tiếng, Thánh Trát Già bị Toa đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Thánh Trát Già bị đỉnh bay ra ngoài chớp mắt, Tô Hiểu trên cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, một đao chém về phía Thánh Trát Già yết hầu.
 
 	Giờ khắc này Thánh Trát Già trên người có ít nhất mười mấy đạo vết chém, cái tên này lúc chiến đấu căn bản không có kỹ xảo có thể nói, lấy thương đổi thương là có thể, không ai có thể chống đỡ được.
 
 	Mười mấy cỗ máu tươi từ Thánh Trát Già trong cơ thể tuôn ra, dường như mười mấy cây Huyết Xà vậy, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Tô Hiểu khom người tránh thoát hai cái Huyết Xà, Trảm Long Thiểm trên dâng trào màu lam hồ quang, một đao chém ở Thánh Trát Già nơi cổ.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé lên cao mấy mét, Tô Hiểu đao này gần như chặt đứt Thánh Trát Già một phần ba yết hầu, làm sao, tổng cộng có mười một điều Huyết Xà cắn ở Tô Hiểu trên người.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Tô Hiểu cả người liền hoàn toàn mất cảm giác, sinh mệnh giá trị như là nước chảy trượt, mà Thánh Trát Già chính mục quang sáng quắc theo dõi hắn, hai bàn tay lớn chộp tới, trước cái kia bị chém đứt cẳng tay, giờ khắc này đã hoàn thành tái sinh, hoặc là nói, ở Thánh Trát Già sinh mệnh giá trị thấp hơn 40% sau, chiến đấu mới vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Coong!
 
 	Một tiếng vang giòn truyền ra, là Lilith dùng trong tay chiến liêm ôm lấy Thánh Trát Già, lúc này Thánh Trát Già sức phòng ngự đã mạnh đến để Lilith liền phá vỡ đều có chút vất vả, nhưng Tô Hiểu lưu ý đến, thanh kia chiến liêm cũng không phổ thông, vật kia chính chậm rãi khôi phục Lilith sức sống, mà là có một cỗ ý thức chiếm giữ ở chiến liêm bên trong, này rất khả năng là Ác Ma tộc trưởng thành vũ khí.
 
 	Lilith này một liêm tuy không thương tổn được Thánh Trát Già, nhưng thực tại cứu Tô Hiểu một mạng, vừa nãy nếu như bị Thánh Trát Già nhào lên, Tô Hiểu không chết cũng không nửa cái mạng.
 
 	Thánh Trát Già mắt lộ ra hung quang, giơ tay chụp vào Lilith.
 
 	Vèo!
 
 	Chói tai tiếng xé gió kéo tới, Toa đột nhiên xuất hiện tại Thánh Trát Già bên người, một cái đỏ au hạt Ảnh xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	'Cuồng Hạt vẫy đuôi.'
 
 	Hầu như là chớp mắt, Toa chân đã ngang đến Thánh Trát Già bên mặt.
 
 	Đùng! !
 
 	Lấy Thánh Trát Già làm tâm điểm, chu vi tất cả mọi thứ đều bị đánh nát, Thánh Trát Già càng là cắt ra một cỗ tiếng nổ, trực tiếp đi vào mặt bên trong vách tường.
 
 	"Tốt mẹ nó. . . Chịu đánh."
 
 	Toa về phía trước lảo đảo vài bước, chân rõ ràng có chút cà nhắc, nàng chung cực đại chiêu đều là đơn giản như vậy thô bạo.
 
 	Lúc này lại nhìn Thánh Trát Già va vào bức tường kia, mặt này cao sáu, bảy mét trên vách đá tràn đầy vết rách, mà Thánh Trát Già va vào vị trí, xanh biếc dây leo từ phá động nội sinh ra.
 
 	"Không thể không nói, các ngươi thương ta rất nặng."
 
 	Thánh Trát Già từ trên vách tường phá động bên trong đi ra, hắn cổ có chút vặn vẹo, hiển nhiên là bị Toa một cước đá gãy.
 
 	"Đau đớn để ta càng tỉnh táo. . ."
 
 	Thánh Trát Già đỡ thẳng cổ, nhưng vào lúc này, phía sau hắn xuất hiện không gian rung động, Tô Hiểu hiện thân.
 
 	Xì xì ~
 
 	Một vệt trảm mang lóe qua, Thánh Trát Già sau gáy nơi hiện lên vết máu, rất hời hợt một đao, vết thương nông đến Thánh Trát Già có thể quên.
 
 	Tô Hiểu quăng bay đi trên đao vết máu, trường đao chậm rãi trở vào bao, bất luận Thánh Trát Già sinh thô năng lực mạnh bao nhiêu, bất luận hắn tái sinh năng lực nhiều ưu tú, chiến đấu đã kết thúc rồi.
 
 	Thánh Trát Già đứng ngây ra ở tại chỗ, con ngươi của hắn từ từ biến xám trắng, cuối cùng bị một cỗ màu xanh lam sẫm sương khói chiếm cứ.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Thánh Trát Già cả người dường như phá nát gốm sứ vậy, làn da của hắn trước hết bóc ra, sau là bắp thịt xương cốt, vừa mới còn dường như Chiến Thần phụ thể Thánh Trát Già, giờ khắc này càng bắt đầu héo tàn, liền câu di ngôn đều không có.
 
 	"Này cái gì quỷ năng lực."
 
 	Đầy người máu tươi Toa tê liệt ngồi ở, mà một bên Lilith càng thẳng thắn, con mắt đảo một vòng liền ngất đi.
 
 	Sự thực chứng minh, chiến đấu không phải so đấu số liệu, Thánh Trát Già sức phòng ngự rất biến thái, nhưng hắn nắm giữ loại năng lực này thời gian rõ ràng không dài, chỉ có thể dùng loại năng lực này lấy thương đổi thương, nếu như cho cái tên này quen thuộc năng lực thời gian, Tô Hiểu trong ba người chí ít chết đi hai cái mới có cơ hội chiến thắng hắn.
 
 	"Một loại nào đó. . . Kỹ xảo đặc biệt."
 
 	Tô Hiểu ngón cái trước đẩy, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ một đoạn, một cỗ màu xanh lam sẫm sương khói từ Thánh Trát Già trong cơ thể bay ra, đi vào trong Trảm Long Thiểm.
 
 	( ngươi thu được hòm báu · cấp độ sử thi (20%). )
 
 	Nhìn trong tay hòm báu, Tô Hiểu rất hài lòng, hàm kim lượng 20% cấp độ sử thi hòm báu, đã có không thấp tỷ lệ mở ra cấp độ sử thi trang bị.
 
 	Phải biết, này vẫn là ở Toa cùng Lilith hiệp trợ chiến đấu tình huống, nếu như Tô Hiểu một mình đánh giết Thánh Trát Già, vậy này viên cấp độ sử thi hòm báu hàm kim lượng đem tăng lên trên diện rộng, chí ít đạt đến 60% trở lên.
 
 	Lòng tham không đáy, Tô Hiểu đối với trước mắt thu hoạch rất hài lòng, bất quá so với hòm báu, hắn còn có kiện chuyện quan trọng hơn muốn làm.
 
 	Trước mắt Thánh Trát Già trở ngại đã rõ ràng, nhưng này không ý nghĩa sau liền thuận buồm xuôi gió, căn cứ Bố Bố Uông truyền đến tình báo, Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc đã ở dưới đất bắt đầu chém giết, nhìn dáng dấp trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, cho tới Hôi Tẫn Chi Nha ẩn náu điểm, không người quan tâm bên kia, chú ý của mọi người đều tập trung ở Linh hồn quả thực trên.
 
 	"Khặc khặc khặc, tiếp tục đi."
 
 	Toa ho ra mấy ngụm máu lớn, Tô Hiểu nhìn nàng một cái, ngược lại lấy ra một đóa hoa khô đóa.
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	"Đưa ngươi đến Luân Hồi Nhạc Viên."
 
 	"Ta nhưng là còn không giúp ngươi cho tới Hôi Tẫn Chi Nha."
 
 	Toa nghiêng đầu nhún vai một cái.
 
 	"Ta không có hứng thú mang phiền toái đi tìm Hôi Tẫn Chi Nha."
 
 	"Thật rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu không lại để ý tới Toa, ( Sinh Linh Hoa ) chậm rãi tung bay, một đóa ở trong chứa thời không lực lượng cánh hoa phá nát.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, chỉ cần cung cấp truyền tống điều kiện + thời không lực lượng, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không từ chối Toa cường giả loại này, rốt cuộc đã có Tô Hiểu cung cấp thời không lực lượng.
 
 	Một đạo vòng xoáy không gian xuất hiện, vòng xoáy này bên trong hoàn toàn đen kịt.
 
 	"Vào đi thôi."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Toa nhìn trước người vòng xoáy màu đen, nàng do dự, bởi vì nàng cảm giác sự tình có chút không đúng, nhưng do dự một lát sau, nàng cuối cùng vẫn là đi vào vòng xoáy màu đen.
 
 	Một trận thác loạn cảm truyền đến, làm Toa tầm mắt khôi phục lúc, nàng nghe được gió nhẹ thổi qua thảm thực vật tiếng sàn sạt, loáng thoáng còn có cỗ nhàn nhạt mùi hoa.
 
 	"Đây chính là. . . Luân Hồi Nhạc Viên? Ta thảo! !"
 
 	Toa biểu tình từ từ dại ra, một bộ bị chơi xấu dáng dấp.
 
 	Sáng sủa trời xanh mây trắng, đen kịt bùn đất, gió nhẹ thổi qua, một mảnh màu đỏ biển hoa vang sào sạt, những thứ này đều là ( Sinh Linh Hoa ), mà nơi này, tên là Sinh Linh Hoa Hải, cũng chính là Hắc Uyên nơi sâu xa nhất.
 
 	Một gốc cao to hắc phong thụ sừng sững ở Sinh Linh Hoa Hải bên trong, Toa ngơ ngác nhìn cây kia hắc phong thụ, nàng biết đây là bảo vật vô giá, nhưng nàng giờ khắc này một điểm tham niệm đều không có, bởi vì nàng biết, tiến vào Hắc Uyên nơi sâu xa nhất hầu như chẳng khác nào chết.
 
 	Một tên hai mắt đỏ ngầu nam nhân ngồi ở hắc phong thụ dưới, hắn nửa ở trần, quần áo có chút rách nát, nhìn thấy người đàn ông này, Toa khóe miệng co rúm, nàng lại nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Đao Ma.
 
 	"Họ Tô, ngươi chết không yên lành a."
 
 	Toa cười đã có chút tan vỡ, Đao Ma liền như vậy lẳng lặng nhìn nàng, không giết nàng, cũng không để ý đến nàng.
 
 	Tháp la la la. . .
 
 	Xiềng xích tiếng va chạm truyền đến, Toa còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, từng cây từng cây xiềng xích liền xuất hiện ở chung quanh nàng, chẳng biết vì sao, nhìn thấy những xiềng xích này, Toa lại có loại an lòng cảm giác.
 
 	"Hoan nghênh đi tới, Luân Hồi Nhạc Viên."
 
 	Nghe được thanh âm này, Toa đột nhiên cảm giác mình lại sống lại rồi.
Kết chương.