Chương 305 : Ngừng trạm xuống xe.
Chương 304: Ngừng trạm xuống xe tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Xe buýt phải vào trạm dừng xe .

	Thân ở tại chiếc này quỷ dị trên xe buýt hành khách, lúc đầu đã khủng hoảng, sợ hãi đến không được, đều nghĩ đến làm sao thoát đi nơi này, có thể đi qua một phen nếm thử sau bọn họ phát hiện chính mình chỉ có thể ở tại trên xe buýt , mặc cho chiếc này mất khống chế xe buýt chở nhóm người mình đi hướng một cái nơi chưa biết .

	Nhưng là hiện tại, bọn họ phát hiện chiếc này xe buýt thế mà ngay tại giảm tốc vào trạm .

	Không có người phanh xe điều khiển xe cộ, cũng không có người khống chế tay lái, chiếc xe này tựa như là không người điều khiển một dạng từ từ khởi đầu sang bên dừng xe .

	"Xe muốn ngừng ." Không biết là ai khẩn trương hô một tiếng .

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng làm xong lao xuống đi xe chuẩn bị .

	Tuy rằng trước mắt loại tình huống này không thể nào hiểu được, nhưng làm một cái người bình thường, đối mặt cổ quái như vậy sự tình, trước tiên nghĩ đến thoát đi tóm lại là không sai .

	"Có dễ dàng như vậy xuống xe sao?" Cùng những người khác không giống chính là, Dương Gian thời khắc này nội tâm ngược lại tràn đầy vẻ lo lắng .

	Theo một tiếng rõ nét tiếng thắng xe vang lên .

	Chiếc này xe buýt lành nghề sử lâu như vậy sau cuối cùng là ngừng lại .

	Sau một khắc .

	Trước cửa xe mở ra .

	Một cỗ khí tức âm lãnh kèm theo phía ngoài gió nhẹ thổi vào trong xe, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt liền xuống hàng mấy độ, để cho người ta nhịn không được bốc lên nổi da gà .

	Ngoài xe, mờ mịt một mảnh .

	Yên tĩnh im ắng, phảng phất đã đi tới một cái không biết mà thần bí thế giới, căn bản cũng không phải là đường cái bên cạnh trạm .

	"Nhanh xuống xe ."

	Các hành khách khởi đầu giống như nổi điên hướng ngoài xe phóng đi, hận không thể tận khả năng rời xa chiếc này dọa người xe buýt .

	Dương Gian nhíu mày, mang theo vạn điểm vẻ cảnh giác, đem quỷ vực diên thuận trước mặt cửa xe kéo dài ra ở ngoài thùng xe, làm ra thăm dò tính nếm thử .

	Bởi vì hắn đã cảm giác được, xe buýt bên ngoài tựa hồ đã không phải là nhóm người mình chỗ nhận thức bình thường thế giới .

	Chẳng qua so với hắn cảnh giác, những người khác lại là không có chút nào do dự, những thứ này phổ thông hành khách trong nháy mắt liền cùng nhau xông ra toa xe, trước đó cái kia ngồi ở bên cạnh Trương Hạo, Trịnh diệu văn, còn có cái kia đồng hành ba nữ sinh cũng gấp vội vàng hướng ngoài xe chen vào, trong nháy mắt toa xe bên trong liền có hơn phân nửa hành khách xuống xe .

	"Tình huống bên ngoài tựa hồ không quá bình thường ."

	Dương Gian tuy rằng đứng dậy đi theo phía sau cùng, nhưng hắn nhưng không quá sốt ruột, chỉ cần hắn muốn có thể lập tức thông qua quỷ vực xuống xe .

	Chỉ là ngoài xe hoàn cảnh càng quỷ dị hơn .

	"Đây là cái nào a?" Trước xuống xe một vị nam tử trung niên trợn tròn mắt .

	Nơi này căn bản cũng không phải là trạm xe buýt, mà là một cái con đường miệng, tại con đường này miệng bên cạnh đứng thẳng một cái cột điện, trên cột điện mang theo một cái trạm dừng, tựa hồ là nông thôn cái chủng loại kia lâm thời trạm xe buýt điểm .

	Nhưng cổ quái không phải trạm điểm, mà là đã nơi này thiết lập trạm điểm như vậy cũng phải chung quanh như thế nào cũng phải có hương trấn các loại địa phương đi.

	Nhưng mà phóng nhãn hướng đi không có cái gì, phụ cận là một mảnh rừng hoang, lộ ra vô cùng lạ lẫm .

	Nhìn thấy những người khác xuống xe không có chuyện, Dương Gian cũng quyết định xuống xe đi xem một chút .

	Chẳng qua lúc này, đột nhiên một thanh âm theo toa xe phía sau cùng bàn bên trên vang lên: "Ta nhìn ngươi hẳn là cảnh sát hình sự quốc tế người, đã cũng là ngự quỷ giả nhiều ít hẳn là có chút cảnh giác, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng xuống xe, một khi trước lúc dưới cửa xe xe sẽ tiến nhập một cái dạng gì địa phương quỷ quái ai cũng không biết, dù sao ta trong mấy ngày qua liền không có nhìn thấy một người còn sống trở về ."

	"Ai?"

	Dương Gian bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt để mắt tới trước đó cái kia mặc áo khoác ngồi ở trong góc ngủ người kia .

	"Ta là ai không trọng yếu, ngươi đã lên xe, như vậy mọi người tình cảnh là giống nhau, này quỷ trên xe tới dễ dàng xuống dưới khó, chẳng mấy chốc sẽ biết rõ, nếu như ngươi không tin cứ việc xuống xe đi nhìn thử một chút ." Toa xe sau nam tử lạnh lùng nói đến .

	"Ngươi biết gì?" Dương Gian không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trực tiếp hỏi .

	Nam tử kia nói ra: "Biết đến không nhiều, ta chỉ biết là chiếc này xe buýt một khi qua sáu giờ, mỗi cách 1 trạm, tất có lệ quỷ lên xe, có đôi khi là một cái, có đôi khi là hai cái, cái kia màn hình điện tử bên trên hành khách số lượng ngươi cũng nhìn thấy,

	Ghi chép không phải người sống số lượng, mà là trong xe lệ quỷ số lượng ."

	"Trước mắt toa xe bên trong quỷ, số lượng là . . . 1, vận khí không tệ, con quỷ kia xuống xe ."

	Người này ngẩng đầu có chút xem xét, thấy được màn hình điện tử màn bên trên hành khách số lượng: 1 .

	Theo trước đó 2 giảm bớt một vị .

	Dương Gian nghe kiểu nói này, lập tức biến sắc, người này cùng mình trước đó suy đoán không mưu mà hợp .

	Chính mình cũng là suy đoán cái này trên xe buýt hành khách số, chỉ không phải người sống số lượng, mà là quỷ số lượng .

	Hơn hai mươi cái hành khách bên trong quỷ có hai con .

	"Ngươi sao có thể xác nhận đây chính là quỷ số lượng?" Dương Gian nói.

	Người nọ cười một tiếng: "Ngươi có thể ở chỗ này sống trên bảy tám ngày, ngươi cũng biết những thứ này."

	"Bảy tám ngày? Ngươi là tiểu xuân thành phố cái kia mất tích cảnh sát hình sự Hứa Phong?" Dương Gian thần sắc hơi động, lập tức nói .

	"A, ngươi biết ta?"

	Hứa Phong có chút ngẩng đầu lên, sắc mặt tiều tụy, hai mắt vằn vện tia máu, giống như là vài ngày đều không có ngủ, mạnh mẽ chống đến hiện tại, loại này khí sắc không chừng lúc nào liền phải đột nhiên đột tử .

	Dương Gian nói: "Ngươi mất tích thật lâu, tổng bộ muốn tìm ngươi, kết quả để cho ta truy tung tín hiệu của ngươi đi tới chiếc này trên xe buýt ."

	Hứa Phong suy nghĩ một chút nói; "Vậy ngươi đủ xui xẻo, xảy ra chuyện thời điểm ta vệ tinh định vị điện thoại đã không cẩn thận tại trên xe buýt bị mất, tuy rằng đằng sau nỗ lực đi tìm, nhưng lại không có tìm được, nếu như ngươi nói điện thoại tín hiệu vẫn còn ở trên xe, như vậy vấn đề này liền phức tạp ."

	"Ngươi muốn nói, ngươi điện thoại kia rơi vào con nào đó quỷ trong tay?" Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Hứa Phong trên xe, hắn điện thoại di động nhưng không tại, mà điện thoại tín hiệu lại tại .

	Như vậy điện thoại sẽ giấu ở nơi nào chứ?

	"Có khả năng này, hơn nữa rất cao, chí ít trong mắt của ta này trên xe buýt không có cái gì địa phương có thể giấu đồ vật ." Hứa Phong mệt mỏi con mắt giật giật: "Lập tức liền phải lái xe, chính ngươi quyết định là lên xe vẫn là xuống xe đi."

	"Ngươi biết chuyến xuất phát thời gian?" Dương Gian hỏi.

	Hứa Phong nói: "Quan sát thật lâu rồi, mỗi lần đều là năm phút đồng hồ, không nhiều không ít, sau năm phút mặc kệ có hay không xuống xe, trong xe có mấy người chiếc này xe buýt đều sẽ lần thứ hai hành sử, chí ít trong mắt của ta là như vậy ."

	"Ngươi ở chỗ này lâu như vậy thế mà không có cách nào rời đi?" Dương Gian nói: "Trước đó tại tiểu xuân thành phố thời điểm ngươi phân dân có cơ hội xuống xe ."

	Hắn không có hoàn toàn tin tưởng cái này Hứa Phong, cũng không có hoàn toàn không được, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này Hứa Phong trong lời nói có rất nhiều lỗ thủng .

	Nếu như Hứa Phong ở chỗ này bảy tám ngày, không có khả năng không có biết rõ rời đi cơ hội, làm sao có thể một mực bị vây ở chỗ này .

	"Ta trước đó nói rồi, không có dễ dàng như vậy xuống xe, xuống xe cần thời cơ, ta trước mắt còn không có đợi đến ." Hứa Phong nói.

	Thời cơ?

	Thời cơ nào?

	Dương Gian nghi ngờ trong lòng càng phát nhiều.

	Nhìn như một cái sự tình đơn giản kết quả bị Hứa Phong kiểu nói này ngược lại trở nên càng phát phức tạp .

	Lúc đầu hắn là dự định xuống xe, nhưng là bây giờ ngược lại do dự .

	Nhưng mà lúc này phía ngoài mờ mịt thế giới bên trong lại đột nhiên truyền đến từng tiếng tiếng khóc, cái này tiếng khóc có chút u tĩnh, phảng phất là theo rừng sâu núi thẳm bên trong truyền truyền tới, để lộ ra một loại quỷ mị cảm giác .

	Dương Gian biến sắc, hắn vẫn không có lựa chọn lập tức xuống xe, mà là đứng tại cửa xe hướng tiếng khóc kia truyền đến phương hướng nhìn lại .

	Mơ hồ ở giữa hắn ở phía xa mờ tối trong hoang dã thấy được một ngôi mộ .

	Trước mộ phần không có mộ bia, một người mặc màu trắng đồ tang người không phân rõ nam nữ, quỳ gối trước mộ phần, thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích, mà cái kia lại như nam như nữ tiếng khóc liền là theo trên người của người kia truyền tới .

	"Cái kia mộ phần là lúc nào thêm ra tới? Trước đó ta nhìn phía ngoài thời điểm rõ ràng là không có ." Dương Gian ánh mắt chớp động .

	Trước đó hắn liền lưu ý bên ngoài,   mặc dù có chút quỷ dị, nhưng không có dị thường .

	Thế nhưng là cái này tiếng khóc mới vừa vặn vang lên không đầy một lát, trước đó xuống xe những cái kia hành khách lại có không ít người khởi đầu lục tục đi theo cái kia tiếng khóc khóc lên .

	Âm thanh từ nhỏ đến lớn, từ từ cùng cái kia tiếng khóc trùng điệp lại với nhau .

	Sau đó hành khách tiếng khóc biến mất, bọn họ quỳ trên mặt đất mặt hướng toà kia mộ phần phương hướng, không nhúc nhích .

	"Ngươi, các ngươi làm sao vậy?" Có người trong lòng run sợ đẩy .

	Thế nhưng là những cái kia quỳ trên mặt đất hành khách nhưng hơi thở hoàn toàn không có ngã chổng vó trên mặt đất, băng lãnh mang trên mặt nước mắt, vẻ mặt thương cảm, khuôn mặt cứng ngắc .

	Chết, chết ~!

	Hơn nữa không chỉ một, mấy người đều là như vậy, quỳ trên mặt đất khởi đầu khóc lên, sau đó khóc chẳng bao lâu liền chết tại nơi đó, thi thể không nhúc nhích .

	"Nhanh, chạy mau, ma quỷ lộng hành a ." Có người giống như nổi điên thét lên, khởi đầu tứ tán bỏ chạy, nghĩ là một cái con ruồi mất đầu đồng dạng.

	Trương Hạo, Trịnh diệu văn mấy người bọn hắn gặp này cũng dọa đến muốn chạy .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, xem ở trước đó đồng thời nói chuyện trời đất phân thượng, hắn nhắc nhở một câu: "Không muốn chết liền quay về trên xe đến, phía ngoài thế giới kia là thuộc về quỷ, tại đó mặc kệ chạy đến địa phương nào chỉ có một con đường chết ."

	Hiện tại hắn đã nhìn ra .

	Vì sao Hứa Phong nói rằng xe rất nguy hiểm .

	Đây là một đầu quỷ thế giới, cùng loại với quỷ vực một dạng địa phương, tiến nhập nơi này chẳng khác nào trực tiếp đối mặt một đầu quỷ tập kích .

	Muốn sống sót, rất khó .

	Hơn nữa thế giới bên ngoài có phải hay không Dương Gian nhận thức ở trong quỷ vực vẫn không chừng, nói không chừng đây là một cái so quỷ vực càng kinh khủng linh dị nơi .

	Đặt chân nơi này, một khi chờ xe lái đi, chỉ dựa vào mình hơn phân nửa là rất khó còn sống rời đi . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.