Chương 1108 : Tham kiến Nữ Hoàng đại nhân.
Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đỉnh lấy đầu đầy bao lớn rời đi thành trì, Mân Côi Nữ Hoàng vẫn một tấc cũng không rời đi theo.

	"Lại thụ thương, mười ngày sau tái chiến!"

	Hắn tận khả năng đi kéo dài thời gian, là vì nhường Thời Không chi trùng có càng nhiều thời gian tại trong không gian giới chỉ uẩn dưỡng, về phần Thời Không bí cảnh, nhất định phải lấy ra mới có hiệu, cho nên hiện tại không có cái gì cơ hội.

	"Có thể."

	Mân Côi Nữ Hoàng không ý kiến.

	Dù sao xâm lấn Tinh Vẫn đại lục sự tình giao cho thủ hạ đi làm, tạm thời có thời gian bồi tiểu tử này chơi một hồi.

	Đương nhiên, nàng phi thường tò mò gia hỏa này khôi phục thương thế về sau, có thể hay không cho mình một kinh hỉ?

	Rời đi toà này cỡ nhỏ thành trì về sau, Quân Thường Tiếu lại lần lượt đi chung quanh những thành trì khác, đi qua quan sát sau biết được, tại ác liệt hoàn cảnh địa lý dưới, Hồn tộc thực lực tổng hợp thực không cao.

	"Ai."

	"Ý tưởng quá nát."

	Vừa tới Hồn Tộc đại lục tựu gặp được một cái áp đảo Võ Thánh đại viên mãn cường giả, mà lại vì chiến thắng nàng, một đêm hao tốn nhiều như vậy cống hiến trị.

	"Ta nói Mân Côi cô nương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Kề bên này có hay không càng lớn thành trì?"

	Chỉ xem thành trì nhỏ vô pháp chuẩn xác cân nhắc một cái Vị diện thực lực tổng hợp, hắn cần phải đi càng lớn địa phương nhìn xem.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ta giống như chưa nói qua tên của mình, làm sao ngươi biết?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trên người ngươi có Mân Côi vị, cho nên ta tựu lấy Mân Côi xưng hô."

	Nói thật, tại một số phương diện lên, hắn đầu óc chuyển thật nhanh.

	"Thì ra là như vậy."

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng không để ý, chỉ hướng phía đông nói: "Dọc theo cái này phương vị đi tới hai ngàn dặm, có một tòa có thể dung nạp năm triệu nhân khẩu cỡ lớn thành trì."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lập tức hứng thú, ngựa không dừng vó chạy tới.

	Nữ nhân kia quả nhiên không có nói sai, đi vào tòa thành lớn này trì, nhìn xem cao đứng thẳng tường thành, cùng cửa thành người đến người đi cảnh tượng, không khỏi thầm nghĩ: "Nơi này hẳn là cường giả như mây."

	Chỉ là. . .

	Mân Côi Nữ Hoàng chẳng biết lúc nào mang tới màu trắng mạng che mặt, đem tuyệt mỹ dung mạo che lấp tới.

	Quân Thường Tiếu cũng không lắm miệng đi hỏi thăm, cất bước tiến nhập thành trì, cho đến đứng tại như nước chảy đường phố chính, nhìn xem quá khứ Hồn tộc cường giả thực lực hoặc là Võ sư hoặc là Võ Tông cấp độ, sợ hãi than nói: "Cao thủ còn không ít đâu."

	Từ quy mô tới nói, thành trì so ra kém Chân Dương quận Chân Dương thành, nhưng khắp nơi có thể thấy được có thể so với Võ sư cùng Võ Tông cấp độ Hồn tộc, quả thật có chút không tầm thường.

	Lụa trắng che mặt Mân Côi Nữ Hoàng khóe miệng hiển hiện mỉm cười tới.

	Tòa thành trì này là nàng kế nhiệm Nữ Hoàng về sau, trọng điểm bồi dưỡng vài  cái mấu chốt quân sự cứ điểm một trong, mới đầu nhân khẩu tuy nhiều, thực lực tổng hợp rất thấp, đi qua nhiều năm phát triển, rốt cục có rõ rệt tăng lên.

	Quân Thường Tiếu trong thành bắt đầu đi loanh quanh, nhìn như tùy ý, kỳ thật đang điên cuồng tìm hiểu địch tình, thậm chí đem Hồn tộc thói quen sinh hoạt đều nhớ kỹ.

	Chỉ có biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

	"Nhìn đủ rồi chưa?"

	"Nhìn đủ."

	"Còn không nhanh chữa thương."

	". . ."

	Hai người lại tuyển một khách sạn, lại muốn một gian phòng.

	Hôm sau.

	Thiên tài vừa tảng sáng, bên ngoài trên đường phố liền truyền đến tiếng cãi vã, nhường nhập định Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, thầm nghĩ: "Sáng sớm tại đường đi ồn ào, một điểm tố chất đều không có!"

	Mân Côi Nữ Hoàng đã tỉnh.

	Nàng tóc tai bù xù đứng tại phía trước cửa sổ, ngọc thủ kéo lấy bên mặt, tinh mâu hơi đổi nhìn chăm chú về phía bên ngoài, tựa như đang nhìn náo nhiệt.

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Trên đường phố, mấy chục danh mấy tên lính võ trang đầy đủ đem lưỡng cái tuổi chừng mười lăm mười sáu thiếu nữ bao vây lại.

	Mân Côi Nữ Hoàng ghé mắt nói: "Trong miệng ngươi là cái gì?"

	"Bàn chải đánh răng."

	Quân Thường Tiếu một bên đánh răng một bên nhìn ra phía ngoài, nói: "Này quần binh sĩ hẳn là thành nội thủ vệ, sáng sớm làm sao đem lưỡng cái tay trói gà không chặt nữ hài cấp vây quanh đây?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Các nàng là tặc."

	"Ừng ực ừng ực!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu súc miệng, sau đó lại đem thủy thổ tiến trong chén đi, nói: "Tu vi đều không, cũng có thể làm tặc? Kéo con bê đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng hai tay khoác lên phía trước cửa sổ lên, nói: "Bên ngoài xem náo nhiệt người qua đường, vừa rồi tự mình nghị luận, hai cái này nữ hài bị Thành chủ chi tử coi trọng, cho nên cho một cái có lẽ có tội danh."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bất kỳ địa phương nào đều không thể thiếu làm xằng làm bậy hoàn khố."

	Đang khi nói chuyện, trên đường phố một người tướng mạo coi như có thể nam tử trẻ tuổi tại hạ nhân chen chúc hạ đi tới, cười nói: "Bị bản thiếu coi trọng, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không được."

	Hai nữ hài co quắp tại cùng một chỗ, dọa đến thân thể tại kịch liệt run rẩy.

	"Người tới."

	Một tên tướng lĩnh hạ lệnh: "Đem hai cái này nữ tặc bắt lại, mang về Thành Chủ phủ chặt chẽ khảo vấn, nhìn còn có hay không đồng bọn!"

	"Vâng!"

	Mấy tên binh sĩ bước đi lên tới.

	Nhưng mà, phải bắt hướng lưỡng cái run lẩy bẩy nữ hài, đột nhiên có Mân Côi mùi thơm truyền đến, một tên ung dung hoa quý nữ tử từ trên không bay xuống xuống tới.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Nữ nhân này muốn xen vào nhàn sự a?"

	"Ừm?"

	Tên kia hoàn khố công tử nhìn thấy trên trời đột nhiên hạ xuống một đại mỹ nữ, con mắt lập tức trừng thẳng!

	Ông trời ơi..!

	Đây là cửu thiên tiên nữ sao!

	"Hà Tướng quân!"

	Hoàn khố công tử chỉ vào Mân Côi Nữ Hoàng, ngữ tốc cực nhanh nói: "Cái này nhất định là lưỡng cái nữ tặc đồng bọn, nhanh đưa nàng bắt lại, mang về phòng của ta. . . Phi, mang về Thành Chủ phủ thẩm vấn!"

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, Hà Tướng quân hai đầu gối uốn lượn quỳ xuống.

	Hoàn khố công tử ngạc nhiên.

	Các binh sĩ cũng là trượng nhị hòa thượng gãi đầu não.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Một cái tiểu lâu la mà thôi, về phần giết gà dùng đao mổ trâu lấy uy áp khống chế sao?"

	Chờ chút!

	Trên đường phố cũng không uy áp khí tức hiển hiện.

	"Kì quái."

	Quân Thường Tiếu không hiểu nói: "Đã không vận dụng uy áp, tướng quân kia vì sao quỳ xuống đến, chẳng lẽ bị nữ nhân này sắc đẹp cấp chinh phục?"

	"Phi."

	"Không tiền đồ."

	Mân Côi Nữ Hoàng dung mạo không thể chê, không chỉ có mê ăn chơi thiếu gia thần hồn điên đảo, chung quanh Hồn tộc Võ giả nhìn cũng kinh động như gặp thiên nhân.

	Chỉ là. . . Hà Tướng quân tại quỳ xuống về sau, ánh mắt nổi lên hoảng sợ lấy cái trán dán tại trên mặt đất, âm thanh run rẩy nói: "Mạt tướng Hà Khanh. . . Gặp qua. . . Nữ Hoàng đại nhân. . ."

	Này thoại khó khăn nói xong, nhất là cuối cùng bốn chữ vang lên, không khí một cái ngưng kết, toàn bộ đường đi trở nên lặng ngắt như tờ.

	Nữ. . . Nữ Hoàng đại nhân?

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, đứng tại Mân Côi Nữ Hoàng trước người mấy tên binh sĩ cùng đứng tại Hà Tướng quân sau lưng mấy chục tên lính cùng nhau quỳ trên mặt đất, không khỏi đầy rẫy hoảng sợ cao giọng nói: "Tham kiến Nữ Hoàng đại nhân!"

	Phụ cận binh sĩ đột nhiên quỳ xuống, trực tiếp đem tên kia hoàn khố công tử cấp nổi bật ra, hắn giờ phút này hiển ánh mắt đờ đẫn hình, sau đó không bị khống chế trong nháy mắt co quắp địa.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Trong khoảnh khắc, trên đường phố Võ giả thậm chí cư dân bình thường, nhao nhao kinh sợ quỳ xuống tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng giơ tay lên, năng lượng gào thét mà xuất, đem Hà Tướng quân trói buộc lại, nói: "Hai cái này nữ hài có tội gì?"

	Nàng vẫn là nàng.

	Nhưng trải qua thượng vị giả Đế Hoàng uy nghiêm lại tại giờ khắc này toàn diện bộc phát, khí tràng mạnh đến đơn giản không tưởng nổi!

	Chấn Uy đại đế cũng có Đế vương chi khí, nhưng tại kế nhiệm mấy ngàn năm lại lãnh đạo đến hàng vạn mà tính Hồn tộc đời bốn Nữ Hoàng trước mặt đơn giản yếu phát nổ.

	Ống kính chuyển hướng khách sạn phía trước cửa sổ.

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt cũng đã ngưng kết.

	Sơ qua lấy lại tinh thần, ngồi ở bên cạnh trên ghế, nhóm lửa xì gà rút một ngụm, khổ sở nói: "Nguyên lai nàng chính là cái này Vị diện lão đại —— Lăng Bình Nữ Hoàng!"

	Một hai hào hồn!

	Hai người các ngươi tên khốn kiếp cũng dám lừa gạt lão tử!
Kết chương.