Chương 92 : Xuyên thân mà qua.
Cứ điểm ngũ lâu, người sống sót thu nhận gian phòng, hai cái ăn mặc bệnh nhân trang phục lão giả nhìn xem bên ngoài hắc sắc hồng lưu, ánh mắt có chút phức tạp. 

" Những này Tây Nam đại học học sinh đảo là rất đoàn kết, đáng tiếc, còn là quá tuổi trẻ. " 

" Tuổi trẻ ăn chút ít thiệt thòi tốt, tổng so cái kia hai cái chưa từng ăn thiệt thòi nhỏ, lập tức ăn thua thiệt lớn ném đi tính mệnh học sinh cường. " 

" Ai, cũng là, dù sao Lưu Uy cái kia gia hỏa đã đi, hẳn là sẽ không lại xuất hiện thương vong, chỉ là đáng tiếc cái kia hai cái thiên phú không sai học sinh. " 

Hai người dứt lời hai mặt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trên mặt nhìn đến bất đắc dĩ chi sắc. 

Bọn hắn tổng cộng liền tới mấy người, không có khả năng bảo vệ sở hữu học sinh chu toàn. 

Tựa như du liệp tiểu đội không có khả năng đem Vân Phong thị cường đại quái vật thanh trừ sạch sẽ một dạng. 

Một toà thành thị như vậy lớn, tổng hội có sai sót địa phương. 

Bọn hắn trong bóng tối bảo hộ lấy này quần học sinh tân binh, đề phòng Tân Nguyệt Minh, nhưng không đến vạn bất đắc dĩ căn bản không dám hiện thân. 

Bởi vì bọn hắn sợ này quần học sinh biết rõ có người trong bóng tối bảo hộ mà phớt lờ, cuối cùng ném đi tính mệnh. 

" Chỉ mong bọn hắn biết rõ tiến thối, đừng bức đến Lưu Uy trước mặt hiện thân a. " 

" Không hảo nói a...... Người trẻ tuổi, đều dễ dàng xúc động, hơn nữa cái kia quái vật cũng quả thật có chút siêu cương. " 

......

Vài phút phía sau. 

Thành phố trung tâm. 

Tây Nam đại học hơn 150 danh học sinh đi tới cái kia toà nghiêng cao lâu phía dưới. 

Này cao lâu là Vân Phong thị duy nhất một tòa khách sạn 5 sao, cũng là Vân Phong thị tiêu chí kiến trúc. 

Nếu như không khuynh đảo, độ cao tại 200 thước trái phải. 

Bây giờ nghiêng nghiêng nện tại mã lộ đối diện thương tràng đại lâu phía trên, cũng chừng 100 thước cao. 

Hứa Sơn Hà đỉnh lấy mưa to ngẩng đầu lên, mơ mơ hồ hồ nhìn đến cao lâu lâu đỉnh phía trên có nhất đạo hư ảnh. 

Này cao lâu rất đỉnh bộ rất tiêm, diện tích phỏng chừng chỉ có một hai cái mét vuông, cái kia không biết quái vật lúc này liền chiếm cứ cái kia một hai mét vuông nhỏ hẹp khu vực. 

" Hô......" 

Hứa Sơn Hà hít sâu một hơi, từ sau lưng trừu ra Thiên Công ngũ đại trường đao, liền tại hắn chuẩn bị hướng cái kia trên lầu cao xông lúc, bên cạnh Miêu Lan ngăn lại hắn. 

" Đừng nóng vội, này quái vật khả năng có kịch độc, ta đi trước nhìn xem tình huống. " 

Dứt lời nàng giành trước đi tại phía trước, theo thương tràng đại lâu bên kia lên cao mà phía trên, mấy cái tung thân sau đó, liền tiếp cận hai toà đại lâu giao hội vị trí. 

Mơ hồ hư ảnh dần dần rõ ràng, nhất chích toàn thân đen kịt, mọc ra tám chích xúc tu, như là bạch tuộc bình thường quái vật xuất hiện tại nàng tầm mắt bên trong. 

Bạch tuộc quái vật chiếm giữ tại lâu đỉnh tiêm phía trên, tứ chích xúc tu hấp thụ đại lâu, còn có tứ chích xúc tu đâm vào bốn cụ thi thể bên trong. 

Cái kia đâm vào thi thể tứ chích xúc tu như là ống hút, bên trong ào ạt lưu động, nhìn lên tới cực kỳ thấm người. 

Trừ cái này ra, bạch tuộc quái vật dưới thân có đại lượng hắc sắc dịch thể bài tiết, dọc theo nghiêng đảo đại lâu lan tràn hạ xuống. 

Những này hắc sắc dịch thể tại mưa to bên trong ngưng mà không tán, đem đại lâu vách tường đều ăn mòn ra một đầu thật dài khe rãnh, thẳng đến lưu đến dưới lầu mới lan tràn ra tới. 

" Thực là Kịch Độc Địa Mẫu......" 

Miêu Lan biểu lộ ngưng trọng, thì thào nói ra. 

Kịch Độc Địa Mẫu là một loại dưới mặt đất quái vật, bình thường cơ hồ đều tại dưới mặt đất an nghỉ, chỉ có trời mưa xuống mới hội ra tới. 

Loại này quái vật yêu thích lên cao, hỉ ăn huyết nhục, người mang kịch độc, hung tàn vô cùng. 

Mà nàng trong tầm mắt này chỉ Kịch Độc Địa Mẫu, xem hình thể, sức chiến đấu chỉ sợ tiếp cận 200! 

Này còn là không có tính toán nọc độc dưới tình huống. 

Không đợi nàng tiếp tục xem xuống dưới, cái kia Kịch Độc Địa Mẫu đột nhiên xoay người qua, hướng nàng nhìn tới. 

Cùng lúc đó, nhất chích đâm vào thi thể bên trong xúc tu bị nó chợt rút ra, hướng nàng sở tại phương hướng hất lên! 

Vèo! 

Một luồng nọc độc trong nháy mắt như là viên đạn giống như hướng Miêu Lan kích xạ mà đến. 

Miêu Lan thấy vậy nhanh chóng né tránh, theo sau lấy cực nhanh tốc độ trở lại trên mặt đất. 

Lực chiến đấu của nàng tại 150 trái phải, tại Lăng Châu đại học y khoa cũng coi là ưu tú học sinh, bất quá nàng học chính là như thế nào cứu người, như thế nào giữ được chính mình tính mệnh, chân chính thực chiến năng lực cũng không cường. 

Cho nên đối diện Kịch Độc Địa Mẫu, nàng thậm chí thăm dò đều không dám thăm dò một phen. 

" Là Kịch Độc Địa Mẫu, sức chiến đấu tiếp cận 200, ta khuyên các ngươi còn là trở về tốt. " 

Thấy sở hữu Tây Nam đại học học sinh đều nhìn chính mình, Miêu Lan mở miệng khuyên nhủ. 

Hứa Sơn Hà nghe vậy hít sâu một hơi, nhắm lại con mắt. 

" Đại gia đều trở về a, loại này quái vật không phải quần công có thể giải quyết. " 

Một đám Tây Nam đại học học sinh nghe này lập tức liền tưởng phản bác, nhưng không đợi bọn hắn mở miệng, Hứa Sơn Hà người đã biến mất tại bọn hắn trước mặt. 

Tư......

Cùng lúc đó, trường đao kéo địa thanh âm vang lên. 

Chờ một đám người phản ứng kịp, Hứa Sơn Hà đã đến 100 thước bên ngoài, đang dọc theo cái kia 200 thước cao lâu nghiêng vách tường hướng lâu đỉnh chạy nước rút! 

" Ban trưởng! " 

Không ít người kinh hô lên tiếng! 

200 thước vách tường lấy 45 độ chỉ xéo bầu trời, lại tăng thêm ngày mưa mặt tường trơn trượt, Hứa Sơn Hà trung gian mấy lần tìm mượn lực điểm rốt cục xông đến lâu đỉnh. 

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người tâm đều nhấc lên. 

Lúc này Hứa Sơn Hà khoảng cách cái kia quái vật khoảng cách chỉ còn lại không đến 10 thước! 

Này sau cùng 10 thước, Hứa Sơn Hà nhảy lên, trong tay trường đao hoành trảm mà ra! Giờ khắc này, hắn dùng hết sở hữu lực lượng! Chỉ cầu đem cái kia cách đó không xa quái vật một đao chém rụng! 

Nhưng mà, Kịch Độc Địa Mẫu sớm liền chú ý đến hắn tồn tại, thấy hắn một đao trảm tới, không chút hoang mang mà dùng xúc tu ném ra một cụ thi thể. 

Thi thể chạm đến lưỡi đao, trong nháy mắt thành vì hai nửa. 

Nhưng Hứa Sơn Hà tầm mắt cũng bởi vậy bị ngăn trở, chờ hắn lại lần nữa có thể thấy rõ phía trước lúc, một đầu xúc tu đã như là cây roi giống như trừu qua tới. 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục! 

Xúc tu trực tiếp quất vào hắn trước ngực! 

Vọt tới trước chi thế đốn dừng lại, Hứa Sơn Hà cả người bay ngược ra ngoài, như là bóng da giống như dọc theo nghiêng vách tường lăn xuống, cuối cùng rơi vào một đám Tây Nam đại học tân sinh cách đó không xa. 

" Ban trưởng! " 

Chúng tân sinh kinh hô chạy tới. 

Nhưng còn không có chạy đến hắn bên người, hắn lại đứng lên. 

Đồng thời có một cái rõ ràng chà lau khoé miệng động tác. 

Hiển nhiên vừa mới một kích kia phía dưới, lại tăng thêm này một ném, hắn đã chịu tổn thương. 

" Đừng tới đây! Ta hôm nay ắt phải muốn chém nó! " 

Nương theo một tiếng cuồng loạn gào thét, Hứa Sơn Hà lại lần nữa chạy xéo mà phía trên. 

......

Thương tràng đại lâu bên trong, một cái trung niên nhân yên lặng nhìn xem này một màn, thở dài nói: " Tuổi trẻ thật tốt, nhưng này lại là cần gì chứ? " 

Trong khi nói chuyện hắn một cước đã đạp vào cửa sổ, tùy thời chuẩn bị xuất kích. 

Tuy nói hắn không nguyện ý tại một đám học sinh trước mặt hiện thân, nhưng đến vạn bất đắc dĩ thời điểm cũng không có mặt khác biện pháp. 

Phanh! 

Chốc lát phía sau, lại là một tiếng trùng trùng điệp điệp nổ vang, Hứa Sơn Hà lại lần nữa quẳng rớt. 

Như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại, ba lần sau đó, hắn không thể lại nhanh chóng bò dậy tới. 

Chúng Tây Nam đại học tân sinh lần này rốt cục đuổi đến hắn bên người. 

" Ban trưởng! Ngươi không sao chứ? " 

Phốc! 

Bị đỡ lên tới Hứa Sơn Hà phun ra nhất khẩu tiên huyết, ánh mắt ngốc trệ mà nhìn xem bầu trời, trong miệng không biết ở đây lẩm bẩm cái gì, giờ khắc này, hắn trên mặt nước mắt nước mưa xen lẫn tiên huyết cuồn cuộn chảy xuống. 

Giờ này khắc này, hắn mới ý thức đến chính mình nhỏ bé. 

" Đừng loạn động! Ta cho hắn bôi dược! " 

Bên cạnh Miêu Lan nôn nóng mà nói, đồng thời cầm ra một bình dược tề đảo tại Hứa Sơn Hà trên cánh tay. 

Mọi người lúc này mới phát hiện ban trưởng trên cánh tay có một đoàn hắc sắc dịch thể, đang tại nhanh chóng ăn mòn ban trưởng cánh tay, chỉ là một hồi công phu, huyết nhục đã lộ ra tới. 

Mà ban trưởng tựa hồ không cảm giác được đau đớn giống như, chỉ là ánh mắt ngốc trệ mà nhìn xem bầu trời. 

" Thảo! Chúng ta cùng tiến lên! Liền không tin làm bất quá nó một cái! Con kiến nhiều còn cắn chết voi đâu! " 

Có người thấy Hứa Sơn Hà này bức bộ dáng, đột nhiên vô cùng phẫn nộ nói, theo sau không nói hai lời liền hướng lâu đỉnh xông. 

Miêu Lan thấy vậy trực tiếp liền đem cái kia học sinh kéo trở về. 

Nhưng lúc này nghiêng đâm bên trong lại có nhất đạo nhân ảnh xông tới, tốc độ cực nhanh, nàng còn không có phản ứng kịp, cái kia người liền hướng đến cao lâu nghiêng trên mặt tường. 

......

Thương tràng trong lâu, trung niên nhân nổi giận mắng: " Thật đúng là nghé con mới sinh không sợ cọp, tìm đường chết! " 

Dứt lời hắn phá cửa sổ mà ra, chuẩn bị tại cái kia nhân ảnh bò đến đỉnh phía trước, giành trước diệt sát cái kia Kịch Độc Địa Mẫu. 

Có thể liền tại lúc này, hắn ý thức đến không đúng. 

Bởi vì thân ảnh kia dọc theo nghiêng vách tường cực tốc mà phía trên, như giẫm trên đất bằng, nhanh kinh người, so lúc trước Hứa Sơn Hà còn muốn nhanh rất nhiều! 

" Người này là ai? " 

Trung niên nhân đồng tử nhanh chóng co lại, bước chân vô ý thức mà liền ngừng lại. 

Mấy hơi thở sau đó, thân ảnh kia vọt tới lâu đỉnh, chợt nhảy lên, nhảy lên 20 thước cao, nhanh như thiểm điện mà hướng phía Kịch Độc Địa Mẫu bắn tới. 

Kịch Độc Địa Mẫu tựa hồ ý thức đến tới người bất thiện, lúc này phát ra một tiếng bén nhọn hú gọi, bốn đầu xúc tu đồng thời xuất kích, miệng càng là chợt lớn lên, phun ra một đoàn lớn nọc độc! 

Phanh! 

Đạo thân ảnh kia không có dừng lại ý tứ, thẳng tiến không lùi mà bắn nhập nọc độc bên trong, cùng to lớn bạch tuộc thân ảnh trong nháy mắt giao hội, phát ra một tiếng nổ vang. 

Mưa to bên trong, cái kia to lớn bạch tuộc thân ảnh đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó phần lưng trực tiếp nổ tung một cái đại động! 

Hấp thụ tại cao lâu đỉnh nhọn phía trên bốn đầu xúc tu dần dần mất đi lực lượng, Kịch Độc Địa Mẫu bắt đầu vô lực lăn xuống cao lâu. 

Sau cùng, phanh một tiếng nện tại Hứa Sơn Hà trước mặt không đến 10 thước chỗ. 

Nhìn xem cái kia thân thể bị xuyên cái đại động Kịch Độc Địa Mẫu, Hứa Sơn Hà ngơ ngẩn xuất thần. 

Hắn nơi nào nhìn không ra này vết thương là cả người xuyên đi qua tạo thành. 

Trong đầu thoáng qua rất nhiều loại khả năng, nhưng không đợi hắn xác định là nào một loại, cách đó không xa, mưa to bên trong, cái kia đạo nhân ảnh đã theo cao lâu rơi xuống, chậm rãi hướng Kịch Độc Địa Mẫu đi tới. 

" Là vị nào lão sư...... Ách......" 

Miêu Lan vô ý thức mà tưởng rằng cái nào đó lão sư, nhưng theo cái kia nhân ảnh càng ngày càng gần, nàng càng xem càng không giống. 

Bởi vì cái kia mơ hồ nhân ảnh giống như rất tuổi trẻ, tuổi trẻ căn bản không có khả năng đương lão sư. 

" Ngươi là ai? " 

Miêu Lan mê mang hỏi thăm. 

Bên cạnh một cái Tây Nam đại học tân sinh nhưng là đột nhiên kinh mà nói chuyện đều cà lăm đứng lên. 

" Là...... Là hắn...... Giống như là hắn...... Là gan đế! " 

" Cái gì gan đế? " Miêu Lan có chút khó hiểu. 

Trong khi nói chuyện, cái kia nhân ảnh đã đi đến Kịch Độc Địa Mẫu thi thể bên cạnh, đem thi thể nhấc lên. 

Tiếp đó quay đầu nhìn về phía bọn hắn. 

" Là ta, Lăng Châu chức đại Hà Mộc, các ngươi không có sao chứ? "
Kết chương.