Chương 1115 : Mỗi Cái Có Tính Toán.
Cách xa ở Linh Phu giới Thương Hạ mấy người tự nhiên không biết ngay khi bọn họ viễn chinh dị giới trong lúc, bản giới ở trong đã lại nhiều một cái Võ Hư cảnh cao thủ, hơn nữa còn là một vị không bị vị diện thế giới ràng buộc Linh giới chân nhân.

	Bất quá mặc dù là biết rồi, Linh Phong giới bốn vị Linh giới chân nhân cũng không kịp nhớ đi suy tư một cái mới Võ Hư cảnh cao thủ xuất hiện, sẽ cho Linh Phong giới thế cuộc mang đến biến hóa như thế nào.

	Bởi vì Thương Hạ ở từ Linh Phu giới bên trong trở về sau khi, mang cho cái khác ba vị chân nhân một cái nghe vào có chút hoang đường suy đoán: Linh Phu, Thương Du, Thương Tuệ Tam giới còn tồn tại liên thủ độ khả thi, mà nhằm vào đối tượng liền sẽ chỉ là Linh Phong giới.

	Ở đây mấy vị Linh Phong giới chân nhân đều là lòng dạ sắc bén người, chợt nghe nói Thương Hạ bực này nhìn như hoang đường suy đoán, cũng không phải là lập tức mở miệng phản bác, trái lại là làm hết sức suy tư tình huống như thế xuất hiện độ khả thi.

	"Song phương bên trong có loạn đến trình độ như vậy, chỉ lục giai cao thủ đều ngã xuống sáu vị, vùng phía tây chín châu châu vực thoát ly Linh Phu giới sắp tới, cái này thời điểm Tam giới lại nghĩ muốn hợp lại là không thể hợp lại, như vậy ở Tam giới phân liệt đã thành chắc chắn tình huống xuống , làm cái này người ngoại lai chúng ta xác thực liền có thể một lần nữa thành vì bọn họ công địch."

	Lục Mậu tử suy nghĩ chốc lát sau khi, lại là trước hết đưa ra một khả năng tính.

	Hoàng Cảnh Hán liền nói: "Lục chân nhân nói không sai, bất quá không muốn quên chúng ta muốn lấy đi bốn châu nơi, có lẽ đồng dạng sẽ trở thành ba bên đồng thời mơ ước mục tiêu. Dù sao ở Hoàng mỗ xem ra, Linh Phu giới lập tức bị lấy đi mười ba châu nơi tự nhiên là nguyên khí đại thương, có thể cái kia Thương Tuệ, Thương Du hai giới tổng cộng chia làm chín châu nơi, lại cũng chưa chắc liền có thể chắc chắc tất nhiên lên cấp Linh giới, đã như thế, chúng ta muốn lấy đi cái này bốn châu nơi, ngược lại sẽ trở thành hết thảy người mục tiêu."

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta trước mắt ở bốn châu tiến độ làm sao? Bốn châu ở ngoài đối mặt tình thế thì lại làm sao , có thể hay không có thể đỡ được Linh Phu giới bản thổ thế lực phản công?"

	Thương Hạ nói: "Vị Châu đã cơ bản thỏa đáng , bởi vì đệ tử trước đó cũng đã ở nơi đó phục một đường ám tử, cái khác ba châu tiến độ liền muốn chậm rất nhiều, trước mắt bản giới võ giả dựa vào tinh thuyền tạm thời ngược lại cũng còn chịu nổi, bất quá ở ta chạy tới trước, Linh Phu giới đang từ cái khác phía sau châu vực điều khiển bên trong cao giai võ giả đến đây trợ giúp. Đối phương dù sao chiếm cứ địa lợi, hơn nữa gốc gác cũng phải so với chúng ta thâm hậu nhiều lắm, dù là trước mắt Linh Phu giới chỉ còn lại chín châu nơi, trong đó cao giai võ giả số lượng sợ là cũng phải vượt quá chúng ta, huống chi còn lại cái này chín châu nơi chính là Linh Phu giới tinh hoa khu vực nơi."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử hai người, nghiêm mặt nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta nhất định phải ở Thương Tuệ, Thương Du hai giới bản thể cùng Linh Phu giới hoàn thành thoát ly, cũng rời xa Nhan Họa Y uy hiếp trước, liền phải nhanh rút đi! Chỉ là đã như thế, chúng ta không hẳn có thể được đến bốn châu nơi, e sợ muốn bỏ qua một phần."

	Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử hơi làm chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý đi xuống.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế cũng lập tức phát ra đưa tin, khiến ở lại ở Vị Châu bộ phận học viện Thông U cùng với U Châu, Hao Châu võ đạo thế lực, hướng về cái khác ba châu ngoại vi biên cảnh gấp rút tiếp viện.

	Làm xong những chuyện này sau khi, Khấu Trùng Tuyết vừa nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Ngươi còn có cái gì muốn bổ sung?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Một khi hoàn thành cùng Linh Phu giới thoát ly sau khi, Thương Tuệ, Thương Du hai giới trong lúc đó cũng chưa chắc lại như trước đây như vậy liên hệ mật thiết."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhấc lên một chút hứng thú, hiếu kỳ hỏi: "Nguyên nhân ở đâu?"

	Thương Hạ nói: "Cái này hai giới trong lúc đó thực lực thất hành, Thương Tuệ giới nguyên vốn là có năm vị Lục giai Chân nhân, trong đó càng có Vân Hồ như vậy Tam phẩm Chân nhân, thực lực tổng hợp vốn là thoáng thắng được; nhưng trận chiến này qua đi, Thương Tuệ giới gần tổn thất một cái Nhất phẩm Chân nhân Dư Lung; có thể Thương Du giới lại tổn thất Nhị phẩm Chân nhân Mộng Hàn, hai giới trong lúc đó thực lực chênh lệch lại lần nữa kéo lớn!"

	Thương Hạ nói tiếp: "Nguyên bản Thương Tuệ giới thực lực tổng hợp tuy rằng hơi thắng, nhưng đối phương ngoại trừ Vân Hồ ở ngoài, cái khác bốn người đều làm vì Nhất phẩm Chân nhân, mà lại trong đó hai vị còn đều là Động Thiên chân nhân; mà Thương Du giới bốn vị Võ Hư cảnh cao thủ, ngoại trừ một cái Động Thiên chân nhân ở ngoài, ba vị Linh giới chân nhân ở trong có hai vị nhị phẩm , ngược lại cũng có niềm tin thất hành Vân Hồ, có thể hiện tại chỉ còn dư lại Chúc chân nhân một cái nhị phẩm, cho dù Thương Tuệ giới không có làm cái gì, nhưng Thương Du giới thân là người yếu lại là tất nhiên sẽ lên ý phòng bị."

	Lục Mậu tử suy nghĩ một chút, nói: "Có thể Vân Hồ dĩ nhiên bị trọng thương. . ."

	"Nhưng hắn dù sao không chết, " Thương Hạ nghiêm túc nói: "Tam phẩm Chân nhân cũng dễ dàng chết như vậy, không chết liền có thể khôi phục, huống chi Vân Hồ còn là một vị Linh giới chân nhân!"

	Hoàng Cảnh Hán tựa hồ nghe rõ ràng Thương Hạ ý tứ, gật gật đầu nói bổ sung: "Không sai, còn có Linh Phu giới Lam Chính Phong , tương tự cũng là tam phẩm Linh giới chân nhân , tương tự chỉ là bị trọng thương."

	Lục Mậu tử cái này thời điểm đã phản ứng lại, nói: "Ý của ngươi là nói, nếu như Tam giới nghĩ muốn đối với chúng ta phản bội, Thương Du giới người có thể sẽ thả chúng ta rời đi?"

	Khấu Trùng Tuyết thì lại mang theo không tên vẻ mặt mỉm cười, nói: "Nói không chắc sau đó chúng ta trong lúc đó còn có tiếp tục khả năng hợp tác!"

	. . .

	Thương Tuệ giới Lâm Hư động thiên, Nhất phẩm Chân nhân Lăng Khổ chính nhìn thân ở Động thiên bí cảnh ở trong Vân Hồ chân nhân.

	Mà Vân Hồ chân nhân lúc này trong tay chính cầm một đạo đưa tin bí phù xem lướt qua trong đó nội dung.

	Chốc lát sau khi, thấy được Vân Hồ chân nhân ánh mắt từ trong tay đưa tin bí phù ở trong rời đi, Lăng Khổ chân nhân lúc này mới hỏi: "Vân Hồ huynh, là ai truyền đến bí phù?"

	Vân Hồ chân nhân cười cười, cầm trong tay bí phù trực tiếp đưa cho Lăng Khổ, nói: "Lăng huynh, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới là ai!"

	Lăng Khổ chân nhân có chút ngờ vực đem thần ý cảm giác thấu nhập bí phù ở trong, lập tức liền kinh ngạc ngẩng đầu lên nói: "Nhan Họa Y?"

	Vân Hồ chân nhân cười nói: "Không nghĩ tới chứ? Hắn hẹn chúng ta cộng kích Linh Phong giới!"

	Lăng Khổ chân nhân lắc lắc đầu, hiển nhiên đối với Vân Hồ chân nhân đề nghị cũng không có hứng thú, nhưng hắn vẫn là đem bí phù ở trong nội dung nhìn kỹ một lần, lập tức cả người liền trầm ngâm lên.

	Vân Hồ chân nhân nghe lời đoán ý, cười hỏi: "Làm sao, động tâm?"

	Lăng Khổ chân nhân cười cười, nói: "Hắn mời chúng ta ở hoàn toàn tách ra cùng Linh Phu giới liên hệ, cũng ở giữa hư không kéo ra đầy đủ khoảng cách sau khi, lại quay người hợp lực đối phó Linh Phong giới."

	"Đúng đấy, " Vân Hồ chân nhân cười cười, nói: "Tách ra Linh Phu giới liên hệ, như vậy coi như là ở trên thực tế thoát ly cùng Linh Phu giới thiên địa bản nguyên trong lúc đó liên hệ; vị diện thế giới kéo ra đầy đủ khoảng cách, liền có thể thoát khỏi Nhan Họa Y vị này tứ phẩm động thiên uy hiếp. Hắn đều là có thể đủ dùng một bộ lo lắng cho ngươi phương thức tới nói phục ngươi, liền dường như năm đó thuyết phục hai giới trợ Thương Phu giới trước tiên thành Linh giới, lấy cùng chống đỡ Lăng Không xâm lấn như thế."

	Lăng Khổ chân nhân nghe vậy sắc mặt chưa biến, nói: "Cái kia. . . Chúng ta từ chối?"

	Vân Hồ chân nhân buồn cười nhìn một chút chính mình vị này bạn vong niên, nói: "Tại sao muốn cự tuyệt? Bất quá chúng ta phải đợi hắn Nhan Họa Y động thủ trước!"

	Lăng Khổ chân nhân khẽ thở dài: "Ai có thể nghĩ đến, cái kia Linh Phong giới lúc trước khí thế bãi như vậy đủ, không hề nghĩ rằng lại chỉ đến rồi bốn vị Linh giới chân nhân, nhìn dáng dấp này giới thực lực tổng hợp cũng không bằng chúng ta tưởng tượng như vậy cường! Chỉ là thương thế của ngươi. . ."

	Vân Hồ chân nhân mỉm cười nói: "Động thủ chém giết tranh đấu bản lĩnh không có, nhưng liều mạng thủ đoạn vẫn có."

	. . .

	Thương Du giới , tương tự được đến tin tức Chúc chân nhân mặt không hề cảm xúc thả xuống tay bên trong đưa tin bí phù.

	Một bên La chân nhân mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm hỏi: "Vậy chúng ta đồng ý tham gia sao?"

	Chúc chân nhân nhìn đối phương một chút, đưa tay cổ tay rung một cái, tấm kia đưa tin bí phù cũng đã hóa thành tro tàn.

	La chân nhân hơi ngẩn người ra, lại nói: "Không tham gia?"

	Chúc chân nhân khẽ cười nói: "Là không trả lời!"

	La chân nhân đoán không được hắn ý đồ, không khỏi nói: "Cái kia. . ."

	Chúc chân nhân quay đầu lại cười hỏi: "Ngươi động tâm chứ?"

	La chân nhân gật gật đầu, nói: "Dù là chỉ là chia lãi một châu nơi, vậy cũng là Linh giới một châu nơi, lại thêm vào bản thổ phái mấy năm gần đây đối với Cổ Nguyên tông chống đỡ, một châu nơi bản nguyên tinh hoa hầu như tương đương với nửa cái Man giới, nói không chắc chính là bảo đảm bản giới thành công bước vào Linh giới cuối cùng một đạo bảo đảm."

	Nói tới chỗ này, La chân nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta bản nguyên chân linh ký thác tại Linh Phu giới, tuy nói ở cái này chín châu nơi, có thể mặc dù là chúng ta bản nguyên chân linh ký thác châu vực cuối cùng nhét vào bản giới, nếu là bản giới không thể dựa vào cái này hoàn thành lên cấp lột xác, chúng ta chỉ sợ cũng không cách nào trở lại bản giới bên trong, dù sao Thương giới gánh chịu có hạn, nếu như không có Động thiên bí cảnh náu thân, võ giả hạn mức tối đa cũng gần như chỉ ở Võ Cương cảnh đỉnh cao thôi."

	Chúc chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Vậy chúng ta liền tùy cơ ứng biến đi, nhưng chắc chắn sẽ không người đầu tiên xuất thủ chính là!"
Kết chương.