Chương 75 : Kỵ sĩ pháp tắc, từ xưa đối đá bên trái cái gì tới?.
Đêm khuya National thị, cũng bởi vì Corvin cùng William giữa  Faiz cuộc chiến lâm vào hỗn loạn tưng bừng, cũng may cho dù bởi vì thân phận thay thế mà ảnh hưởng đến trí nhớ Carla ba người chạy tới, mới để cho National thị trật tự từ từ khôi phục như cũ, dù sao không có ai muốn nếm thử hạ người Krypton quả đấm lực đạo lớn đến bao nhiêu.

	Đem mấy tên kẹt ở bén lửa bên trong đại lâu bị nguy quần chúng cứu ra về sau, Carla ba người cũng trên mặt đất tụ tập, nhìn Corvin cùng William địa phương chiến đấu, cũng nhíu mày.

	"Làm sao vậy, Carla?" Chú ý tới Carla nét mặt khác thường, ở một bên giúp một tay chỉ huy nhân viên chữa cháy Lena cũng hỏi.

	"Không biết, thành thật mà nói, ta cảm thấy ta giống như cùng cái đó dị loại Faiz rất quen dáng vẻ." Mặt đối bằng hữu mình hỏi thăm, đã cách xa trong chiến đấu tâm Carla cũng ở đây những lời ấy ra sự nghi ngờ của mình.

	"Ừm, chúng ta mỗi người cũng cùng hắn rất quen đi, dù sao người này ở thành thị chúng ta chỉnh nhiều lần như vậy phá hư, là chúng ta kẻ địch, cái đó Kamen Rider Faiz kẻ thù trời sinh. Hey, mỗi lần gọi hắn là Kamen Rider Faiz, tại sao ta cảm giác như vậy không được tự nhiên a, thì giống như ta biết một cái khác Kamen Rider Faiz vậy."

	Ở đó cải chính Carla cảm giác không đúng đồng thời, Lena cũng có cảm giác giống nhau, cũng nhìn Corvin cùng William chiến đấu phương hướng ở đó nghi ngờ nói. Loại này xông lên đầu cảm giác quái dị, để cho Lena không biết nên thế nào diễn tả, rõ ràng trong trí nhớ, bản thân mấy người đều có cùng Kamen Rider Faiz hợp tác qua, nhưng ở trong lòng, lại có một cái thanh âm đang cùng bản thân nói, cái gọi là Kamen Rider, do người khác.

	"Các ngươi cũng có loại cảm giác này sao, ta còn tưởng rằng chỉ có ta một người cảm thấy không đúng đâu." Dùng phù du ma pháp đem lúc trước hỗn loạn trong sụp đổ vật kiến trúc thuộc về qua một bên Zatanna cũng bu lại, đang nghe bản thân hai cái bạn tốt ở đó vừa nói xong mới chạm mặt lúc khác thường cảm giác lúc, cũng gia nhập thảo luận tổ.

	"Đúng vậy, hơn nữa cái đó dị loại Faiz cho ta cảm giác, thì giống như, ta từ rất sớm thời gian rất sớm liền biết hắn, một, ở ta trong cuộc đời coi như là rất trọng yếu một người. Nhưng vì cái gì đầu óc của ta trong, không có một chút cùng hắn có liên quan trí nhớ đâu? Zatanna, có cái gì ma pháp có thể thay đổi một người trí nhớ, thậm chí toàn thành thị, toàn bộ thế giới trí nhớ."

	Làm một nữ sinh, ở có một viên siêu cấp đại não đồng thời, Carla cũng tương tự có mãnh liệt trực cảm. Mà lần này, nàng lựa chọn tin tưởng mình trực cảm, trong nháy mắt liền nghĩ đến nhưng có thể tự mình trí nhớ bị viết lại sự thật, mà có thể đối một ở Hoàng Thái Dương hạ toàn phương diện cường hóa người Krypton tiến hành ảnh hưởng, cũng chỉ có ma pháp chuyện như vậy. Nghĩ tới đây, nàng cũng chỉ có thể hỏi bên cạnh mình vị thiên tài này ma pháp thiếu nữ .

	"Có là có, nhưng đó là kim đối với người bình thường . Nhưng trên địa cầu sinh hoạt , không phải chỉ có người bình thường đơn giản như vậy a, nếu như có người có thể đồng thời ảnh hưởng ngươi cùng ta loại này siêu nhân loại, như vậy cũng liền ý vị người này hùng mạnh đã không ở chúng ta nhận biết trong phạm vi, chúng ta duy nhất có thể làm, chính là ở nơi này, nhìn sự kiện này phát triển, chờ đợi một kết quả, hay là, đi tìm một cái đáp án?"

	Zatanna hiểu Carla nghi ngờ trong lòng là cái gì, kỳ thực ở Carla hỏi bản thân thời điểm, Zatanna cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc. Một người có thể nói là ngoài ý muốn, hai người có thể nói là tình cờ, ba người, đây cũng là ý vị đây là một sự thật. Có phải hay không ma pháp đã không trọng yếu, vô luận cái này ở sau lưng ảnh hưởng bản thân trí nhớ người là dùng thủ đoạn gì đạt thành đây hết thảy, cũng đủ để chứng minh hắn / sự cường đại của nàng, có phải hay không tuyển chọn tin tưởng mình cảm giác trong lòng, Zatanna cũng đem quyền lựa chọn giao cho Carla.

	Bởi vì Carla là các nàng ba cái đầu, mặc dù bình thường lẫn nhau cũng sẽ trộn cãi vã cái gì , vừa đến thời khắc mấu chốt, Carla cũng sẽ so với các nàng còn có quyết đoán. Lâu ngày, Lena cùng Zatanna cũng thầm chấp nhận Carla địa vị.

	Mà Carla cũng ở đây kia trầm mặc hồi lâu, nhìn đưa ánh mắt về phía bản thân Lena, Zatanna. Tiếp theo lại nhìn phía Corvin cùng William đứng đấu khu vực, hồi tưởng bản thân mới vừa rồi chạy đến thời điểm, khi nhìn đến Corvin bị bản thân một phát tia mắt phóng xạ đánh ngã xuống đất bên trên, một cỗ không tên nguyên do bận tâm, nàng làm ra lựa chọn.

	"Đi thôi, xem ra, chúng ta lấy được đánh một giả mạo hàng dỏm sản phẩm." Nhìn lấy mình hai người bạn tốt, Carla cũng triển diễn trêu nói.

	"Ngươi phân rõ người nào là giả mạo hàng dỏm sản phẩm sao, người Krypton ánh mắt không phải chỉ có thấu thị cùng tia mắt phóng xạ sao, lúc nào nhiều chức năng này ."

	Đang nghe Carla quyết định lúc, Lena trường thương trong tay cũng múa cái thương hoa, ở đó cười nói.

	"Ta không phân rõ, nhưng lòng ta nói cho ta biết, Kamen Rider, cũng không phải là một sẽ xem thường nói buông tha cho gia hỏa, hắn sẽ thất bại, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không ngã xuống, hơn nữa còn rất ôn nhu đâu. Ta nghĩ, hắn sẽ cho chúng ta câu trả lời ."

	Mang theo trả lời như vậy, ba cô gái cũng từ mặt đất bay lên, hướng Corvin cùng William chiến đấu khu vực bay đi, các nàng tính toán đi theo cảm giác trong lòng, đi chứng kiến một bản thân có thể sẽ bỏ qua chân tướng.

	Đồng thời, Corvin cùng William chiến đấu khu vực, hai người chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Lần nữa bị Corvin một quyền đánh lui, trên không trung lui nhanh, sau đó dừng lại William nhìn lấy phản Newton phương thức đứng ở tòa nhà trên vách tường Corvin, cũng ở đây kia không cam lòng hét.

	"Làm sao có thể, ngươi bây giờ chỉ là một dị loại mới bắt đầu hình thái, mà ta, có ngươi toàn bộ hình thái, cái này thân thiết giáp, chính là cuối cùng mạnh nhất thể hiện, vì sao, vì sao ngươi còn có có thể đánh lui lực lượng của ta, lực lượng của chúng ta không nên ở một cấp độ !"

	Nổi bồng bềnh giữa không trung, William nhìn bản thân cái này thân từ Corvin trên người đoạt tới  Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, ở đầu óc mình lưu động tin tức để cho hắn hiểu được cái này thân thiết giáp có chức năng cường đại cỡ nào. Ở nơi này thế kỷ 21 Internet thời đại có thể nói điện tử thượng đế cơ giới giáo phụ đặc tính, không gian cửa, vô hạn lắp ráp thăng cấp vũ khí, có thể hạn chế lại hắn , chỉ có chính mình người sử dụng này đại não.

	Chỉ cần hắn nghĩ, bây giờ liền có thể đem địa cầu phá hủy. Nhưng hắn lại không phải người ngu, không có chuyện làm phá hủy địa cầu làm gì, đích xác hắn bây giờ có thể tiến hành vũ trụ đi tới, kết hợp Mother Box mà đản sinh ra Faiz Apokolips hình thái trong, cũng ghi lại trong vũ trụ này, cùng nhân loại dáng ngoài vậy, khoa học kỹ thuật càng phát đạt văn minh ở tinh cầu khác, lấy năng lực hiện tại của hắn, tuyệt đối có thể ở cái đó văn minh ở tinh cầu khác đạt được vô thượng địa vị.

	Nhưng vậy thì như thế nào, nơi đó không phải tinh cầu của mình, không có thuộc về mình bất kỳ trí nhớ gì, quá khứ của mình, coi như ở đó chế bá tinh cầu, cũng chẳng qua là một người cuồng hoan mà thôi. Mà đối với hắn mà nói, loại này một người cuồng hoan cô độc, có lẽ so tử vong càng đáng sợ hơn cũng khó nói, chỉ có trên địa cầu, ở nơi này viên bản thân tạo ra trên tinh cầu, lấy được mình muốn hết thảy, nhân sinh của hắn mới có ý nghĩa!

	Chẳng qua là bản thân ở đi lên cuộc sống tột cùng tiến độ này điều bên trên, ở 99% dừng lại, mà ngăn trở mình đạt tới 100% , chính là lúc này đứng ở tòa nhà trên vách tường, đem Newton tươi sống tức chết dị loại Faiz, Corvin!

	"A, cho nên mới nói ngươi cái này Kamen Rider Faiz không đạt chuẩn a." Đứng ở trên vách tường, hoàn toàn không có bị trước William dùng các loại thủ đoạn ảnh hưởng đến Corvin thậm chí còn có thể ở đó cùng William đùa giỡn, ở đó nói một ít kỵ sĩ phấn mới biết ngạnh, liền giống bây giờ.

	"Cùng ngươi nói a, ở Kamen Rider chiến đấu đời sống trong, mới bắt đầu hình thái đánh cuối cùng hình thái chuyện như vậy, thường làm rồi. Mặc dù bình thường đều là kỵ sĩ mới bắt đầu hình thái đánh quái nhân cuối cùng hình thái, chúng ta giống như trái ngược, bất quá chuyện này, không tới cuối cùng cũng nói không chính xác không phải? Còn có a, ngươi nếu đoạt đi ta một bộ phận trong trí nhớ thân phận, thì nên biết, ta mỗi một bức thiết giáp, cùng với cái này bức thiết giáp đại biểu danh xưng, cũng sẽ có một cái dấu hiệu tính động tác, hoặc là một câu kinh điển lời kịch, đừng nói cho ta trước ngươi chưa có xem qua liên quan tới ta tin tức."

	Nghe Corvin giải thích, William cũng nhớ tới bản thân trước vẫn còn ở Metropolis kinh doanh đồ điện tiệm thời điểm, ở trên ti vi liên quan tới Corvin báo cáo. Câu kia 【 vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi 】 tên lời kịch hay là rất để cho mình khắc sâu ấn tượng , nhưng nếu như đem cái này cùng mình đánh không lại lúc này Corvin liên hệ tới, cũng không tránh khỏi quá ức hiếp mình đi. Nhưng bây giờ sự thật chính là, bản thân giống như chính là bị Corvin lấy dị loại Faiz mới bắt đầu hình thái đem áp chế lại .

	Liền giống bây giờ, Corvin đứng ở tòa nhà trên vách tường, nhìn bản thân, sau đó đánh xuống tay, thân hình nửa ngồi.

	"Ngươi nhìn, liền giống bây giờ, cái này thuộc về Faiz lưu manh ngồi xổm cùng linh hồn hất tay liền không có học được, không có hai cái động tác này đâu, Faiz liền không có linh hồn, liền không có bên trong cái mùi, ngươi, hiểu được phạt?"

	"Mẹ ngươi ! Đừng ở kia nói đùa ta!"

	Mang theo một loại bị Corvin nhục nhã lửa giận, có Corvin  Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái toàn bộ số liệu William cũng tại lúc này mở ra lượng tử động cơ, đem chiến lực của mình rút đến một độ cao mới.

	Giống nhau, lúc này lấy dị loại Faiz mới bắt đầu hình thái đứng ở tòa nhà trên vách tường Corvin, trên người kia giăng đầy hồng sắc quang tử huyết dịch đường ống cũng như đỏ ngọn lửa màu đỏ ở đó thiêu đốt, cho dù lúc này Corvin hay là dị loại Faiz mới bắt đầu hình thái, bộc phát ra uy thế không thua ở đây lúc lượng tử động cơ toàn khai Apokolips Faiz. Hai người lần nữa hướng va vào nhau, ở National trên chợ vô ích, một cái vòng tròn trạng sóng xung kích liền từ Corvin cùng William va chạm vị trí thả ra ngoài, bao trùm cả tòa National thị, thậm chí xa hơn.

	Cho dù là National thị mặt biển, cũng bởi vì cái này Corvin cùng William một cái đụng, nhấc lên một trận gợn sóng. Mà ở va chạm trung tâm, cũng trong nháy mắt tách ra thắng bại, ăn mặc Apokolips hình thái William ở lần này đọ lực trong thua trận, cả người trực tiếp từ không trung rơi xuống, mang theo mấy cái bị xô ra tới hình mũi khoan bức tường âm thanh, thẳng tắp đập vào mặt đất, một cái hố cực lớn ở nơi này khu phố xuất hiện, lần nữa ở National dẫn phát một trận cỡ nhỏ động đất.

	Mà Corvin cũng rơi xuống từ trên không, dừng ở William mấy thước phía trước, nhìn từ dưới đất chật vật bò dậy William, ở trên người hắn, cái này thân từ bản thân nơi này đoạt đi, kết hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box ra đời dành riêng cuối cùng hình thái, Faiz Apokolips trên trang giáp, có mấy cái rạn nứt dấu vết. Nhìn dừng ở phía trước mình Corvin, còn có Corvin hai tay, quấn quanh ở Corvin nắm quyền trên hai tay, một tầng màu đen, mang theo vài phần màu đỏ vật chất bao quanh Corvin hai quả đấm.

	Mới vừa rồi, chính là quấn quanh ở Corvin hai quả đấm bên trên cái này cổ thần bí vật chất, trực tiếp đem bản thân đánh bay, Apokolips Faiz thiết giáp ở công kích như vậy trước mặt, không có một chút tác dụng. Kia cổ cảm giác đau đớn, trực tiếp tác dụng trên người mình, để cho hắn cảm giác đau thấu tim gan.

	"Đây, đây là cái gì!" Đau đớn trên người cảm giác hơi chậm, William cũng mang theo một loại hiếu kỳ tâm hỏi, bởi vì hắn ở Corvin kia bộ phận trong trí nhớ, không tìm được ghi chép liên quan.

	"Ha ha, đây là ta một cái khác năng lực, ta trước không phải theo như ngươi nói sao, cái gọi là Kamen Rider, cũng không chỉ là kia thân thiết giáp, có một viên kỵ sĩ tim, cùng viên này tâm mang đến kỵ sĩ tinh thần, mới là Kamen Rider linh hồn chỗ a, ngươi mới vừa rồi không có nghiêm túc nghe a. Thế nào, có phải hay không rất ao ước, vừa đen lại lớn vừa thô vừa cứng, để cho ngươi thoải mái đến không được có phải hay không, hắc hắc ~ "

	Không biết tại sao, lúc này Corvin, là mang theo một loại cực độ tâm tình vui thích ở đó chiến đấu, tốt tâm tính, mới có thể có một tốt trạng thái chiến đấu không phải. Nhất là thấy được William như vậy bị bản thân sáng lên lá bài tẩy đánh choáng váng đầu óc lúc, liền thoải mái hơn .

	"Nhưng con mẹ nó chỉ nói kỵ sĩ tim, kỵ sĩ tinh thần mới là Kamen Rider linh hồn chỗ a, ngươi kia có nói qua ngươi còn có cái năng lực này a! Thân là Kamen Rider, ngươi tại sao có thể gạt người!"

	Nghe Corvin lần này giải thích, mang theo một loại ủy khuất, William cũng ở đây kia tố cáo, khiển trách Corvin loại này không đạo đức hành vi, chính mình cũng chết nhiều lần như vậy , mới thay thế Corvin một bộ phận trí nhớ, một nhóm người tế quan hệ. Kết quả ngươi bây giờ nói cho ta biết, con mẹ nó còn có nhiều như vậy lá bài tẩy? Nhân tính đâu? Ngươi kỵ sĩ tinh thần đâu, đạo đức của ngươi xem đâu!

	"Hắc? Nhưng ta cũng không nói kỵ sĩ tinh thần liền không thể gạt người a, cái này cứu người cùng gạt người, không có xung đột a, ngươi hỏi ta như vậy, ta đột nhiên cảm thấy đánh bại ngươi, thật là không có có cảm giác thành công a, bạn bè. Bất quá nói đi thì nói lại , thế nào, cái này vừa đen lại lớn vừa thô vừa cứng năng lực, có muốn học hay không a." Mang theo vài phần nghi ngờ cùng ác thú vị, Corvin cũng ở đây kia đối William dụ dỗ nói.

	"Ngươi sẽ tốt bụng như vậy dạy cho ta?"

	"Ta đương nhiên được tâm a, cũng theo như ngươi nói, cái gọi là Kamen Rider, chính là đang nghe có người hướng mình tìm kiếm trợ giúp lúc, nghĩa vô phản cố đi hỗ trợ tồn tại a. Bất quá a, có một chút ta phải cùng ngươi nói, kỳ thực ta cũng không hiểu thế nào dạy người a, đồ chơi này tự ta cũng không biết làm thế nào đạt được , điểm này, ta còn thực sự không có gạt ngươi ~ "

	William cảm giác mình trong đầu mỗ giây thần kinh ở Corvin loại này thật thật giả giả trả lời hạ sụp đổ rơi , bản thân hãy cùng kẻ ngu vậy, bị Corvin chơi xoay quanh, mang theo một loại cực hạn điên cuồng, Apokolips Faiz trên trang giáp năng lượng cũng hướng bản thân chân phải chỗ ngưng tụ, gầm lên giận dữ.

	"Con mẹ nó! A! ! !"

	Mang theo loại này cực hạn điên cuồng, William cũng từ Corvin bên phải cao cao nhảy lên, ở trên chân ngưng tụ năng lượng tạo thành một màu đỏ thắm khoan điện, hướng Corvin lái ra khỏi kỵ sĩ đá.

	Mà Corvin, cũng chỉ là đứng ở nơi đó, vẫy vẫy tay, liền trước đung đưa cũng không cần, một màu đỏ thẫm khoan điện cũng xuất hiện ở chân mình bên trên, cũng từ William bên trái nhảy lên thật cao, giống nhau đỏ sậm khoan điện kỵ sĩ đá, cũng hướng William bay đá tới. Kamen Rider tỷ thí, chung quy vẫn là phải dùng kỵ sĩ đá tới hạ màn .

	Hàm chứa hai người năng lượng kỵ sĩ đá, cũng vào giờ khắc này, ở cái hố sâu này bầu trời đụng vào nhau. Hai phát đỏ sậm khoan điện cứ như vậy trên không trung đối chọi gay gắt, không ngừng giằng co, chỗ va chạm sinh ra đánh vào, cũng ở đây sớm bị đánh ra tới một cái hố to trên mặt đất, nhiều tăng thêm mấy đạo khe, mà hai người, cũng trên không trung, bởi vì giằng co duyên cớ, cũng ở đây kia đi lòng vòng, không ngừng đổi vị.

	Cho đến, Corvin từ bên trái chuyển tới bên phải, mà William cũng từ bên phải chuyển tới bên trái, theo cái này một lần cuối cùng đổi vị kết thúc. Corvin đỏ sậm khoan điện kỵ sĩ đá cũng vào giờ khắc này hoàn toàn áp đảo William, bén nhọn đỏ sậm khoan điện hoàn toàn đánh nát William đỏ sậm khoan điện, cả người xuyên qua thân thể của hắn, mang theo Faiz tiêu chuẩn nửa ngồi tư thế, trên mặt đất trượt đi ra một khoảng cách.

	Trên không trung, bị Corvin một phát kỵ sĩ đá xuyên tim William, cũng cứ như vậy dừng giữa không trung, một màu đỏ  Φ ở sau lưng của hắn hiện ra. Đồng thời, ở William trên người  Faiz Apokolips hình thái thiết giáp cũng từ các vị trí cơ thể rạn nứt, bộc phát ra các loại lẻ tẻ tia lửa, sau đó, một tiếng vang thật lớn mang theo nổ tung ánh lửa, liền từ William trên người thả ra ngoài.

	"A! !"

	Mang theo một tiếng hét thảm, làm nổ tung trong âm đuôi, kết thúc cuộc chiến đấu này.

	Trên mặt đất, đứng lên Corvin nhìn lên bầu trời nổ tung pháo bông, cũng ở đây kia đánh xuống tay, nói: "Mặc dù kỵ sĩ tỷ thí pháp tắc trong nói, từ xưa đối đá bên trái thua, ngươi cũng xác thực đứng ở bên phải, nhưng là rất xin lỗi, ta sẽ đổi vị a, bạn bè ~ "
Kết chương.