Chương 131 : Vung tiền như rác.
Cragg câu lạc bộ dưới mặt đất sân tập bắn bên trong.

	Luyện qua xạ kích, Klein dụng tâm bảo dưỡng phụ tặng cái kia thanh súng lục, cũng đem đạn tịnh hóa, đạn săn ma cùng đạn trừ tà tỉ lệ điều chỉnh làm 3:1:1.

	Hô, hắn thở hắt ra, cất kỹ súng lục, sửa sang lại áo khoác, chậm rì rì hướng lầu một đại sảnh trở về.

	Hắn vừa rồi đã nghe người hầu đề cập qua, hôm nay hạn lượng cung ứng là tươi ngon long cốt ngư.

	Mới vừa vào sảnh ăn buffet, Klein đã nhìn thấy người quen Taslim. Dumont, vị này có đầu màu nâu ngắn tóc xoăn, xuất thân lụi bại gia đình quý tộc thuật cưỡi ngựa huấn luyện viên đang ánh mắt không có tiêu cự, ăn không biết vị dùng cơm trưa.

	Klein bưng khay ăn của mình đi qua, ngồi xuống, lên tiếng chào hỏi.

	Taslim quay đầu nhìn hắn một cái, bờ môi mấp máy mấy lần, trầm mặc ba bốn giây, cuối cùng, ngập ngừng mở miệng nói:

	"Sherlock, ngươi biết, nhận thức loại kia có kỳ quái năng lực, rất lợi hại, rất ít gặp người sao?"

	Nhận thức, trước mặt ngươi chính là. . . Klein khẽ động lông mày, không làm chính diện trả lời:

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Taslim há miệng, nhưng không hề nói gì.

	Hắn thần sắc ngưng trọng suy tư một trận, chen ra nụ cười nói:

	"Không có gì, ta liền hiếu kỳ hỏi một chút."

	Lần trước hỏi yêu người không nên yêu nên làm cái gì, lần này hỏi là phủ nhận biết người có năng lực kỳ quái. . . Đây là muốn đem đối phương giải quyết, triệt để chặt đứt bằng hữu của ngươi tưởng niệm? Người nào đáng giá ngươi mạo loại này phong hiểm? Mời sát thủ đồng đẳng với mưu sát a! Klein vô thanh nói thầm mấy câu, cắt khối không gai nhọn thịt cá nhét vào trong miệng.

	Taslim hít vào một hơi, nhanh chóng ăn xong trong khay đồ ăn, dùng khăn ăn lau miệng.

	Hắn tựa hồ đã khôi phục bình thường, cười nói:

	"Mike muốn thuê mướn ngươi mấy ngày, làm hộ vệ của hắn."

	Mike. Joseph? « báo Daily Observer » vị phóng viên kia? Ta nhớ được hắn tại "Hoa hồng vàng" bên trong biểu diễn tương đương xuất sắc. . . Klein cười ha ha nói:

	"Mike lại muốn làm cái gì?"

	Taslim xòe tay nói:

	"Ta không rõ ràng, hắn chỉ là thuận miệng nhắc chuyện này, giống như cùng một kiện phỏng vấn nhiệm vụ có quan hệ, hắn nói hắn hôm sau sẽ đi bái phỏng ngươi, hi vọng ngươi có rảnh tiếp ủy thác này."

	"Ta cũng không thể xác định." Không hiểu rõ tình huống cụ thể Klein không làm khẳng định trả lời.

	Đúng lúc này, hắn bên tai vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu, đến từ một vị nữ sĩ.

	"Ma thuật sư" tiểu thư? Nàng chuẩn bị kỹ càng hiến tế tiền tài đổi lấy phối phương rồi? Klein tăng thêm tốc độ, giải quyết xong còn lại đồ ăn, sau đó một ngụm uống cạn hồng trà, đến đài tiếp tân khiến người hầu giúp mình mở một gian phòng nghỉ.

	Dùng "Bức tường linh tính" bịt kín gian phòng về sau, hắn tiến vào sương xám phía trên, phát hiện phán đoán của mình là chính xác, "Ma thuật sư" tiểu thư đang xin cử hành hiến tế nghi thức.

	Filth sở dĩ sẽ kéo tới hiện tại, là bởi vì trên người nàng chỉ có 370 kim bảng, phải đi ngân hàng lấy ra bộ phận tiền tiết kiệm.

	Một phen thao tác về sau, nàng trông thấy kia 450 bảng tiền mặt biến mất tại "Cánh cửa ảo ảnh" bên trong, mà trong đầu của nàng thì nhiều hơn một phần phối phương:

	"Danh sách 8, ảo thuật đại sư."

	"Chủ yếu vật liệu: Thực Linh giả túi dạ dày, biển sâu thương ngư huyết dịch 20 ml."

	"Phụ trợ vật liệu: Carpinus chế tác tinh dầu 5 ml, Tuyến Cầu thảo bột phấn 10 gram, nở rộ Hồng Lật hoa một đóa, thuần thủy 80 ml."

	Rốt cục, rốt cục được đến! Nhiều năm! Filth một trận mừng rỡ, nhịn không được đi qua đi lại, thoả thuê mãn nguyện.

	Chợt nàng không yên tâm lấy giấy bút, ghi chép lại phối phương, để tránh xuất hiện lãng quên, còn phải phiền phức "Ngu Giả" tiên sinh.

	Nếu như không thể gặp được người không hiểu nghề, chủ yếu vật liệu chí ít 300 bảng một kiện, mà ta chỉ còn 430 bảng. . . Còn phải cố gắng kiếm tiền mới được. . . Ta, ta muốn viết sách mới! Filth nháy mắt cảm thấy mình tràn đầy động lực, không còn là trước đó kia kéo dài chứng người bệnh thời kỳ cuối.

	. . .

	Thứ tư chạng vạng 7 giờ 55 phút, mang theo toàn bộ tích súc Klein cảm giác khá phức tạp bước vào "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh cử hành tụ hội kia tòa phòng ốc bên trong.

	Hắn trùm áo đen, dùng mũ trùm âm ảnh che gương mặt, đồng thời còn đeo một tấm mặt nạ sắt.

	"1674 bảng tiền mặt, cùng với 5 mai kim tệ, đây là ta thân gia tài sản đỉnh phong mới, không biết lần tụ hội này sau còn có thể thừa bao nhiêu. . ." Klein suy nghĩ xuất hiện tiến vào phòng khách, mượn ánh sáng ngọn nến chập chờn kia quét một vòng.

	A, dược sư không đến, đây là có sự tình chậm trễ? Klein hơi cau mày, ngồi xuống lần trước vị trí kia.

	Qua mấy phút, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh vỗ nhẹ bàn tay nói:

	"Bắt đầu đi."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền có người không kịp chờ đợi mở miệng, chính là vị kia bao phủ được cực kỳ chặt chẽ, phía sau tựa hồ có công tượng ủng hộ nữ sĩ.

	Nàng đè ép giọng nói:

	"Lần trước vị kia bán 'Kẻ hối lộ' phối phương bằng hữu tới rồi sao?"

	"Ta tại." Klein ngắn gọn hồi đáp.

	Vị nữ sĩ kia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, thò tay đẩy mặt nạ sắt nói:

	"Lần này có ngươi cần phi phàm vũ khí, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn tiền mặt."

	"Cái gì phi phàm vũ khí?" Klein đè xuống nội tâm xao động.

	Vị nữ sĩ kia tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Đây là do Thần Thánh Thái Dương điểu lông vũ bện thành roi."

	"Bình thường ngươi có thể đem nó ngụy trang thành dây lưng."

	"Sử dụng lúc, nó đem bao trùm thuần chính thần thánh quang minh chi hỏa, phàm là bị nó quất trúng tử linh loại quái vật, đều sẽ gặp cực lớn tổn thương, trong đó kẻ tương đối nhỏ yếu, thậm chí sẽ trực tiếp mẫn diệt."

	"Nó còn có thể dùng để ngâm chất lỏng, chế tạo 'Thái Dương thánh thủy', nhưng này sẽ khiến nó linh tính duy trì thời gian giảm xuống, một lần một tháng."

	"Trước mắt nó có thể tại trong vòng mười ba tháng hữu hiệu."

	"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể dùng nó đổi 'Kẻ hối lộ' phối phương, không cần ngươi lại ngoài ngạch thêm tiền."

	Thần Thánh Thái Dương điểu? Không phải Thái Dương Thần Điểu a, nếu như là người sau lông vũ, ta liền muốn! Đương nhiên, chỉ có lông đuôi mới được, kia có thể dùng để điều phối danh sách 4 "Vô ám giả" ma dược. . . Klein đối cái này vũ khí bản thân vẫn tương đối hài lòng, nhưng vấn đề là, cùng đạn tịnh hóa, đạn trừ tà tác dụng có không nhỏ trùng điệp, hơn nữa chỉ có thể dùng mười ba tháng, mỗi chế tạo một phần Thái Dương thánh thủy sẽ còn giảm bớt một tháng, đến lúc đó, hắn lại phải bổ sung tương tự vật phẩm.

	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn hướng chủ vị:

	" 'Trí Tuệ chi nhãn' tiên sinh, ngài có thể tỉ mỉ giới thiệu lần trước nhắc tới kia căn trâm ngực sao?"

	"Ân, viết tại trên tờ giấy, cũng ghi chú rõ có thể làm cho ngài hài lòng giá."

	Hắn sợ ở đây những người khác nghe xong giới thiệu sau cũng đối viên kia trâm ngực cảm thấy hứng thú, từ đó đem giá nâng lên, cho nên lâm thời quyết định làm cho đối phương dùng viết phương thức.

	"Tốt." "Trí Tuệ chi nhãn" cười một tiếng, khiến người hầu lấy ra giấy bút.

	Hắn viết thời điểm, tụ hội thành viên tiếp tục giao dịch, thậm chí có người tâm động hỏi thăm kia căn roi giá, được đến để sau hãy nói đáp án.

	Qua một trận, "Trí Tuệ chi nhãn" viết xong giới thiệu, thông qua người hầu giao cho Klein.

	Klein triển khai xem xét, phát hiện trên giấy từ đơn đều dùng thể chữ in, nhìn không ra chỗ đặc thù.

	Rất cẩn thận nha. . . Hắn cẩn thận đọc:

	" 'Thái Dương trâm ngực', cũng có thể bị xưng hô là 'Thịnh hạ', loại suy cấp 2 vật phong ấn bên trong tương đối yếu loại đó."

	"Lấy nó làm tâm điểm, trong phạm vi mười mét đem tràn ngập tinh khiết ấm áp lực lượng, người bình thường vô pháp phát giác, nhưng tử linh loại quái vật đem không ngừng bị thương tổn, bọn nó sẽ như cùng nóng bỏng hỏa cầu bên dưới ao nước, cực nhanh "Bốc hơi", dù là oan hồn cùng u ảnh, cũng giống như thế, chỉ là sẽ chèo chống được lâu hơn một chút."

	"Ở dưới hoàn cảnh này, cường lực tử linh thực lực sẽ rõ ràng bị suy yếu."

	"Người đeo rất khó bị Tà Linh loại quái vật phụ thể cùng ô nhiễm, có thể sử dụng 'Triệu hoán thánh quang', 'Chế tạo thánh thủy', 'Quang minh chi hỏa' 'Tịnh hóa chi trảm', 'Miễn dịch sợ hãi', 'Thần Thánh thệ ước' cùng 'Thái dương quang hoàn' đẳng pháp thuật."

	"Khuyết điểm là, chỉ cần đeo nó, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được mát mẻ, thủy chung ở vào đáng sợ nóng bức bên trong, người trẻ tuổi, không nên xem thường loại trạng thái này, khô nóng lo lắng ngươi sẽ một chút đi vào mất khống chế thâm uyên."

	"Chỉ có ra giá đến 2000 bảng, ta mới có thể bán đi nó."

	"Đừng ý đồ mặc cả, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta không tính quá thiếu tiền, hơn nữa là một vị người thu thập."

	So ta tưởng tượng phải cường lực không ít a, lần trước "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh nói được quá hàm hồ. . . Klein xem tim đập thình thịch, suy tư mấy giây sau, nghiêng đầu nhìn hướng vị kia phía sau có "Công tượng" nữ sĩ:

	"900 bảng tiền mặt."

	Danh sách 7 ma dược phối phương bình thường giá bán là 800 bảng tả hữu.

	"Thành giao!" Vị nữ sĩ kia không chút do dự liền đáp lại!

	. . . Sớm biết ta mở 1000 bảng. . . Klein chen ra một vệt nụ cười.

	Hắn là một người thủ tín, không có đổi ý, dùng chuẩn bị xong phối phương đổi đến 900 bảng tiền mặt, trên người tiền mặt nháy mắt tăng vọt thành 2574 bảng, đây là đủ để cho một vị độc thân nam sĩ cả một đời đều trôi qua không sai tích súc.

	Mà trải qua "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh sau khi giám định, vị nữ sĩ kia lại thỏa mãn nhìn một lần phối phương:

	"Danh sách 7, kẻ hối lộ."

	"Chủ yếu vật liệu: "Nức nở anh nhi" hoa một đóa, quái mặt ma túy kết tinh."

	"Phụ trợ vật liệu: Màu vàng Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, màu đen Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, Mê Huyễn thảo tinh dầu 4 giọt, rượu vang đỏ 80 ml.

	Hoàn thành khoản giao dịch này Klein hít vào một hơi, nhìn hướng "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh, trịnh trọng mở miệng nói:

	"2000 bảng, ta muốn viên kia 'Thái Dương trâm ngực' ."

	"Trí Tuệ chi nhãn" ha ha cười hai tiếng:

	"Thẳng thắn giảng, kỳ thật ta cũng không phải là quá muốn bán, nhưng nếu ta có '2 ----081', 'Thái Dương trâm ngực' tồn tại liền không phải nhất định cần, hơn nữa ta đã ra giá, đổi ý không phải phong cách của ta."

	"Ngươi đợi ta ba phút, ta đi đem 'Thái Dương trâm ngực' lấy ra."

	"Tốt." Klein lại nhức nhối lại mong đợi trả lời.

	Lúc này, trong phòng khách các phi phàm giả ánh mắt đều bắn ra đến hắn trên thân, 2000 bảng giao dịch tại cấp độ này phổ thông tụ hội bên trong rất ít xuất hiện, một hai năm đều chưa hẳn có một lần.

	Mà từ trong những ánh mắt này, Klein rõ ràng đã nhận ra nhất định tham lam cùng ngấp nghé.

	Ngắn ngủi lặng im về sau, giao dịch tiếp tục tiến hành, mãi cho đến "Trí Tuệ chi nhãn" trở về, hắn xòe ra trong lòng bàn tay an tĩnh nằm một căn màu ám kim, làm thành Thái Dương điểu hình dạng trâm ngực.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, "Trí Tuệ chi nhãn" trên mặt có một chút mồ hôi.

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử
Kết chương.