Chương 290 : Chiến thắng.
Kinh khủng nổ vang làm cả Đại Đấu Thú Tràng dường như đều run rẩy một lát, sóng xung kích cường hãn vô cùng giống như sóng to gió lớn , hiện lên hình quạt hướng về Đường Tam bốn người phương hướng trùng kích mà đến.

	Nhưng là đúng lúc này, kim quang lóe lên,nhìn qua tất sát sóng xung kích nhưng là rơi vào không trung, Đường Tam bốn người, liền như vậy hư không tiêu thất rồi.

	Khi bọn họ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở ngay sau lưng cửu giai Tượng Yêu . Đường Tam, Vũ Băng Kỷ, đồng thời phóng người lên. Đánh về phía  xoắn xuýt Tượng Yêu.

	Tại Phong nguyên tố thừa nhận bên dưới, Đường Tam trước tiên đến Tượng Yêu sau lưng. Ngưng tụ nơi tay Phong Nhận lập tức đâm xuống.

	Vừa mới hoàn thành bộc phát cửu giai Tượng Yêu, chính là bản thân khí lực tiêu hao lớn nhất thời điểm, Tượng giáp thuật phòng ngự cũng có thả ra lỏng. Mà Đường Tam lựa chọn địa phương, chính là lúc trước Trình Tử Chanh không ngừng dùng Kim Sí Phi Phong Trảm công kích địa phương.

	Mà Vũ Băng Kỷ thì là phóng người lên, hai đồng băng châm, trực tiếp bắn về phía con mắt cửu giai Tượng Yêu .

	Loại này thời điểm tự nhiên không phải ít rồi Thì Quang Biến, cửu giai Tượng Yêu thân thể ngưng trệ, chỉ tới kịp nhắm hai mắt lại.

	Thế nhưng là, da mắt của nó làm sao có thể chống đỡ được Vũ Băng Kỷ tụ lực một kích đây? Băng châm đâm vào, bùng nổ. Một đôi nhãn cầu bị lập tức nổ nát vụn. Mà sau lưng truyền đến cực lớn hấp lực đang tại thôn phệ huyết mạch của nó chi lực.

	Kịch liệt đau nhức tăng thêm huyết mạch trôi qua làm lực phòng ngự của nó lập tức suy giảm, Phong Nhận đâm vào phần vị trí gáy trung khu thần kinh , làm người này cường đại cửu giai Tượng Yêu lập tức bổ nhào trên mặt đất, mắt thấy là không sống được.

	Đường Tam không có nóng lòng đứng dậy, nhìn qua là đang tiếp tục đem Phong Nhận đâm càng làm sâu sắc nhập, trên thực tế nhưng là đang không ngừng hấp thu cắn nuốt cái này đầu cửu giai muốn huyết mạch chi lực.

	Hùng hậu huyết mạch chi lực tràn vào trong cơ thể, thúc giục lấy hắn bản thân huyết mạch chi lực tăng vọt. Thất giai đỉnh phong đều suýt nữa bị trực tiếp phá tan. Hay vẫn là bằng vào cường đại Tinh Thần Lực khống chế, mới có thể tiếp tục vượt qua ở, tiếp tục xuống, không để cho mình cứ như vậy hoàn thành đột phá.

	Trọn vẹn hồi lâu về sau, cửu giai Tượng Yêu rút cuộc không lại rung động, chết đi!

	Mà tới được lúc này thời điểm, thời gian vừa vặn đã qua rồi năm phút. Nói cách khác, hôm nay dưới nhận được một phút, ba phút, năm phút bàn người tham dự, tất cả đều đã thua bởi Đại Đấu Thú Tràng.

	Đường Tam Vũ Băng Kỷ đứng tại cửu giai Tượng Yêu trên lưng, Trình Tử Chanh cũng là bằng không rơi xuống tại bên cạnh bọn họ. Mà lúc này trên khán đài, tức thì sớm đã là một mảnh tức giận mắng âm thanh. Mặc cho ai thua cá độ cũng sẽ không vui vẻ đấy.

	"Kỳ tích, ta càng muốn dùng kỳ tích để hình dung vừa rồi một trận chiến này. Ta thậm chí cũng không biết bọn họ là như thế nào làm được. Có thể kỳ tích chính là kỳ tích, lại để cho chúng ta công kích Sử Lai Khắc chiến đội, bọn họ đã lấy được đoàn chiến trận đầu thắng lợi. Đây quả thật là ta thấy qua nhân loại phụ thuộc làm lấy được bất khả tư nghị nhất thắng lợi một trong a! Lại để cho chúng ta chờ mong bọn họ trận tiếp theo đoàn chiến."

	Khi Sử Lai Khắc chiến đội năm người rút cuộc đi ra Đại Đấu Thú Tràng, một lần nữa về tới cái kia tràn ngập mùi huyết tinh đường hành lang trong lúc, Đường Tam có thể rõ ràng nghe được bốn cái đồng bạn có chút kịch liệt tiếng thở dốc, thậm chí có thể cảm nhận được bọn họ lưng đều tại toát ra mồ hôi lạnh trạng thái.

	Thắng, trận này thắng. Hơn nữa nhìn đi lên hay vẫn là thắng vô cùng thuận lợi. Nhưng trên thực tế, đối với những người tuổi trẻ này kích thích đều cũng có chút ít mãnh liệt.

	Đường Tam tháo xuống mặt nạ trên mặt, hắn không nói gì thêm, cũng không có đi an ủi bọn họ, đây đều là bọn họ tại phát triển trong quá trình phải qua đường. Nhân loại đều muốn quật khởi, đều muốn đạt được thuộc về mình sinh tồn không gian, như vậy, liền cần phải bọn họ những người này gấp bội cố gắng mới được, bọn họ không có tư cách làm nhà ấm đóa hoa, bởi vì là trên thế giới này, nhân loại còn quá mức nhỏ yếu, quá cần phải có đầy đủ thực lực cường giả.

	Trở lại ban đầu đợi chiến trong phòng. Bốn người khác cũng nhao nhao tháo xuống mặt nạ trên mặt.

	Ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng đều xuống tại Đường Tam trên người.

	"Thắng a! Đây chính là thắng a! Quang minh chính đại giết Yêu Quái, thật là quá sung sướng a!" Độc Bạch thanh âm cứ việc có chút run rẩy, nhưng hắn vẫn rõ ràng ức chế không nổi chính mình nội tâm hưng phấn.

	Vũ Băng Kỷ nhìn thật sâu Đường Tam một cái, "Tiểu Đường, không, Đường Tam, cám ơn ngươi."

	Hắn lòng biết ơn đương nhiên là bởi vì là băng châm, không có Đường Tam chỉ điểm, hắn biết mình vĩnh viễn đều khó có khả năng đem Băng nguyên tố khống chế đến loại trình độ này. Không chỉ là băng châm khống chế, hắn hiện tại đối với Băng nguyên tố chỉnh thể khống chế sớm đã đã vượt qua bình thường Băng tinh biến có thể làm đến đấy.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đây Đại sư huynh chính mình cố gắng kết quả. Nhưng mọi người không nên buông lỏng. Các ngươi chớ quên, hôm nay trận này đối thủ của chúng ta tương đương với là chính chúng ta an bài tốt đấy. Mà chúng ta vòng tiếp theo đối thủ, sẽ là cũng tại Đại Đấu Thú Tràng đạt được qua thắng lợi đấy. Mà có can đảm đến đây tham gia đoàn chiến đội ngũ, không khỏi là cực kỳ hung tàn tồn tại, không thể có chút chủ quan. Bằng không mà nói, liền đem sẽ là tử kỳ của chúng ta rồi."

	"Ân, cùng một chỗ cố gắng lên." Vũ Băng Kỷ gật đầu.

	Cố Lý nói: "Đáng tiếc ta hôm nay đều không có dùng chùy pháp của ta, thật muốn nện bạo bọn nó đầu voi a!"

	Độc Bạch khinh thường nói: "Ngươi muốn nhiều a. Thật muốn chính diện đánh lên, ngươi trực tiếp liền đã bay. Lực lượng của ngươi có thể cùng người nhà so với?"

	Bị vạch trần Cố Lý hừ một tiếng, nói: "Nếu để cho ta trước chuẩn bị mười bát chùy trở lên, kia còn thực khó mà nói." Hắn bây giờ còn không đến thất giai, luận lực lượng là thực không thể cùng Tượng Yêu so với. Nhưng hôm nay trong chiến đấu, tác dụng của hắn cũng là phi thường lớn đấy, Thì Quang Biến tại đầy đủ cường đại Tinh Thần Lực thúc giục bên dưới, quả thực là sinh ra kỳ diệu hiệu quả, không có khống chế của hắn, Vũ Băng Kỷ băng châm cũng không có khả năng phát ra nổi hiệu quả tốt như vậy.

	"Két kẹt!" Cửa mở, đem năm người ánh mắt dẫn dắt đi tới.

	Đến chính là đầu kia Thị Huyết Ma Viên. Mà lúc này Thị Huyết Ma Viên, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn rõ ràng đã xảy ra một ít biến hóa.

	"Thật không nghĩ tới, các ngươi vậy mà thật có thể thắng được trận này. Quả nhiên là có chút nội tình đấy. Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến. Nhân loại phụ thuộc vậy mà cũng có thể có được như vậy huyết mạch lực. Thật ra khiến người bội phục. Đi theo ta.Trước khi hai trận trận đấu chấm phía sau chấm dứt, các ngươi không thể rời đi Đại Đấu Thú Tràng."

	Nghe hắn mà nói, Vũ Băng Kỷ nhịn không được nói: "Ngài khỏe chứ, là như thế này, chúng ta ở bên ngoài khách sạn đính rồi gian phòng. Có thể hay không về trước đi lui cái phòng?" Hắn là thật sự không nỡ bỏ cái kia tiền thuê nhà a! Nhất là không quay về ở, đây không phải là lãng phí sao?

	Thị Huyết Ma Viên thản nhiên nói: "Ba trận chấm dứt trước không thể rời đi Đại Đấu Thú Tràng là quy củ. Chính các ngươi không hiểu quy củ, đó là chuyện của các ngươi. Huống chi, vài ngày tiền thuê nhà tính là cái gì? Các ngươi nếu như có thể thắng liên tiếp ba trận, có thể mang đi tiền so với kia cái còn nhiều hơn."

	Vũ Băng Kỷ còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Đường Tam ngăn cản. Hắn cũng chỉ có thể là như vậy thôi, chẳng qua là tại trong lòng yên lặng tính toán, mấy ngày nay tiền thuê nhà tổn thất có bao nhiêu.

	Đại Đấu Thú Tràng đúng là phi thường lớn, tại Thị Huyết Ma Viên dưới sự dẫn dắt, bọn họ bị an bài vào Đại Đấu Thú Tràng tầng hai mấy cái trong phòng. Mỗi người đều có một cái thuộc về gian phòng của mình, điều kiện tuy rằng không bằng phía ngoài khách sạn, nhưng là còn có thể, không tính chênh lệch. Đồ ăn đều là miễn phí cung cấp đấy, nhưng tại ba cuộc tranh tài chấm dứt trước, bọn họ trừ rồi tham gia thời điểm tranh tài bên ngoài, là không thể rời đi dừng chân phiến khu vực này đấy. Bên này có cường giả chuyên môn chịu trách nhiệm trông coi. Đương nhiên, bọn họ lẫn nhau giữa trao đổi tụ cùng một chỗ đó là không thành vấn đề.

	Bọn họ cũng không có gì hay dàn xếp đấy, dù sao thứ đồ vật cũng không có mang đến, còn tại trong lữ điếm. Dứt khoát liền tụ cùng một chỗ, thương lượng đối sách.

	Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được đồng bạn mang theo phấn khởi tâm tình.

	Trận đầu cứ như vậy thắng, từ trận đấu bắt đầu đến chấm dứt, nhưng mà hơn năm phút thời gian. Cường hãn Tượng Yêu đội ngũ, kể cả một đầu cửu giai Tượng Yêu ở bên trong, rõ ràng liền bị bọn họ như vậy chiến thắng. Điều này làm cho bọn họ giờ này khắc này trong nội tâm cũng còn mang theo vài phần khó có thể tin cảm giác.

	Có thể sự thật bày tại trước mắt, cũng không phải do bọn họ không tin. Chút bất tri bất giác, bọn họ đã đã có được có thể cùng ngang cấp, thậm chí là siêu việt bản thân đẳng cấp Yêu Quái tộc giao thủ tư cách.
Kết chương.