Chương 569 : Vì sao lại có lớn như vậy ưng!.
Vừa mới bay lên Ma Lĩnh Hắc ưng, bị một cái hỏa diễm trọng quyền trực tiếp đánh vào trên núi, rơi xuống sinh ra chấn động và thanh thế phi thường to lớn.

	Mặc Thương cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Đầu này có thể biến thành yêu quái Linh thú, thực sự quá khỏe khoắn!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Nó liền không sợ một quyền đem đối phương trực tiếp đánh chết a?

	Thời gian dần qua.

	Bụi đất tán đi, hết thảy có thể thấy được.

	Chỉ thấy đầu kia to lớn Ma Lĩnh Hắc ưng ngồi phịch ở đá vụn trong, toàn bộ đầu sưng, sắc bén con mắt cũng thay đổi thành đục ngầu hình, xem xét chính là bị trực tiếp nện choáng.

	Thật vất vả từ đánh mất lý tính trung khôi phục, vốn cho rằng có thể giương cánh, bay lượn giữa thiên địa, không nghĩ tới bị đột nhiên đánh lén.

	Thực sự quá thương cảm!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu bay lượn mà đến, nhìn thấy Ma Lĩnh Hắc ưng bị oanh đầu óc choáng váng, nói: "Ngươi ra tay quá nặng đi, vạn nhất đem đầu làm hỏng làm sao bây giờ."

	Tiểu Long Long ủy khuất nói: "Ta nhìn nó cái đầu rất lớn, coi là rất lợi hại, ai biết như thế không kháng đánh."

	Ma Lĩnh Hắc ưng kém chút thổ huyết.

	Đại ca, liền ngươi vừa rồi kia bạo tạc một quyền, ta không có trực tiếp ngất đi, liền đã rất kháng đánh có được hay không!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, lấy ra Trung phẩm Chưởng Môn cầu, nói: "Đi thôi, Chưởng Môn cầu!"

	Đông!

	Nện ở Ma Lĩnh Hắc ưng trên đầu.

	Kết quả, không có phản ứng.

	Hệ thống nói: "Đây chính là có thể so với Võ Hoàng Linh thú, Trung phẩm Chưởng Môn cầu không có khả năng hàng phục."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lấy ra Cao phẩm Chưởng Môn cầu, đạo; "Là ta nghĩ quá nhiều."

	Hưu —— —— —— —— ——

	Leng keng!

	Cao phẩm Chưởng Môn cầu nện ở Ma Lĩnh Hắc ưng trên đầu, trực tiếp hóa thành lưu quang dung nhập Thái Cực đồ án trung.

	Mặc Thương cả kinh nói: "Làm sao biến mất!"

	Quân Thường Tiếu đem Trung phẩm, Cao phẩm Chưởng Môn cầu thu hết trở về, phủi phủi tay nói: "Chuyến đi này không tệ a."

	Tìm tới Ma Lĩnh cốc bảo tàng, lại bắt được một đầu Trung phẩm Linh thú, tuyệt đối đắc ý.

	Bất quá.

	Nói trở lại.

	Trong cốc tại sao có thể có một đầu có thể so với Võ Hoàng Linh thú?

	Vừa rồi hình thành trùng thiên quang mang, dẫn tới nhiều như vậy tang thú, nó làm sao không có xuất hiện, cho đến bây giờ Ma khí tiêu thất mới tốt dường như thức tỉnh bay lên?

	Hệ thống nói: "Có lẽ nơi này có cấm chế nào đó, không chỉ có thể để hung thú đánh mất lý tính, cũng sẽ trói buộc thực lực cường đại Linh thú."

	"Túc chủ tìm tới bảo tàng, cấm chế giải trừ, hung thú khôi phục lý trí, Linh thú cũng thu được tự do."

	Lúc đầu dự định rời đi Quân Thường Tiếu, nghe nó kiểu nói này, hứng thú nói: "Sao lại không ở chỗ này tìm thêm điểm Tinh hạch đây."

	Tang thú khôi phục.

	Tinh hạch khẳng định cũng bình thường.

	Nơi này lâu dài không ai dám đến đi vào, tuyệt đối là cái cực lớn hung thú sinh sôi căn cứ!

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Ma Lĩnh cốc bên trong, tiếng nổ vang không ngừng.

	Vừa mới khôi phục thần chí hung thú, nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

	Nhất là những cái kia đặc thù, tỉ như cùng Ngũ Hành có liên quan hung thú, khó thoát Quân Thường Tiếu ma chưởng, nhao nhao cống hiến ra Tinh hạch tới.

	Cũng may, Ma Lĩnh cốc chỉ có một đầu có thể so với Võ Hoàng Linh thú, dù là Tiểu Long Long lâm vào suy yếu kỳ, hắn cũng có thể thành thạo điêu luyện giải quyết hết.

	Ba ngày xuống tới.

	Toàn bộ trong cốc bị Quân Thường Tiếu đi dạo nhất mấy lần.

	Cao tầng thứ hung thú, cùng có thể so với võ Vương Linh thú, bị hắn giết không ít, Linh hạch cũng là càng để lâu càng nhiều.

	Ma Lĩnh Hắc ưng tại Chưởng Môn cầu nội trải qua dưỡng thương cũng bị phóng xuất.

	Khá lắm.

	Chừng cao hai mươi, ba mươi trượng, toàn thân lông tóc dường như hắc thiết, nhất là cặp mắt kia càng là thấu phát sắc bén, quả nhiên là uy vũ bất phàm!

	Bất quá.

	Nhớ tới bị Tiểu Long Long bạo chùy hình tượng, lập tức có chút hạ giá.

	"Không sai biệt lắm."

	Quân Thường Tiếu dắt lấy Mặc Thương, nhảy đến Ma Lĩnh Hắc ưng đầu to thượng, nói: "Lên đường trở về."

	"Xoát!"

	Hai cặp đen nhánh cánh triển khai, đột nhiên huy động.

	Hô hô —— ——

	Cuồng phong gào thét, bụi đất tung bay.

	Ma Lĩnh Hắc ưng giống như nhất tòa di động núi nhỏ, chầm chậm lái ra Ma Lĩnh cốc.

	Mặc Thương nằm ở phía trên, hai tay gắt gao dắt lấy cứng rắn lông vũ, sợ bị thổi bay ra ngoài, trong con ngươi dâng lên phấn khởi.

	Phi.

	Là Tinh Vẫn đại lục rất nhiều võ giả mà là mộng tưởng.

	Hôm nay, mặc dù không có thể làm đến dùng năng lực của mình thực hiện phi hành, nhưng bị phi cầm Linh thú chở, trải nghiệm bay lượn thương khung cảm giác, vẫn như cũ nhiệt huyết dâng trào, kích động không thôi!

	. . .

	Lệ —— —— —— ——

	Thương khung ở giữa đột nhiên truyền đến nhất thanh lạnh lẽo tiếng ưng khiếu âm thanh, phá vỡ bình tĩnh, cũng kinh động đến ngay tại đi đường, nghỉ ngơi võ giả, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu nhìn đi, sau đó dần dần trừng to mắt.

	Trong tầm mắt, một đầu nước sơn đen cự ưng đang phi hành, hai cánh huy động ở giữa đã qua mấy tầng sơn!

	"Ông trời ơi..!"

	Một tên võ giả hoảng sợ nói: "Vì sao lại có lớn như vậy ưng!"

	Một ngày này.

	To lớn hắc ưng từ Định Dương quận trên không phi hành, mấy triệu người tận mắt nhìn thấy, càng là kinh động không ít Võ Vương cường giả.

	Đáng tiếc.

	Khi bọn hắn chạy tới, kia quái vật khổng lồ đã sớm bay qua Vạn Trọng sơn mà không biết tung tích.

	. . .

	Âm u trong mật thất.

	Mười mấy tên áo bào đen võ giả tựa như thoi thóp nằm tại lạnh như băng trên bảng.

	Nếu như Diêu Mộng Oánh ở đây, nhất định có thể nhận ra một người trong đó, chính là mình thân cận nhất Lỗ gia gia.

	"Lỗ hộ pháp."

	Một tên võ giả yếu ớt nói: "Ta sợ là không chịu nổi."

	"Ta. . . Ta cũng sắp không được, không thể đi ra ngoài tái sát những cái kia lấn thế đạo danh hạng người, thực sự không cam tâm. . ." Một tên khác võ giả nói.

	Ông!

	Nhưng vào lúc này, Lỗ hộ pháp trong tay cùng loại la bàn chi vật đột nhiên sáng lên.

	Thần sắc hắn khẽ giật mình, tiếp theo cuồng hỉ nói: "Ma Lĩnh cốc có người thừa kế, Ma Lĩnh Hắc ưng tái hiện thế gian!"

	"Cái gì!"

	Thoi thóp võ giả tựa như điên cuồng, lập tức trở nên vô cùng phấn khởi.

	Vạn năm trước, Ma Môn thế lực trải rộng Tinh Vẫn đại lục, mạnh nhất không thể nghi ngờ là Ma Đế sáng tạo Ma Đế tông, này phía dưới chính là Ma Lĩnh cốc nhóm thế lực.

	"Ha ha ha!"

	Lỗ hộ pháp cất tiếng cười to nói: "Phong ấn vạn năm Ma Lĩnh cốc, rốt cục nghênh đón người thừa kế, hắn tất sẽ phụ tá Thiếu chủ, gánh vác phục hưng Ma đạo trách nhiệm!"

	Oanh!

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, lấy Trận pháp phong ấn mật thất chi môn bị lực lượng nào đó điên cuồng oanh kích.

	"Không được!"

	Một tên võ giả nói: "Bọn hắn công đến đây!"

	Lỗ hộ pháp chau mày, sau đó khó khăn đứng lên, kiên quyết nói: "Chúng ta thề sống chết thủ hộ Ma Môn thánh địa!"

	"Thề sống chết thủ hộ!"

	Mười mấy tên bị thương võ giả nhao nhao đứng lên, vai sóng vai dựa chung một chỗ.

	Bành —— —— ——

	Trải qua mấy chục lần oanh kích, Trận pháp vỡ nát, cửa đá phá vỡ.

	Mấy trăm tên tu vi cường đại Võ Vương trùng sát tiến đến, lạnh giọng quát: "Hôm nay chính là các ngươi Ma Môn dư nghiệt tử kỳ!"

	"Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn!"

	Lỗ hộ pháp quát lớn, mười mấy tên Ma tu đi theo tề thanh phụ họa, chợt quanh thân quanh quẩn màu đen lưu quang, lóe ra chói mắt nhất quang mang.

	"Không tốt. . ."

	Ầm ầm!

	Một ngày này, Ma Sơn trong mật thất, truyền đến kinh thiên bạo hưởng, cả ngọn núi bị tạc đi một nửa, thập đại danh môn chính phái phái tới cao thủ tử thương thảm trọng.

	Giang hồ cũng truyền tới tin tức mới nhất.

	Bảo vệ Ma Môn dư nghiệt, bị triệt để thanh lý mất.

	Các lộ võ giả vỗ tay cân xong, tịnh đối chết đi danh môn chính phái cao thủ biểu đạt đau xót nhất ai điếu.

	Vạn Cổ tông.

	Trong tu luyện Diêu Mộng Oánh tại Ma Sơn bạo tạc thời khắc đó, tâm thần đột nhiên một trận, nguyên bản thanh tịnh vô cùng hai con ngươi, đột nhiên trở nên đỏ thẫm.

	"Vạn năm huyết hải thâm cừu, bản đế sớm muộn sẽ để cho các ngươi những này khi danh đạo thế Chính phái đến dùng sinh mệnh cùng linh hồn hoàn lại!"

	"Tiểu sư muội!"

	Liễu Uyển Thi cái đầu nhỏ nghiêng đi đến, nói: "Ngươi đang nói cái gì? Nha, con mắt làm sao đỏ lên!"

	Diêu Mộng Oánh nháy nháy mắt, đỏ bừng con ngươi lần nữa khôi phục bình thường, một mặt mờ mịt nói: "Sư tỷ, sao. . . Thế nào?"

	Liễu Uyển Thi im lặng nói: "Ta còn hỏi ngươi là chuyện gì xảy ra đây."

	"Không có việc gì a."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Ta đây không phải tại tu luyện sao?"

	"Không đúng sao, ta vừa rồi giống như nghe được ngươi nói cái gì huyết hải thâm cừu, cái gì dùng sinh mệnh cùng linh hồn đến hoàn lại tới."

	"Ta nói qua sao?"

	"Ngươi chưa nói qua sao?"

	"Ta thật không có nói qua nha."

	"Hảo hảo, ngươi chưa nói qua, ta nghe lầm, nhanh ngủ đi, đừng cả ngày liền biết tu luyện, muốn khổ nhàn kết hợp, không phải sẽ cùng Nhị sư huynh bọn hắn một dạng tu luyện thành võ ngốc tử đây."
Kết chương.