Chương 3037: Ngũ Hành sơn
 
 	Ngũ Hành sơn, tại Tiên Thống giới, nâng lên cái tên này thời điểm, không biết rõ sẽ có bao nhiêu người chịu trầm mặc, không biết rõ sẽ có bao nhiêu người trong lòng vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	Tại Tam Tiên giới, xảy ra thủy tổ không ít, có người sẽ hỏi, cường đại nhất thủy tổ là ai, hoặc là mọi người đáp án cũng không giống nhau, có người nói là Tam Tiên giới vị thứ nhất thủy tổ Bão Phác, cũng có người sẽ nói là kinh diễm vô song Cao Dương, còn có người sẽ nói là viễn chinh Bất Độ hải Hỏa tổ. . .
 
 	Nhưng là, dường như nói, theo một thời đại mà nói, cái nào đạo thống thủy tổ mạnh nhất, có lẽ rất nhiều người đều sẽ cái thứ nhất nghĩ đến một cái đạo thống —— Ngũ Hành sơn.
 
 	Ngũ Hành sơn thủy tổ, lại bị đời sau xưng là Ngũ Hành thủy tổ, nhưng là, nếu như ngươi cần phải cái này gần kề cho rằng Ngũ Hành thủy tổ, cái kia chính là sai lầm lớn đặc biệt.
 
 	Ngũ Hành thủy tổ, rất có thể là hai cái thủy tổ, cũng tại Ngũ Hành thủy tổ thuyết pháp, rất kỳ diệu, cũng rất đặc biệt, càng là mười phần thần bí.
 
 	Bởi vì Ngũ Hành sơn thành lập tại xa xôi niên đại, Ngũ Hành thủy tổ cũng là thuộc về viễn cổ không gì sánh được thời đại, cho nên về Ngũ Hành thủy tổ kỹ càng ghi lại thật là ít, cái này cũng khiến cho Ngũ Hành thủy tổ lộ ra thần bí.
 
 	Nhưng là, đời sau có thể khẳng định là, Ngũ Hành thủy tổ không hề chỉ có một thủy tổ, ít nhất là hai vị thủy tổ.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái đạo thống, đồng thời xuất hiện hai vị thủy tổ, hơn nữa, hai vị này thủy tổ đồng thời sáng lập một cái Tiên thống cấp bậc đạo thống, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Tại Tiên Thống giới, thực sự không phải là một thời đại chỉ có một thủy tổ, có một ít tương đối đặc biệt thời đại, còn có hai ba cái thủy tổ, nhưng là, theo thông thường mà nói, một cái đạo thống, cũng chỉ có một thủy tổ.
 
 	Nếu như một cái tu sĩ phải muốn trở thành thủy tổ mà nói, như vậy phải đánh vỡ tiền nhân con đường, nhảy khỏi đạo thống của chính mình, cuối cùng mới có thể trở thành thủy tổ.
 
 	Tựa như đương thời Lan Thư Tài Thánh, hắn xuất thân từ Kình Thảo đạo thống, nhưng là, hắn trở thành thủy tổ về sau, liền không còn có biện pháp đem mình truyền thừa lưu tồn ở Kình Thảo đạo thống, hắn phải nhảy khỏi Kình Thảo đạo thống, lúc này mới có thể truyền thừa tiếp, cũng mới có thể làm cho hắn đi được xa hơn.
 
 	Dù sao, hắn đều đã đã trở thành thủy tổ, Kình Thảo đạo thống đã không có năng lực đi hàm dưỡng hắn rồi, cái này rất giống là thiển ao không còn có biện pháp đi hàm dưỡng một đầu chân long đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, Ngũ Hành sơn lại là như vậy độc nhất vô nhị, nó ít nhất là do hai vị thủy tổ sáng lập mà thành, hơn nữa, thậm chí có đồn đãi cho rằng, Ngũ Hành sơn có được hai cái độc nhất vô nhị đạo nguyên.
 
 	Một cái đạo thống, cũng chỉ có một đạo nguyên, nếu có hai cái đạo nguyên, cái này tất sẽ xung đột, làm cho đạo thống băng phân ly tích.
 
 	Nhưng là, Ngũ Hành sơn, lại là như vậy độc nhất vô nhị, tại đồng dạng một thời đại, ra hai vị thủy tổ, sáng lập độc nhất vô nhị đạo thống.
 
 	Về Ngũ Hành sơn thủy tổ, có đủ loại thuyết pháp, có người nói, Ngũ Hành sơn hai vị thủy tổ, là một đôi huynh đệ sinh đôi, trời sinh tâm linh tương thông, cho nên, bọn hắn mới có thể tại cùng một cái thời điểm trở thành thủy tổ, cùng nhau sáng lập Ngũ Hành sơn.
 
 	Cũng có truyền thuyết cho rằng, Ngũ Hành sơn thủy tổ, là một đôi vợ chồng, tâm hữu linh tê, có song tu chi đạo, cho nên mới có thể sáng lập Ngũ Hành sơn như vậy độc nhất vô nhị đạo thống.
 
 	Còn có một loại là mười phần không hợp thói thường thuyết pháp, cái kia chính là Ngũ Hành sơn thủy tổ, không phải chỉ có hai vị, mà là có năm vị, hơn nữa, cái này năm vị thủy tổ là cùng một cái thời đại, đồng thời chứng đạo, năm người cộng đồng liên thủ, sáng lập Ngũ Hành sơn, cảnh này khiến Ngũ Hành sơn đã có được năm cái đạo nguyên.
 
 	Đương nhiên, thuyết pháp này quá bất hợp lí rồi, không có người tin tưởng. Bởi vì một cái đạo thống, có được năm cái đạo nguyên, cái này căn bản là chuyện không thể nào, cho nên, loại thuyết pháp này, không có bị người tin.
 
 	Nhưng là, mọi người có thể khẳng định là, Ngũ Hành sơn ít nhất là do hai vị thủy tổ liên thủ khai sáng, hơn nữa hai vị này thủy tổ đều là cùng một cái thời đại.
 
 	Trừ đó ra, Ngũ Hành sơn ở đời sau cũng xuất hiện kinh tuyệt vô song nhân vật, ở đời sau, Ngũ Hành sơn xảy ra như Viễn Đạo dạng này vô địch tồn tại, cũng ra một vị kinh diễm thủy tổ —— Thanh Liên Mộc Tổ.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ, là ở đời sau thành đạo đấy, hắn tại Ngũ Hành sơn vốn có dàn giáo phía dưới, tại thủy tổ đại đạo bên trong, chứng đạo thành tổ, cuối cùng bước lên đỉnh cao, đã trở thành kỳ tích.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ chứng đạo về sau, đã trở thành đời sau rất nhiều đạo thống chỗ lục lọi con đường.
 
 	Bởi vì, mọi người đều biết, một cái tu sĩ cường giả, muốn trở thành thủy tổ, cái kia phải nhảy khỏi đạo thống của chính mình, phải đánh vỡ tiền nhân đạo thống, tại chính mình tổ tiên thủy tổ đại đạo ở bên trong, ngươi là không thể trở thành thủy tổ đấy, ngươi tu luyện đến mức nhất định về sau, phải nhảy khỏi tự mình thủy tổ đại đạo, cuối cùng mới có thể chứng đạo thành tổ.
 
 	Nhưng là, Thanh Liên Mộc Tổ lại sáng tạo ra kỳ tích, hắn đem Ngũ Hành sơn thủy tổ chi đạo tu luyện được càng thêm hoàn thiện, càng thêm hoàn mỹ, tại nguyên lai Ngũ Hành thủy tổ dàn giáo ở trong, tại Ngũ Hành thủy tổ đại đạo bên trong, hắn dĩ nhiên là chứng đạo thành tổ, đã trở thành tuyệt thế vô song kỳ tích.
 
 	Bao nhiêu đạo thống đều hy vọng đạo thống của chính mình có thể chứa đựng hai vị thủy tổ, nếu như nói, đạo thống của chính mình có thể chứa đựng hai vị thủy tổ, vậy sẽ để cho tự mình đạo thống thực lực trở nên gấp mấy lần bay lên.
 
 	Nhưng là, trăm ngàn vạn năm đi qua, ngoại trừ cây mỡ mộc tổ thành công qua bên ngoài, đời sau không còn có đạo thống thành công qua.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thanh Liên Mộc Tổ được gọi là kỳ tích, mà Ngũ Hành sơn, càng là bao trùm tại Tiên Thống giới tất cả đạo thống phía trên.
 
 	Có đồn đãi nói, Thanh Liên Mộc Tổ còn lưu tại Ngũ Hành sơn bên trong, trừ đó ra, có người phỏng đoán cẩn thận, Ngũ Hành sơn bên trong ít nhất còn có một vị như Viễn Đạo loại tồn tại này lưu tồn ở thế.
 
 	Đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, một cái đạo thống, còn có một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ trên đời, còn có Viễn Đạo loại tồn tại này còn sống, dạng này đạo thống, thực lực là kinh khủng cỡ nào, đây tuyệt đối là có thể áp đảo bất luận cái gì đạo thống phía trên.
 
 	Ngũ Hành sơn, rất ít hiện ở thế, thậm chí thế nhân cũng không biết Ngũ Hành sơn ở nơi nào.
 
 	Nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng Ngũ Hành sơn độc nhất vô nhị địa vị, quản chi Ngũ Hành sơn không có đệ tử trên thế gian hành tẩu, Ngũ Hành sơn vẫn là bao trùm tại hết thảy đạo thống phía trên.
 
 	Hơn nữa, nếu như nói, Ngũ Hành sơn có đệ tử đi thế, đặc biệt là dòng chính đệ tử, vậy ý nghĩa, tương lai tất sẽ có đại sự phát sinh, hoặc là một cái thời đại hoàn toàn mới tiến đến.
 
 	Tại Tiên Thống giới, vì thế nhân quen thuộc Ngũ Hành sơn đệ tử, cái kia chính là Thái Doãn Hỉ rồi, nhưng là, hắn chỉ là ngoài núi đệ tử, thậm chí có người nói, Thái Doãn Hỉ chẳng qua là tại Ngũ Hành sơn Sơn Ngoại đường trong tu luyện vài năm mà thôi.
 
 	Nhưng mà, tựu là Thái Doãn Hỉ như vậy một vị khoảng chừng Sơn Ngoại đường tu luyện mấy năm ngoài núi đệ tử, liền trở thành trước mắt Tiên Thống giới đỉnh phong bình thường tồn tại, đã trở thành chí tôn trường tồn.
 
 	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, Ngũ Hành sơn là cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.
 
 	Hiện tại có tin tức truyền ra, Ngũ Hành sơn có người đến Thiên Hùng quan, hơn nữa là một vị đại nhân vật, này làm sao không cho thế nhân vì đó chấn động đâu.
 
 	Mọi người đều biết, Ngũ Hành sơn đệ tử cũng không đơn giản xuất thế, chớ nói chi là đại nhân vật, hiện tại Ngũ Hành sơn có người xuất thế, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người bí mật nghị luận chuyện này.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Thái Doãn Hỉ mở tiệc chiêu đãi anh hùng thiên hạ thời gian cũng đến rồi, được thỉnh mời đại nhân vật, đều nhao nhao tiến nhập Thái Doãn Hỉ phủ đệ.
 
 	Thái Doãn Hỉ ở phủ đệ, ở vào Thiên Hùng quan một góc, chiếm diện tích khá rộng, khí thế rộng rãi.
 
 	Đương nhiên, với tư cách một tôn chí tôn trường tồn, Thái Doãn Hỉ tại Thiên Hùng quan có được dạng này một tòa rộng rãi phủ đệ, cái này cũng chưa tính là quá mức sự tình.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ cũng tìm hiểu minh thấu, thu công xuất quan, lúc này Bạch Kim Ninh cũng hướng Lý Thất Dạ báo cáo yến hội sự tình.
 
 	"Ah, Thái Doãn Hỉ tiểu tử kia nha, đi nhà hắn đi từ từ cơm cũng tốt." Đại hắc ngưu vừa nghe đến yến hội sự tình, thái độ thờ ơ, người khác đối với Thái Doãn Hỉ tôn kính không gì sánh được, nhưng là, theo đại hắc ngưu, vậy chỉ bất quá là một cái cơ linh tiểu tử mà thôi.
 
 	"Đi thôi, ta hướng hắn tác một vật." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói.
 
 	"Đi rồi." Đại hắc ngưu mang theo đồ đệ của mình Liễu Yến Bạch, đi theo Lý Thất Dạ đi tham gia Thái Doãn Hỉ thịnh yến.
 
 	Liễu Yến Bạch một phen ăn diện về sau, mỹ lệ làm rung động lòng người, một đầu tóc vàng, mắt xanh đôi mắt sáng, tràn đầy dị vực phong tình, nàng cũng là một cái hiển nhiên đại mỹ nữ.
 
 	Lý Thất Dạ một đoàn người đi đến Thái Doãn Hỉ phủ đệ bên ngoài, đại hắc ngưu nhìn quanh một cái toà này khí thế Hồng khôi quan thủ phủ, hắn cười hắc hắc một chút, nói ra: "Xem ra, tiểu tử này phát đạt, những năm này là buôn bán lời không ít tiền, tìm một cơ hội, hảo hảo mà gõ hắn cây gậy trúc, cũng nên báo đáp một chút bản soái ngưu thời điểm rồi."
 
 	Thái Doãn Hỉ tay cầm Thiên Tiệm quân đoàn, càng là gánh vác nhung vệ Thiên Hùng quan trách nhiệm, cho nên, phủ đệ của hắn là thủ vệ sâm nghiêm, khắp nơi có thể thấy được Thiên Tiệm quân đoàn binh sĩ.
 
 	Bạch Kim Ninh là Thiên Tiệm quân đoàn tiểu đội trưởng, trước đó, nàng cũng vì Lý Thất Dạ đã muốn một cái tham gia yến hội danh ngạch.
 
 	Nhưng là, hiện tại thoáng cái toát ra đại hắc ngưu bọn hắn, danh ngạch vượt xa, cái này khiến Bạch Kim Ninh hơi lúng túng một chút, dù sao, lúc này đây quan thủ mời anh hùng thiên hạ, không phải người bình thường có thể đi đấy.
 
 	Bạch Kim Ninh đến cửa ra vào về sau, lập tức hướng canh giữ ở thị vệ chào hỏi, muốn đem Lý Thất Dạ bọn hắn đều dẫn vào trận.
 
 	Nhưng, sau một lát, Bạch Kim Ninh không khỏi có chút khó khăn, nói khẽ với Lý Thất Dạ bọn hắn nói ra: "Chúng ta chỉ có một trương thiệp mời, thị vệ chỉ có thể phóng công tử đi vào."
 
 	Bạch Kim Ninh chỉ là tiểu đội trưởng, quyền lực trong tay còn xa xa không đủ, nàng vì Lý Thất Dạ lấy tới một cái danh ngạch, cái kia đã không dễ dàng.
 
 	"Hừ, tiểu tử này cũng dám cùng bản soái ngưu tự cao tự đại, tin hay không bản soái ngưu đem hắn hang ổ phá hủy." Đại hắc ngưu lập tức liền khó chịu.
 
 	Đại hắc ngưu kiêu ngạo như vậy mà nói, lập tức đưa tới ở đây thị vệ ánh mắt, hết thảy thị vệ ánh mắt dường như lợi kiếm đồng dạng hướng đại hắc ngưu nhìn lại.
 
 	"Nhìn cái gì vậy ——" đại hắc ngưu càng là trừng mắt ngưu nhãn, hung hăng càn quấy không gì sánh được, nói ra: "Tin hay không bản soái ngưu đem các ngươi đều giẫm dẹp."
 
 	Đại hắc ngưu kiêu ngạo như vậy mà nói, lập tức nhường thị vệ biến sắc, đây chính là Thiên Hùng quan, không có người nào người dám tại quan thủ trước phủ làm càn, không người nào dám ở chỗ này gây chuyện.
 
 	Ở thời điểm này, đã có thị vệ hướng bên này đi tới rồi, ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi của bọn hắn, bọn hắn thần thái bất thiện.
Kết chương.