Chương 621 : Thần Linh Thân Thể.
Trong nháy mắt, tất cả liền lắng xuống. . .

	Hạ Bình An nhìn cung điện kia bên ngoài khí thế bức người cột đá cùng bên trong cung điện cái kia một đạo đóng kín cửa lớn, thở dốc hơi định, mới hỏi Thúc Long Tịch, "Ngươi nói bên trong tòa đại điện này có cái gì? Sẽ có hay không có thần linh thi thể, hoặc là cái gì khác bảo bối, các ngươi Thúc Long gia lão tổ tông bút ký mật lục cái gì có hay không ghi chép?"

	"Ngươi cho rằng ngã xuống thần linh thi thể là tùy tiện đều có thể thấy được đến sao? Truyền thuyết trong thần linh thi thể là so với Thần khí quý giá hơn tồn tại, có các thần bí mật, thần linh một giọt máu tươi đều là giá trị liên thành chí bảo, có thể hủy thiên diệt địa, huống hồ là hoàn chỉnh thi thể. . ." Thúc Long Tịch không khỏi tức giận nhìn Hạ Bình An một chút, "Trước có thể đi tới nơi này người hẳn là rất ít, bên trong nếu như có đồ vật, nên còn lại không ít, ngươi hỏi lên như vậy, cảm giác hai chúng ta lại như kẻ trộm mộ tựa như. . ."

	"Nơi nào có chúng ta như vậy kẻ trộm mộ, chúng ta hay là cái kia ngã xuống thần linh mời tới khách nhân, vị kia thần linh không đành lòng chính mình di hài bảo bối bị người làm bẩn hoặc là rơi vào kẻ xấu trên tay, vì lẽ đó cố ý mời chúng ta đến. . ."

	"Nghe ngươi vừa nói như thế, còn giống như thật sự có điểm ý tứ như vậy!" Nghĩ đến cái kia đưa hai người tới nơi này Hạt vương đại quân, Thúc Long Tịch cũng cảm thấy khó mà tin nổi, không thể nói Hạ Bình An cách nói này chính là sai.

	Hạ Bình An xoa xoa mặt, cười hì hì, "Đến đều đến rồi, liền vào xem xem nơi này cuối cùng đáp án là cái gì đi!"

	Hạ Bình An nói, liền hướng về cung điện kia lối vào đi tới, Thúc Long Tịch cũng theo Hạ Bình An hướng về phía trước đi tới, bổ sung một câu, "Nếu là có bảo bối, một người một nửa!"

	"Yên tâm, nơi này muốn thật sự có bảo bối, ta sẽ không độc chiếm. . ."

	Nói chuyện, hai người đã đi tới cái kia rộng lớn thần điện cửa lớn trước.

	Thần điện kia cửa lớn cao hơn mười mét, thoạt nhìn như là thanh đồng tạo nên, tang thương cổ lão, nghiêm túc dầy cộm nặng nề, cửa đồng lớn trên điêu khắc phiền phức phù văn, vì an toàn cân nhắc, Hạ Bình An đã cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, chuẩn bị trước hết để cho Phúc Thần Đồng Tử tiến vào bên trong đại điện đánh đi tiền trạm nhìn có không có nguy hiểm gì, thế nhưng, cho gọi ra đến Phúc Thần Đồng Tử mới vừa đi tới toà kia thanh đồng cửa lớn bên cạnh, liền bị một nguồn sức mạnh vô hình văng ra, luôn luôn hoạt bát bướng bỉnh Phúc Thần Đồng Tử đi tới nơi này năng lực hoàn toàn bị hạn chế, run lẩy bẩy, nhìn Hạ Bình An lần thứ nhất lộ ra oan ức thần sắc sợ hãi, Hạ Bình An vội vã đem Phúc Thần Đồng Tử cất đi.

	Hạ Bình An dùng thần lực tra xét một thoáng, phát hiện mình thần lực vừa tiếp xúc đạo kia thanh đồng cửa lớn liền bị hoàn toàn hấp thu, cái kia thanh đồng cửa lớn lại như một cái hố đen như thế, lộ ra một luồng quái lạ.

	Thúc Long Tịch cũng rất cẩn thận, nàng không biết Hạ Bình An cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử đã ở đây chạm vách, nàng trực tiếp làm cho nàng triệu hoán cự nhân đi lên trước, hai tay chặn lại cái kia thanh đồng cửa lớn, dùng sức đem thanh đồng cửa lớn đẩy ra.

	Cửa lớn đẩy ra tiếng vang như từ viễn cổ mà đến một tiếng than nhẹ, ở toàn bộ bên trong đại điện vang vọng lên.

	Cửa lớn sau lưng, là đen nhánh đại điện, trong đại điện có hai hàng cao hơn ba mét Bàn long thanh đồng đỉnh lớn, vẫn đi vào trong kéo dài đi vào, theo thanh đồng cửa lớn bị mở ra, cung điện kia một đôi thanh đồng đỉnh lớn oanh một tiếng bắn ra ánh lửa, hừng hực ánh lửa liền từ cái kia cự đỉnh trong bốc cháy lên, đem cửa đại điện chiếu lên một mảnh trong suốt, mà trong đại điện, vẫn như cũ là thâm thúy bóng tối, tựa hồ có thể đem tất cả quang đều nuốt chửng.

	Bên trong tòa đại điện này khí tràng để tất cả tiến vào nơi này sinh linh, cũng cảm giác mình như là giun dế như thế thấp kém cùng nhỏ bé.

	Thúc Long Tịch cho gọi ra cự nhân một cái chân mới vừa bước vào bên trong đại điện, vô thanh vô tức liền hóa quang tiêu tan, đem Thúc Long Tịch sợ hết hồn, vội vã nhắc nhở, "Cẩn thận, ta triệu hoán cự nhân dấu hiệu gì đều không có, vẫn chân mới vừa bước vào đi, vị diện hàng lâm thời gian cũng đã quy linh, cung điện này tựa hồ không cho phép sinh vật triệu hồi bước vào. . ."

	"Ngươi chờ, ta trước tiên thử xem. . ." Ở Thúc Long Tịch tiếng nhắc nhở bên trong, Hạ Bình An một bước liền bước vào ngưỡng cửa, bước vào đến bên trong đại điện.

	Đứng ở trong đại điện, Hạ Bình An liền cảm giác chính mình Bí Mật Đàn Thành bị cầm cố, hắn thử một hồi, tất cả pháp thuật đều bị một luồng sức mạnh mạnh mẽ đóng kín, bất kỳ triệu hoán vật đều không thể cho gọi ra đến, cung điện này mang đến cho hắn một cảm giác, lại như một khối đọng lại sắt, hắn không thể ở một khối sắt bên trong cho gọi ra một cái cự nhân đến.

	"Cảm giác của ngươi là đúng, cung điện này cầm cố tất cả pháp thuật cùng triệu hoán vật, chỉ có thể khiến người đi vào. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An không có chuyện gì, Thúc Long Tịch lúc này mới theo một cước bước vào đến bên trong đại điện.

	Trong đại điện một mảnh trống trải, Bàn long thanh đồng đỉnh lớn hai bên có từng viên một cự trụ, theo hai người hướng về trong đại điện đi tới, ven đường Bàn long thanh đồng đỉnh lớn ánh lửa từng cái từng cái tự động nhen lửa, toàn bộ đại điện từ từ ngay khi trong ánh lửa bị chiếu lên một mảnh trong suốt, toàn bộ đại điện toàn cảnh lập tức liền hoàn toàn bày ra ở trước mặt hai người.

	Đại điện hai bên, có từng cái từng cái thanh đồng cự nhân điêu khắc, những kia thanh đồng cự nhân từng cái từng cái cao hơn mười mét, khuôn mặt dữ tợn, cầm trên tay đủ loại vũ khí, như bên trong cung điện hộ vệ, đứng trang nghiêm ở đại điện hai bên.

	Nhìn thấy những kia thanh đồng cự nhân, Hạ Bình An tâm thần hơi chấn động một cái, hắn không kìm lòng được đi tới, xoa xoa những kia thanh đồng cự nhân, cái này thanh đồng cự nhân trên người, có một tia huyền ảo bộ máy con rối khí tức, khí tức kia thâm trầm khó lường, lại cường đại dị thường.

	Làm cái này một cái hiểu được cơ quan thuật Triệu hoán sư, Hạ Bình An nhìn thấy những kia thanh đồng cự nhân cảm giác, chính là nhìn thấy quỷ phủ thần công sáng tạo hoàn mỹ tác phẩm chấn động.

	Đây là bộ máy con rối tác phẩm đỉnh cao, Hạ Bình An cảm giác một thoáng những kia thanh đồng cự nhân khí tức, đơn thuần từ thân thể về mặt chiến lực tới nói, khí tức kia, đã áp sát Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Như vậy một cái thanh đồng cự nhân nếu có thể mang đi ra ngoài, đối với bình thường tông môn tới nói, phỏng chừng đã có thể làm trấn tông chí bảo.

	Mà trước mắt, những thứ này thanh đồng cự nhân đứng ở đại điện hai bên, phóng tầm mắt nhìn lại, vừa ba mươi sáu tôn, ròng rã có bảy mươi hai tôn, tư thái khác nhau.

	Ở đại điện ở giữa, có một cái Kim tự tháp như thế đài cao, có từng cấp từng cấp bậc thang, trực tiếp thông đến trên đài cao kia.

	Ngoài ra, bên trong tòa đại điện kia, sẽ ở cái kia Kim tự tháp đài cao phía dưới, còn bày đặt từng viên một đủ mọi màu sắc kỳ quái viên cầu những kia viên cầu từng cái từng cái đường kính hơn nửa mét, đủ mọi màu sắc, lóe lên một tầng kỳ dị tia sáng, như kim mà không phải kim, đá cũng không phải đá, lại như cái kia Kim tự tháp bên dưới đài cao cống phẩm như thế, thả ròng rã ba vòng, mới nhìn, không sai biệt lắm có mấy trăm viên.

	"Thần linh bí tàng. . ." Đang nhìn đến những kia từng viên một vòng tròn lớn cầu thời điểm, Thúc Long Tịch đã kinh ngạc thốt lên một tiếng, không lo được rụt rè, cả người một thoáng nhanh chóng tử chạy như bay đến những kia đủ mọi màu sắc hạt châu trước mặt, xoa xoa một viên óng ánh như ánh nắng chiều hạt châu màu đỏ, trên mặt lộ ra vui mừng đến cực điểm vẻ mặt.

	Thần linh bí tàng?

	Cái gì là thần linh bí tàng? Hạ Bình An không biết! Trước hắn thậm chí đều chưa từng nghe nói.

	Ngay khi hắn nghĩ muốn đi qua xem một chút, hỏi một chút Thúc Long Tịch những kia viên cầu có gì đó cổ quái thời điểm, một cái kỳ dị âm thanh mang theo một loại chấn động động lòng người lực lượng lại đột nhiên liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong lòng.

	"Đến đây đi. . . Ta sẽ cho ngươi vô tận lực lượng. . ."

	"Đến đây đi. . . Ta cho ngươi vượt lên vạn giới tôn vinh. . ."

	"Đến đây đi. . . Ta cho ngươi chí cao vô thượng quyền lực. . ."

	"Đến đây đi. . . Ta cho ngươi quang đồng nhật nguyệt bất hủ. . ."

	"Đến đây đi. . . Ngươi nghĩ muốn tất cả đều ở nơi này. . ."

	Cái này tiếng nói tựa hồ là từ cái kia Kim tự tháp chỗ cao nhất trên bình đài truyền đến, âm thanh này đã xuất hiện, cái kia Kim tự tháp chỗ cao, tựa hồ thì có kim quang lấp lóe.

	Thúc Long Tịch mê muội ở cái kia từng viên một vòng tròn lớn cầu trong, nhìn cái này, lại nhìn cái kia, cả người mừng rỡ như điên, tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy âm thanh này.

	Ở cái này tiếng nói dưới sự dẫn đường, Hạ Bình An tâm thần chấn động, bất tri bất giác liền đi tới cái kia tòa thật to Kim tự tháp phía dưới, theo Kim tự tháp bậc thang, từng bậc từng bậc hướng về phía trên đi tới, đi thẳng đến cái kia Kim tự tháp bình đài chỗ cao nhất.

	Cái này Kim tự tháp chỗ cao nhất, là một cái hơn một nghìn mét vuông bình đài, trên bình đài, là đại điện to lớn khung đỉnh, cái kia bầu trời như vạn giới tinh không, một đạo hào quang màu vàng óng liền từ đại điện khung đỉnh trên thẳng tắp bắn xuống đến, chiếu vào Kim tự tháp đài cao ở giữa.

	Bình đài ở giữa, còn có một cái hoàn toàn do bảo thạch đúc ra xán lạn nền, nền là một tấm cực lớn quan tài lớn bằng đồng thau.

	Hạ Bình An bất tri bất giác đi tới cái kia quan tài lớn bằng đồng thau trước mặt.

	Một cái cả người đều toả ra mãnh liệt thần thánh quang diễm hình người từ quan tài lớn bằng đồng thau trong nổi lên. . .

	Hạ Bình An thậm chí không thấy rõ này cái hình người khuôn mặt, bởi vì người đó toàn thân đều là quang, đâm vào người không mở mắt ra được, quá xán lạn huy hoàng, lại như thái dương hóa thân hình người, chỉ là từ vóc người trên xem, ngờ ngợ có thể phân biệt này cái hình người là một cái nam tính.

	Ở này cái hình người từ quan tài lớn bằng đồng thau trong phù hiện lúc đi ra, toàn bộ đại điện, lập tức đều tắm rửa ở biển ánh sáng trong.

	Đây chính là thần linh sao?

	Đây chính là thần linh thi thể sao?

	Hạ Bình An tâm thần đều chiến, mà cùng lúc đó, trong lòng hắn cái kia tiếng nói càng thêm to rõ, càng thêm đầu độc.

	"Đến đây đi. . . Ta sẽ cho ngươi vô tận lực lượng. . ."

	"Đến đây đi. . . Ta cho ngươi vượt lên vạn giới tôn vinh. . ."

	"Đến đây đi. . . Ta cho ngươi chí cao vô thượng quyền lực. . ."

	"Đến đây đi. . . Ta cho ngươi quang đồng nhật nguyệt bất hủ. . ."

	"Đến đây đi. . . Ngươi nghĩ muốn tất cả đều ở nơi này. . ."

	Hạ Bình An không kìm lòng được liền hướng về cái kia quang diễm trong bóng người đi tới.

	Cái kia quang diễm chiếu vào Hạ Bình An trên người, Hạ Bình An cảm giác mình cả người ấm áp, không nói ra được thoải mái cùng làm người say mê, y phục trên người hắn, bất tri bất giác toàn bộ hóa thành tro tàn, Hạ Bình An mở hai tay ra, nhắm mắt lại, muốn đem cái kia thái dương ôm vào trong ngực, nghênh tiếp cái kia vô tận lực lượng, tôn vinh, bất hủ cùng quyền lực.

	Ngay khi Hạ Bình An bước lên cái kia hoàn toàn do bảo thạch đúc ra đài cao, đi tới cái kia cực lớn quan tài lớn bằng đồng thau trong nháy mắt, hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong Thánh sư đường bên trong những kia cự trụ tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó sức mạnh mạnh mẽ, hơi chấn động một cái.

	Chính là cái này chấn động, để Hạ Bình An đầu trong nháy mắt thanh tỉnh một chút.

	Hạ Bình An kinh ngạc nhìn mở hai tay ra muốn ôm ấp cái kia quang diễm hình người chính mình, chính mình đây là muốn làm gì?

	Cái kia vô tận lực lượng, tôn vinh, bất hủ cùng quyền lực thật sự có dễ dàng như vậy thu được sao?

	Chính là cái này hơi một do dự, cái kia cả người quấn ở quang diễm trong hình người, khí tức trên người lập tức biến đến cực kỳ cuồng bạo, như biển gào, lại như đã mất đi tất cả kiên trì, lập tức hướng về Hạ Bình An nhào tới, cái kia lóe lên xán lạn quang diễm hình người, lập tức toàn bộ dung nhập đến Hạ Bình An trong thân thể. . .

	Che ngợp bầu trời năng lượng mãnh liệt mà đến, Hạ Bình An mắt tối sầm lại, cảm giác toàn thân mỗi một tế bào đều muốn nổ tung như thế, hắn trong ý thức nghe được cái cuối cùng tiếng nói, liền là vừa mới cái kia xuất hiện ở trong lòng hắn tiếng nói, ở cười to cuồng hô.

	"Ha ha ha, rốt cục để ta tìm tới cái này cụ thích hợp thân thể, đám thấp kém phàm nhân, ta lại trở về. . ."
Kết chương.