Chương 21 : Vận mệnh ngựa gỗ.
Xem cự đại ghế đá bên trên nửa "Ngu Giả", Klein trong đầu lóe lên vừa rồi kinh lịch từng màn kia cùng Dạ chi quốc tương quan tràng cảnh, nhất thời có chút cảm xúc.

	Đối với Antigenus, hắn lý giải cũng không nhiều, thậm chí vài lần kém chút bởi vì đối phương "Hornaces. . . Fregela. . ." lẩm bẩm mất khống chế, cho nên, giờ phút này chưa nói tới có cái gì đồng tình, chỉ là có chút cảm đồng thân thụ:

	Kia thủy chung bồi hồi tại trong mộng không hề nghi ngờ là quá khứ tốt đẹp nhất ký ức một trong.

	Liền tính trời sinh thuộc về siêu phàm giống loài, Antigenus tựa hồ cũng thật sâu nhớ nhung từng kia bình tĩnh an hòa phong bế tiểu quốc.

	Klein chậm rãi thở hắt ra, đem ánh mắt từ vị kia trên mặt mọc ra thô đen lông sói nam tử trên người dời ra, rơi xuống cự đại ghế đá bên cạnh.

	Một bản do mỏng manh đồng thau tạo thành quyển sách lẳng lặng bày ra tại nơi đó, phía trên không ngừng mà luân phiên hiện lên ba điều màu thủy ngân văn tự viết quy tắc.

	"0—02", "Tromsjost sách đồng thau" .

	Lợi dụng cùng loại "Giá tiếp" năng lực hoàn thành phong ấn? Ân, tựa hồ còn càng tiến lên một bước, không vỏn vẹn chỉ là đem bắt đầu bộ phận trực tiếp nối đến kết thúc quy tắc, hơn nữa còn lừa bịp "Tromsjost sách đồng thau" linh trí, để nó bỏ qua bị nhảy qua trung gian bộ phận, không thử nghiệm làm ra cải biến, một lần lại một lần lặp lại. . . Klein mắt liếc "0—02", suy tư vô thanh tự nói vài câu.

	Đây khiến hắn đối "Ngu Giả" sẽ có năng lực gì có nhất định suy đoán.

	Không đi suy nghĩ nhiều, Klein khiến "Quỷ Bí người hầu" bí ngẫu đem khởi điểm cùng chung điểm "Giá tiếp" cùng một chỗ, một bước đi đến cự đại ghế đá bên cạnh, nhặt lên quyển kia "Tromsjost sách đồng thau" .

	Hắn này một phương diện là bài trừ kế tiếp khả năng tồn tại quấy nhiễu, một mặt khác là thăm dò Antigenus trước mắt trạng thái.

	Gặp kia nửa "Ngu Giả" như cũ ngủ say, không cách nào từ vĩnh miên bên trong thoát khỏi, Klein hơi nhẹ nhàng thở ra, khiến bí ngẫu cầm "Tromsjost sách đồng thau" lui đến cung điện cửa vào , chờ đợi tại nơi đó.

	Hắn sở dĩ không nhượng phân thân đi lấy cái này "0" cấp vật phong ấn, là bởi vì lo lắng cùng Nguyên Chất tồn tại nhất định liên hệ "Tromsjost sách đồng thau" sẽ ở chính mình dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính thời khắc mấu chốt, bày ra bị động ảnh hướng trái chiều, khiến thế cục hướng không tốt phương hướng rơi nhanh mà đi.

	—— tại lẩn tránh vật phong ấn ảnh hướng trái chiều bên trên, bí ngẫu tuyệt đối phải mạnh hơn phân thân.

	Đây cũng là Klein không mang "Tinh chi trượng" nguyên nhân, hắn không thể đem một viên bom hẹn giờ phóng ở bên người.

	Bình thường còn tốt, hắn có thể dựa vào vị cách, cấp độ cùng năng lực cường hành áp chế "Tinh chi trượng", nhưng dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính quá trình bên trong, hắn sẽ phi thường yếu ớt, không có cách nào can thiệp người và việc chung quanh, hơi có một chút ngoài ý muốn liền có thể đương trường mất khống chế.

	Mà vì ứng đối "Nguyên Bảo" bị phong, không cách nào mượn dùng sức mạnh tình huống, Klein lại không thể không mang lên có thể cung cấp "Truyền tống" năng lực vật phong ấn, thế là, hắn lựa chọn "Đói khát ngọ nguậy" .

	Giờ khắc này, đối mặt một vị nắm trong tay duy nhất tính Thiên Sứ chi vương, Klein cảm giác bàn tay trái da người bao tay bản năng có chút run rẩy.

	Hắn ngay sau đó dùng tay phải vuốt ve xuống "Đói khát ngọ nguậy", dùng nói đùa giọng điệu nói nhỏ:

	"Không cần lo lắng, ngươi chỉ là một kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh."

	Lấy loại phương thức này hóa giải tinh thần vượt mức căng thẳng sau, Klein nhìn quanh một vòng, xác nhận không có vật khác cần xử lý.

	Ngay sau đó, hắn lấy tay ấn ngực, trịnh trọng đối Antigenus làm một lễ.

	Chờ hắn đứng thẳng người, ngẩng đầu lên lúc, mi tâm của hắn lộ ra một phức tạp, thần bí, hư ảo lạc ấn.

	Này lạc ấn liền như là một tòa tiêm nhiễm một chút xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng, không ngừng mà hướng chung quanh tản mát ra đạm bạc xám trắng sương khói.

	Một giây sau, Klein thò ra tay phải, cách không tính xa nhưng cũng tuyệt đối không gọi được gần khoảng cách, đem Antigenus thân thể "Bao dung" tại năm ngón tay ở giữa.

	Ngón tay của hắn cấp tốc khép lại, cổ tay vặn một cái, hoàn thành "Đánh cắp" .

	Hắn cái gì đều không có đạt được.

	Lần này nếm thử thất bại.

	Klein không chút nào uể oải, lần nữa bắt đầu đánh cắp Antigenus thân phận, vận mệnh cùng bản thân nhận tri.

	Mặc dù hắn đã là Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương, nhưng trộm cắp phương diện năng lực đều đến từ "Nguyên Bảo", trước mắt chỉ có danh sách 1 cấp độ, mà Antigenus là bị "Quỷ Bí Chi Chủ" ô nhiễm qua, dung nạp "Duy nhất tính" Thiên Sứ chi vương, cả hai vẫn là tồn tại chênh lệch rõ ràng.

	Cho nên, cho dù là Antigenus đã tiến vào ngắn ngủi vĩnh miên trạng thái, vô lực làm ra phản kháng, Klein cũng liên tiếp thất bại rất nhiều lần.

	Đối với loại tình huống này, hắn không chút khẩn trương, càng không có nửa điểm thất vọng, bởi vì đây đều là trước đó liền có thể dự liệu được, dù sao chỉ cần "Đánh cắp" không có hoàn thành, "Hắc Dạ nữ thần" liền sẽ không giải trừ bí ẩn, khiến trong này cùng hiện thực vận mệnh liên hệ, cũng sẽ không tồn tại ngoại lai quấy nhiễu, Klein có đầy đủ thời gian cùng an ổn hoàn cảnh đến nếm thử.

	Không biết thất bại bao nhiêu lần sau, Klein đột nhiên linh cảm khẽ động, tiên đoán được cái gì.

	Hắn lại một lần thò ra tay phải, khép lại năm ngón tay, nhẹ nhàng vặn một cái.

	Đột nhiên, hắn cảm giác được có chút vô hình sự vật từ Antigenus trên thân thoát ly, phiêu hướng chính mình.

	Cùng này đồng thời, trước mắt hắn tựa hồ xuất hiện một điều khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, phân ra vô số nhánh sông ba quang trường hà.

	Hư ảo nước sông không ngừng hướng về phía trước chảy xuôi, nhấn chìm một điều lại một điều nhánh sông, để chúng nó trở về trụ cột.

	Đây là "Vận mệnh" tượng trưng, nó còn có rất nhiều bất đồng hình tượng, tỉ như chậm rãi chuyển động phân thành nhiều ô luân bàn cùng đầu đuôi nối nhau cự xà. Giờ khắc này, vận mệnh thay đổi lúc, Klein nhìn thấy là dòng sông ánh sáng.

	Một giây sau, Klein trong đầu nổi lên một bộ lại một bộ rời rạc, đoạn ngắn hình ảnh:

	Một vừa ra đời không bao lâu, mọc ra tám cái chân Ma Lang ghé vào trên gò núi, bên ngoài thân thô đen lông ngắn ở giữa có một điều lại một điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng qua lại du động tiến vào chui ra, Thần là Cổ Thần Fregela con út, trời sinh thần thoại sinh vật, lúc này, Thần đang nhìn tại trong đống thi cốt chơi đùa tỷ tỷ, huynh trưởng cùng bộ phận đồng tộc, đối bọn chúng xử lý con mồi giản đơn thô bạo phương thức sinh ra nhất định xem thường, Thần cho rằng, đem các con mồi treo lên, chậm rãi hưởng dụng, mới phù hợp thân phận;

	Cái này có thể bị xưng là tòng thần Ma Lang sợ nhất là phụ thân của mình, vị kia cường đại, đáng sợ, điên cuồng Cổ Thần —— mặc dù Fregela đã thông qua bản năng giao hợp cùng sinh sôi, chế tạo nhiều vị con cháu, tách ra không ít phi phàm đặc tính, nhưng đó là không bị khống chế, không cách nào cam đoan tiến độ, cho nên, Thần như cũ điên cuồng, tàn nhẫn, khát máu, tràn ngập phá hoại cùng hủy diệt bản năng, thậm chí giết chết qua mấy hậu duệ;

	Này chỉ có thể sáng tạo kỳ tích, thực hiện các loại nguyện vọng Ma Lang đuổi theo con mồi, cắn xé hoặc đánh giết bọn họ, hưởng thụ lấy thuần túy vui vẻ;

	Thần đối phụ thân Fregela các tòng thần đều không có ấn tượng quá khắc sâu, nhớ được rõ ràng nhất chính là mình rất chán ghét "Nguyện Vọng chi thần" Cotard, cho dù là đây cũng là điều Ma Lang;

	Mặt khác, Thần không thích "Vong Linh chi thần" Salinger, cảm thấy Thần âm trầm, quái gở, toàn thân trên dưới đều tản ra rữa nát ghê tởm khí tức, ngược lại là "Ách Vận nữ thần" Amanisis, gồm cả Ma Lang cùng nhân loại thẩm mỹ, tính cách ôn nhu, phi thường giỏi trấn an tâm linh, không phải như vậy khiến sói chán ghét, bất quá, vị này nữ tính tòng thần rất ít xuất hiện, luôn luôn như cái bóng, trốn ở không dễ dàng bị phát hiện địa phương, đương nhiên, Ma Lang nhớ được, chính mình mấy vị tỷ tỷ cùng huynh trưởng đều tương đương bài xích Amanisis, muốn đoạt lấy Thần vị trí;

	Ma Lang chứng kiến phụ thân mình, vị kia cường đại Cổ Thần vẫn lạc, trông thấy Cổ Thần máu tươi rải đầy "Ách Vận nữ thần" Amanisis toàn thân, mà kia hỗn loạn trường hợp bên trong, một phần duy nhất tính cùng một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính nhận đến dẫn dắt, rơi vào Thần trong tay;

	Thần cùng mình này bên trong một tỷ tỷ thoát đi Ma Lang một tộc sinh hoạt quốc gia, khắp nơi trốn tránh;

	Không có phụ thân phù hộ, cái này Ma Lang cùng Thần tỷ tỷ mới biết được quá khứ như thế tùy ý sinh hoạt không phải trạng thái bình thường, đau đớn cùng nguy hiểm mới là xuyên qua hết thảy chủ đề, cuối cùng, các Thần vượt qua đại hải, đi tới Bắc đại lục, tại không người dãy núi Hornaces thành lập một bí ẩn quốc gia;

	Thần cùng Thần tỷ tỷ không dám bại lộ chính mình, chỉ có thể chút ít sưu tập tín đồ, tụ lại nhân khẩu, dưới tình huống như vậy, Thần phát minh cùng người sống chi quốc cùng tồn tại người chết chi thành, khiến chết đi tín đồ trở thành chính mình bí ngẫu, dùng cái này hoàn thành tấn thăng nghi thức;

	Đoạn này tuế nguyệt mặc dù tràn ngập lo lắng, nhưng là cái này Ma Lang trong trí nhớ thời gian tốt đẹp nhất, xem tỷ tỷ tín đồ càng ngày càng nhiều, nhìn chính mình bí ngẫu thành trấn càng ngày càng hoàn thiện, Thần phảng phất quên đi ngoại giới hỗn loạn cùng nguy hiểm, thu được xuất sinh đến lần thứ nhất bình tĩnh;

	Nhận đến tín đồ nhận tri mang tới ảnh hưởng, Thần cùng Thần tỷ tỷ dần dần nhiều một chút cái gọi là nhân tính;

	Đại tai biến sau đó, Thần rốt cuộc tấn thăng làm "Quỷ Bí người hầu", đem chính mình biến thành nhân loại, lấy Antigenus làm họ, rời khỏi dãy núi Hornaces, trở về bí ẩn quốc gia bên ngoài thế giới hiện thực;

	Từ giờ khắc này bắt đầu, Antigenus ký ức cùng nhận tri càng thêm rời rạc cùng phá vỡ, rất nhiều lúc, Thần chính mình cũng cảm thấy mình có chút lạ lẫm;

	Thần dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính sau, loại tình huống này càng thêm nghiêm trọng. . .

	Từng hình ảnh thiểm hiện bên trong, Klein cấp tốc sinh ra một nhận tri:

	Ta chính là Antigenus, ta chính là nửa "Ngu Giả" !

	Ầm vang ở giữa, thân thể của hắn liên tục biến hóa, chốc chốc là tóc đen mắt nâu, có vẻ trí thức, cùng Chu Minh Thụy tướng mạo xuất hiện dung hợp Klein. Moretti, chốc chốc là tóc dài nửa trắng, trên mặt mọc ra thô đen lông sói Antigenus, chốc chốc là khoác áo trùm đầu đen thẫm, khiến người thấy không rõ khuôn mặt, không ngừng hướng bên cạnh kéo dài ra trơn nhẵn xúc tu người thần bí.

	Giờ khắc này, Klein suy nghĩ cực độ hỗn loạn, trạng thái tinh thần hoàn toàn mất cân bằng.

	Hắn chỉ có thể miễn cưỡng duy trì nhất định bản thân nhận tri, tại như sóng to gió lớn hai luồng tinh thần phong bạo trùng kích vào lung lay sắp đổ.

	Cùng này đồng thời, hắn còn tiếp nhận Antigenus mất khống chế điên cuồng vận mệnh, thân thể bắt đầu từng chút sụp đổ.

	Hắn vành tai ngay sau đó vang lên từng tiếng cầu nguyện, từng câu ca ngợi, bọn nó đan vào một chỗ, tạo thành một hư ảo hình tượng, gia nhập chiến trường hỗn loạn này.

	. . .

	Quần đảo Rorsted, Baiam, Ngu Giả giáo hội trên gác chuông.

	Một mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt nam tử trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện tại nơi này, đứng ở lan can sau, nhìn xuống cả tòa thành thị.

	"Sai lầm" tiên sinh Amon!

	Một giây sau, Thần trông thấy Baiam cùng xa xa thành Bạch Ngân mới, Nguyệt thành mới đồng thời biến mất, liền giống như bị người dùng tẩy cao su từ trên bản đồ lau sạch đồng dạng.

	"Không có ý nghĩa." Thấy cảnh này, Amon cười lắc đầu, đối với cái này tuyệt không thất vọng.

	Hắn chỉ là muốn thử một chút Klein hoặc là "Hắc Dạ nữ thần" có hay không chữa trị bên này một "Bug" :

	Gõ chuông sau đó, Thần ở một trình độ nào đó đã xem như "Ngu Giả" "Thời thiên sứ", có thể lợi dụng chỗ sơ hở này, đem đối phương bộ phận neo trực tiếp trộm lấy ra.

	Dạng này đánh cắp tại bình thường không có giá trị gì, nhưng tại cử hành nghi thức thời khắc mấu chốt, phi thường hữu dụng:

	Neo đột nhiên giảm bớt, tất nhiên dẫn đến cân bằng bị đánh vỡ, khiến Klein đương trường mất khống chế!

	Amon ngay sau đó thu hồi ánh mắt, nâng tay chỉnh ngay ngắn mắt phải mang đơn phiến kính mắt.

	Kia thủy tinh mài thành kính mắt bên trên, ánh sáng phảng phất đến từ tinh không bỗng nhiên sáng lên.
Kết chương.