Chương 148 : Có ý kiến gì không?.
Theo Trì Dục Vân vậy âm mà rơi, ba người kia cũng là sắc mặt có chút cổ quái.

	Bọn họ làm sao cũng không phải đang lo lắng cái vấn đề này?

	Mặc dù cấp bảy trung kỳ hồn tu đối Lăng Phong tiến hành đoạt xá, lấy Lăng Phong bản thân thực lực đúng là tuyệt đối không có bất kỳ phản kháng có khả năng.

	Nhưng là nói cho cùng, Lăng Phong dưới tay còn có một con cấp bảy sơ kỳ yêu tu.

	Kia dưới tình huống này, ít nhiều gì cũng có chút biến số.

	Mà bọn họ tự nhiên là không thể nào đi mạo hiểm như vậy, vạn nhất thật để cho Lăng Phong gánh đến đây đâu?

	Như vậy bọn họ những thứ này người làm phản, sợ rằng cũng không có cái gì kết quả tốt.

	Chỉ muốn xem thử xem Thường gia lão tổ kết quả cũng biết.

	Cũng là thật đáng thương.

	Sợ rằng muốn tìm điều tóc cũng khó. . .

	Lăng Vân, còn có Lăng Phong những thứ kia các sư huynh sư tỷ nghe được Từ Diễn Hải bốn người trả lời, cũng là hơi nheo mắt.

	Lúc này nắm trong tay bốn người bọn họ phân hồn, tạm thời tới nói vấn đề cũng không phải đặc biệt lớn, cho nên không có tiếp tục nói thêm cái gì, Lăng Vân gật đầu một cái tiếp tục mở miệng nói:

	"Đã như vậy, tiểu Cửu chuyện chúng ta bây giờ cũng không xen tay vào được.

	Chúng ta bây giờ có thể làm chính là, không nên để cho tiểu Cửu cố gắng uổng phí.

	Thừa cơ hội này, tráng đại phát triển chính chúng ta.

	Nếu như tương lai một ngày nào đó.

	Tiểu Cửu thật không có khiêng qua đi, bị kia cấp bảy trung kỳ hồn tu đoạt xá, chúng ta cũng phải có đủ năng lực là tiểu Cửu báo thù!"

	Theo Lăng Vân vậy âm mà rơi, Thường Dao Diệp nhất thời sắc mặt ngưng lại, ánh mắt kiên định.

	Mà Lăng Phong những thứ kia các sư huynh sư tỷ, lúc này ánh mắt cũng là càng phát ra kiên định.

	Rất rõ ràng, bọn họ phi thường đồng ý Lăng Vân đã nói.

	Mặc dù vào giờ phút này, bọn họ tạm thời không cách nào trợ giúp tiểu Cửu cái gì.

	Nhưng là, tương lai một ngày nào đó.

	Bọn họ ít nhất cũng phải có có thể giúp tiểu Cửu báo thù thực lực!

	Sau đó không lâu đang điều động nhân thủ nắm giữ Thiên Thành quận đám người, nghe được Thiên Thành quận phủ Thái Thú chuyện, đều là chấn động trong lòng.

	Nghe hình dung, bọn họ tự nhiên hiểu kia đứng ở cấp bảy yêu tu trên người tu sĩ rốt cuộc là ai.

	Theo không lâu sau, Thiên Lai quận bên kia cũng truyền tới quận Thái thú bị giết tin tức, càng làm cho trong lòng bọn họ càng phát ra khẳng định đứng lên.

	. . .

	. . .

	Mà lúc này Lăng Phong, cũng là đã đi tới đế quốc Thần Phong trong hoàng cung, ngồi ở trên long ỷ, sắc mặt lạnh băng nhìn phía dưới đầu đầy mồ hôi lạnh đế quốc Thần Phong đế quân.

	"Thiên Thành quận Thái thú, còn có Thiên Lai quận Thái thú, ta thấy ngứa mắt, thuận tay giết, ngươi có ý kiến không?"

	Đế quốc Thần Phong đế quân ngẩng đầu nhìn đã không có đỉnh điện, nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt mang có chút cứng ngắc nụ cười nói:

	"Hai người này không ngờ đắc tội tiền bối ngài, chết không có gì đáng tiếc, giết tốt, giết tốt!"

	Có thể không tốt sao? !

	Nhìn một chút bầu trời đó là đồ chơi gì? !

	Cấp bảy sơ kỳ yêu tu? !

	Ấu sịt!

	Lúc này không riêng dừng cả triều văn võ không người dám kít một tiếng, coi như là hắn cái này đế quốc Thần Phong đế quân, cũng là không có bất kỳ lời nói có thể nói.

	Nói gì a?

	Hắn còn không có sống đủ đâu!

	Bây giờ để cho hắn nghĩ không hiểu vấn đề là, vì sao kinh khủng như vậy gia hỏa vậy mà lại đi tới bọn họ đế quốc Thần Phong?

	Hơn nữa kia hai cái đáng chết Thái thú sẽ còn đi đắc tội hắn?

	Nghĩ đến đây.

	Đế quốc Thần Phong đế quân đối với hai vị kia Thái thú liền là hận đến nghiến răng nghiến lợi!

	Nếu như không phải hai người bọn họ người vậy hắn làm sao lại bị như vậy khuất nhục?

	Hắn bây giờ bộ dáng này, nơi nào còn có một chút xíu đế quân uy nghi?

	Lúc này cả triều văn võ mặc dù mỗi một người đều không nói gì, nhưng là thân là đế quân hắn tự nhiên cũng biết.

	Từ bản thân bị dọa đến quỳ xuống tới một khắc kia trở đi.

	Cái này đế quân uy tín tuyệt đối là giảm xuống rất nhiều, mặc dù hắn chỉ là vì mạng sống bất đắc dĩ trở nên.

	Nhưng là nghĩ đến những thứ này, là bởi vì hai cái đáng chết Thái thú đưa tới tai họa, nhất thời để cho trong lòng của hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn thề, chỉ muốn sự tình vừa qua.

	Hắn tuyệt đối để cho hai vị này Thái thú cửu tộc toàn bộ giết sạch sành sanh, không chừa một mống!

	Chính ngươi mắt mù, cũng không cần lừa ta a!

	Mà Lăng Phong nhìn trước mắt đầu đầy mồ hôi lạnh đế quốc Thần Phong đế quân,

	Sắc mặt lạnh đạm gật đầu một cái.

	Sau đó trực tiếp ngự không lên, đi tới Quỷ Đằng Vương trên đầu mới hướng cái này đế quốc Thần Phong đế quân mở miệng nói:

	"Ngươi biểu hiện được không sai, đã như vậy, ta liền không động thủ."

	"Tạ tiền bối ân không giết!"

	Đế quân nhất thời sắc mặt vui mừng, không nói khác mạng nhỏ lưu lại so cái gì cũng mạnh!

	Đây chính là cấp bảy sơ kỳ!

	Tương đương với Hợp Đạo sơ kỳ yêu tu!

	Mặc dù không biết trước mắt vị này tu sĩ rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, mới có thể đủ khống chế như vậy một con cấp bảy sơ cấp yêu tu.

	Nhưng là cái này cũng không làm trở ngại đế quân đáy lòng phi thường rõ ràng, thái độ mình nếu là không đúng, một không tốt, chính là sinh tử đạo tiêu kết quả.

	Lăng Phong nghe vậy cũng không có ra tay, tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương nhất thời hướng phương xa bắn nhanh đi.

	Cái này đế quốc Thần Phong đế quân, Lăng Phong cân nhắc lại thi phía dưới, hay là quyết định lưu lại.

	Dù sao cái này đế quốc Thần Phong đế quân chết, sợ rằng cái này đế quốc Thần Phong bên trong sẽ phải lên đại loạn.

	Mà Lăng Tiêu Tông còn chưa đủ để ở đại loạn trong đứng vững gót chân.

	Thời cơ còn chưa phải quá đúng dịp, nếu là lúc này Lăng Tiêu Tông đã hoàn toàn nắm trong tay Thiên Lai quận hơn, lại đem Thiên Thành quận nắm giữ xong vậy.

	Cái này đế quốc Thần Phong đế quân, nhất định là trực tiếp giết chết đối Lăng Tiêu Tông có lợi nhất.

	Nhưng là tình huống bây giờ rất rõ ràng, Convert by TTV cũng không cho phép Lăng Phong làm như thế.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đế quốc Thần Phong chung quanh cũng không thiếu quốc gia.

	Bây giờ đế quốc Thần Phong, nếu như không có đế quân mạch này.

	Căn bản không chống được những quốc gia khác xâm lược.

	Đến lúc đó, Lăng Tiêu Tông tự nhiên cũng là sẽ bị tai bay vạ gió.

	Về phần vì sao phải đặc biệt tới hoàng cung đi một chuyến, nguyên nhân cũng rất đơn giản, trực tiếp giết hai vị quận Thái thú.

	Nếu như mình không đến như vậy một chuyến lời, hoàng đình phái dưới người đi điều tra, tất cả vấn đề giống như cũng phát hiện liên lụy đến Lăng Tiêu Tông trên đầu.

	Như vậy Lăng Tiêu Tông khó tránh khỏi cũng phải cần gặp phải một phen phiền toái.

	Nhưng là hôm nay là tự mình ra tay, Lăng Tiêu Tông thời là đi theo sau lưng mình nhặt tiện nghi, kia lại không giống mấy, tính chất liền chênh lệch rất nhiều.

	Cho nên hoàng cung hành trình phi thường có cần phải.

	Đến nơi này, hắn có thể vì Lăng Tiêu Tông làm chuyện cũng chỉ có thế.

	Kế tiếp, cũng chỉ có thể dựa vào hắn những thứ kia các sư huynh sư tỷ bản thân đi phấn đấu cố gắng.

	Nếu nên giải quyết chuyện đã giải quyết xong, Lăng Phong cũng không tiếp tục tiếp tục dừng lại, trực tiếp hướng một cái hướng khác nhanh chóng vút không đi.

	Rốt cuộc, trước khi đi nên làm đều đã làm xong, Lăng Phong cũng là rốt cuộc ngầm ngầm thở phào nhẹ nhõm.

	Khoanh chân ở Quỷ Đằng Vương trên đầu, Lăng Phong sắc mặt từ từ bình tĩnh lại, sau đó thần niệm lần nữa tiến vào thiên đạo hạt giống bên trong.

	. . .

	. . .

	Thiên đạo hạt giống bên trong.

	Phệ La một chiêu một, không ngừng tiêu diệt Lăng Phong tàn hồn tàn phách.

	Những thứ này tàn hồn tàn phách, đều là Lăng Phong thiên đạo nghe được hạt giống tin tức phản hồi sau, chỗ quyết định sách lược.

	Nếu đầy đủ bản thân cũng căn bản không phải cái này Phệ La đối thủ, như vậy chỉ có thể dùng kéo chữ quyết.

	Cũng được người này, khinh thường tiến vào bản thân thiên đạo hạt giống bên trong.

	Bằng không, Lăng Phong rõ ràng chính mình chỉ sợ là sẽ ở cái này thiên đạo hạt giống bên trong một mực ngủ say đi.
Kết chương.