Chương 233: Tiêu diệt! Tù binh! Chiến lợi phẩm!

	2021-11-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 233: Tiêu diệt! Tù binh! Chiến lợi phẩm!

	Ráng chiều tại khói cùng trong lửa rơi xuống, tuyết bị hào quang nhuộm thành thê mỹ đỏ, vùng bỏ hoang bên trên thây ngang khắp đồng, như thông hướng địa ngục cánh cửa.

	Đã kết thúc.

	Kia đại khái không thể xưng là chiến tranh.

	Càng giống là một trường giết chóc!

	Mất đi bọc thép bảo hộ, chung quanh lại không có có thể tin công sự che chắn, làm Tử Thần rít lên từ đỉnh đầu truyền đến, công kích tiếng còi từ bốn phương tám hướng vang lên, vũ bỗng nhiên nhớ lại ngày đó ở trong rừng cảm thụ qua sợ hãi.

	Lực lượng thức tỉnh cũng không thể mang đến cho hắn một tia một hào cảm giác an toàn.

	Hắn chỉ hận bản thân không có mọc ra thêm hai cái đùi, để cho hắn có thể chạy mau một chút, hoặc là dứt khoát dài hai chi cánh, triệt để thoát đi cái này làm người sợ hãi địa phương. . .

	Chiến trường Tây Bắc bên cạnh.

	Tại một đám tâm phúc dưới sự che chở, vứt bỏ xe riêng Hắc Xà, cuối cùng là trốn vào rừng rậm.

	Sự thật chứng minh, đây là một lựa chọn chính xác.

	Vứt bỏ tính cơ động hạng nhẹ bọc thép, tại trống trải trên mặt tuyết tựa như quan tài sắt đồng dạng. Mấy phát cao bạo đạn đánh tới, vịn cố định súng máy pháo thủ tại chỗ bị tạc huyết nhục mơ hồ, mà những cái kia đem bọc thép Pickup xem như công sự che chắn kẻ cướp đoạt đồng dạng là bị mất mạng tại chỗ, liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra.

	"Đáng chết. . . Những người này từ chỗ nào lấy được nhiều như vậy trang bị? !" Hắc Xà trong mắt in lên vẻ kinh hoảng.

	Còn có vừa rồi hướng phía bọn hắn bay tới những vật kia là cái gì? !

	Bọn hắn đến cùng có bao nhiêu khẩu pháo? !

	Hắc Xà cảm giác giờ phút này phát sinh hết thảy giống như là nằm mơ.

	Hơn nữa còn là một trận ác mộng!

	Cùng hắn nắm giữ đến tình báo hoàn toàn khác biệt.

	Rõ ràng ngay tại hơn một tháng trước, những người may mắn còn sống sót này nhóm ngay cả một cỗ ra dáng dụng cụ chở cũng không có, bị bọn họ bọc thép Pickup đánh không có biện pháp, truy vậy đuổi không kịp, chạy vậy chạy không thoát.

	Mà bây giờ, tình huống hoàn toàn điên đảo.

	Đúng vào lúc này, Hắc Xà bỗng nhiên xa xa nhìn thấy, dưới trướng hắn trung thành nhất đồng thời vậy dũng mãnh nhất tàn bạo Bách phu trưởng, giờ phút này lại giống một tên hèn nhát một dạng vứt bỏ thương trong tay, nằm sấp trên mặt đất hướng những cái kia những người sống sót cầu xin tha thứ.

	"Tên phế vật này!"

	Tức giận mắng một tiếng, hướng về rừng rậm chỗ sâu chạy trốn Hắc Xà, bước chân nhưng cũng không dám dừng lại.

	Tập kích bọn họ người sống sót đã phát hiện bọn hắn, truy binh rất mau đuổi theo tới, cắn sau lưng bọn hắn theo đuổi không bỏ.

	Vì yểm hộ hắn rút lui, đi theo hắn một đợt chạy vào rừng rậm sáu tên tâm phúc, không thể không lưu lại bốn người đoạn hậu, từ còn dư lại hai người hộ tống hắn, tiếp tục hướng phương hướng tây bắc trốn.

	Sau lưng truyền đến tiếng súng rền rĩ.

	Bốn người kia đại khái là tiếp địch.

	Bất quá, kia tiếng súng không có vang bao lâu liền dừng lại, cũng không biết kia bốn cái dũng sĩ sống hay chết, truy binh đến cùng chặn lại rồi không có.

	Không để ý tới sau lưng, Hắc Xà tiếp tục chạy về phía trước.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chợt phát hiện quân sư của mình không thấy.

	Tên kia cũng không biết là lúc nào rơi đội.

	Thở hồng hộc Hắc Xà, hướng phía bên cạnh tâm phúc hỏi một tiếng.

	"Vides đâu? Tên kia ở đâu?"

	Kia tâm phúc vội vàng đáp.

	"Không biết, vừa lúc xuống xe, hắn còn cùng sau lưng chúng ta, nhưng chạy chạy sẽ không bóng hình, có lẽ là tản mát đi. . . Đầu nhi, ngài trước đừng để ý tới hắn, chúng ta được trước từ chỗ này phá vây!"

	Một tên khác tâm phúc cũng nói.

	"Đúng vậy a! Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chúng ta sớm muộn sẽ đem cái này sân bãi cho tìm trở về!"

	Mặc dù ăn một trận đánh bại, bồi rơi mất tất cả gia sản, nhưng tình huống còn không đến mức hỏng bét đến không có đường sống vẹn toàn.

	Hắc Xà trên tay còn có sáu chi trăm người đội ở phía trước, giờ phút này chính hướng phía phương hướng của hắn chạy đến.

	Chỉ cần có thể đem người trong bộ lạc đoàn kết lại, hắn vẫn có cơ hội dồn hết sức làm lại.

	Quá mức từ bỏ thành phố Thanh Tuyền, đem căn này xương khó gặm lưu cho Sư Nha, bản thân dựa theo kế hoạch lúc đầu hướng đông tiến quân.

	Nghe nói chỗ ấy có cái gọi Hồng Hà trấn nơi tốt, nơi đó có một toà mập chảy mỡ quặng mỏ, mà lại càng là nô lệ chủ thiên đường.

	Bản thân mang theo 600 người giết đi qua, đem nơi đó đánh xuống dư xài.

	Đến như hôm nay thù.

	Về sau có rất nhiều cơ hội báo!

	Bỗng nhiên, sau lưng truyền tới bành bạch hai tiếng súng thanh âm, cắt đứt Hắc Xà suy nghĩ.

	Chạy ở hắn bên trái người kia kêu lên một tiếng đau đớn, một cái thoát lực hướng về phía trước ngã ở trên mặt tuyết.

	Một tên khác tâm phúc kinh hãi, tự biết chạy không thoát, liền cũng không chạy, đem bên cạnh chừng một người vây quanh thô đại thụ trở thành công sự che chắn, xuất ra súng tiểu liên đối sau lưng một trận lung tung bắn phá, cũng la lớn.

	"Đầu nhi! Ngài chạy mau!"

	"Ta thay ngài đoạn hậu!"

	Chạy ở trước mặt Hắc Xà trong lòng cảm động.

	Nhưng mà, còn chưa kịp nói một câu cáo biệt lời nói, hắn liền trông thấy cái kia lưu lại thay hắn đoạn hậu thủ hạ, bị đuổi kịp tới viên đạn một thương nổ đầu, hướng về sau ngã xuống trên mặt tuyết.

	Hắc Xà biết rõ, bản thân chạy không thoát.

	Những người kia tốc độ nhanh không hợp thói thường, mặc kệ hắn chạy ra bao xa, đều có thể đuổi theo.

	Đi lên trước nữa tuyết càng ngày càng sâu, đều đã đến bắp đùi của hắn căn, Hắc Xà tìm cái coi như có thể tin công sự che chắn, thở hổn hển hai cái, hướng phía sau lưng hô.

	"Bên kia bằng hữu!"

	"Không có ý định vì chính mình suy nghĩ một chút sao?"

	"Ta liền thừa nát mệnh một đầu, trên người của ta cái gì cũng không có, các ngươi coi như bắt đến ta, cũng không chiếm được chỗ tốt gì."

	"Không bằng quay đầu nhìn xem, liền sau lưng các ngươi, ta những cái kia trên xe tải, có tài bảo, có rượu ngon, còn có nữ nhân, các ngươi mong muốn hết thảy đều có thể ở chỗ ấy tìm tới! Các ngươi nếu là đi trễ, coi như cái gì cũng không có."

	Từ lũng sông hành tỉnh trung bộ đến nam bộ dọc theo con đường này, hắn phá hủy người sống sót đồn bốt nói ít cũng có mười toà, cướp bóc đến vật tư cùng tài bảo vô số.

	Nghĩ được như vậy, Hắc Xà trong lòng liền đau nhỏ máu, cực khổ rồi hơn nửa năm, không nghĩ tới ngay cả mùa đông đều không qua hết liền bồi sạch sành sanh.

	Hắn hiện tại chỉ hối hận không có nghe Vides lời khuyên.

	Nếu như cẩn thận một điểm, làm sao đến mức hôm nay?

	Truy sau lưng hắn hai player nhìn nhau, một mặt mờ mịt, hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Cái này. . . Hắn đang nói cái gì?"

	Irena: "Quỷ hiểu được."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Móa! Ngươi không phải nói ngươi sẽ liên minh nhân loại ngữ sao?"

	Irena ngượng ngùng cười cười.

	"Ách, ta chỉ biết mấy cái từ nhi. . . Nếu không ta thử một chút khâu khâu ngữ?"

	"Ai, không trông cậy được vào ngươi."

	Tinh Linh Vương Phú Quý thở dài, lắc đầu.

	Tiếp đó, hắn dùng từ NPC nơi đó học được mấy cái từ đơn, hướng phía trốn ở sau cây cái kia kẻ cướp đoạt đầu mục hô.

	"Đầu hàng!"

	"Không giết!"

	"Cự tuyệt."

	"Giết! !"

	Hắc Xà sửng sốt, mới đầu nghe không hiểu.

	Mà khi hắn lý giải về sau, nháy mắt bạo nộ rồi.

	"Muốn để ta đầu hàng? Nằm mơ đi! Lão tử liền là chết, vậy tuyệt đối không làm tù binh!"

	Hai người vậy muốn tóm lấy lão tử!

	Nổi giận gầm lên một tiếng, hắn giơ tay lên bên trong súng trường tấn công, hướng phía sau lưng bắn phá tới.

	Viên đạn sưu sưu sưu xuyên qua rừng cây, đánh vào Irena cùng Tinh Linh Vương Phú Quý trước người trên cây, một trận mảnh gỗ vụn vẩy ra.

	Thừa cơ hội này, Hắc Xà rút ra một viên cuối cùng bom khói, hung hăng đập vào công sự che chắn bên ngoài.

	Theo sương mù bắt đầu khuếch tán, hắn một khắc cũng không có trì hoãn, đánh hụt băng đạn bên trong cuối cùng một băng đạn, tiếp lấy liền vứt bỏ súng trường, hướng phía rừng rậm chỗ sâu chạy tới.

	Nhưng mà, để Hắc Xà không nghĩ tới chính là, hắn chân trước mời vừa rời đi công sự che chắn, sương mù sau lưng liền truyền đến mấy tiếng súng vang.

	Người kia hoàn toàn không thấy sương mù, đối hắn một trận bắn phá.

	Trên lưng trúng mấy súng, Hắc Xà không kịp hét thảm một tiếng, liền một đầu mới ngã xuống trong tuyết, cứ như vậy viết ngoáy kết thúc hắn tội ác cả đời.

	Sương mù tản ra, Tinh Linh Vương Phú Quý bưng lấy súng trường đi ra phía trước, dùng lưỡi lê chọc chọc mặt của hắn, phát hiện người đã ngỏm rồi.

	Irena vậy từ công sự che chắn sau lưng đi ra, nhìn thoáng qua bị cách sương mù đánh chết kẻ cướp đoạt, kinh ngạc nói.

	"Ngọa tào, huynh đệ, ngươi mở nhìn thấu? !"

	"Xéo đi, máy chủ trò chơi mở quỷ khoa học kỹ thuật, thiên phú hiểu không? Nhiệt huyết thị giác! Gia con mắt có thể trông thấy hồng ngoại quang, liền hỏi ngươi ngưu không ngưu bức đi."

	Irena một mặt ao ước.

	"Ngưu bức ngưu bức. . . Có sao nói vậy, ngươi năng lực này là thật BUG một chút."

	Tinh Linh Vương Phú Quý cười hắc hắc nói: "Quả thật có chút nhi, bình thường sương mù đối với ta căn bản vô dụng, trừ phi là loại kia có thể ngăn cản nguồn nhiệt."

	Hoặc là bản thân có thể phát nhiệt.

	Lúc này, Chuột Đồng lão huynh thanh âm, từ hai người sau lưng truyền đến.

	"MMP, xem như làm xong! Các ngươi chỗ này đâu? Đuổi kịp không?"

	Đem đằng sau những tù binh kia trói lại bỏ ra chút thời gian, chờ hắn đuổi theo về sau, phát hiện trước mặt tiếng súng đã ngừng.

	Irena nói.

	"Làm xong, người trên mặt đất nằm đâu, lại nói gia hỏa này thật sự là Bách phu trưởng? Vẫn là Thiên phu trưởng?"

	Chuột Đồng ngữ khí khẳng định nói.

	"Tám thành là."

	Tinh Linh Vương Phú Quý tò mò nhìn hắn một cái.

	"Ngươi thế nào đoán được?"

	"Cái này còn dùng đoán?" Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng trợn mắt, đương nhiên nói, "Ngươi xem ai trốn thời điểm cùng gia hỏa này một dạng, còn có người hỗ trợ đoạn hậu."

	Tinh Linh Vương Phú Quý sửng sốt một chút.

	Ngọa tào?

	Tốt có đạo lý!

	Chuột Đồng đi lên kiểm tra một chút ngã trên mặt đất người kia.

	"Cam, người chết rồi."

	Tinh Linh Vương Phú Quý lúng túng gãi gãi cái ót.

	"Ách, ta vốn là muốn đánh hắn chân, nhưng cái này súng bắn chim sức giật cũng quá mẹ nó lớn hơn, phát súng thứ hai liền quét đến trên lưng đi."

	"Đây chính là ngươi không thông minh, giống ta liền nhặt bọn họ súng tiểu liên dùng."

	Lung lay trong tay quấn lấy băng dán quân đoàn súng tiểu liên, Irena hắc hắc một tiếng, huyền diệu nói.

	"Cái đồ chơi này tại khoảng cách gần vừa vặn rất tốt khiến cho, 9 mm súng ngắn đạn, sức giật cơ hồ không có, thình thịch một băng đạn quá khứ có thể chết một mảnh!"

	Người quản lý đối toàn uy lực đạn tình hữu độc chung, bất kể là súng tự động vẫn là súng máy hạng nhẹ đều là 50 mm vỏ đạn, chốt động súng trường càng là không hợp thói thường, vỏ đạn chiều dài trực tiếp 70 mm rồi!

	Có lẽ là đất hoang bên trên sinh tồn kinh nghiệm, lớn uy lực súng trường đối phó dị chủng càng dễ sử dụng hơn, loại kia đường kính nhỏ ngắn vỏ đạn súng trường, đụng tới người bò sát thậm chí không phá được phòng.

	Tương tự M95, toàn đạn chiều dài cũng mới 58 mm, vỏ đạn đoán chừng cũng liền 30+.

	Đây là khái niệm gì?

	Nói ngắn gọn, bắn phá trạng thái dưới LD-47, tựa như một thanh liên phát "98K", trừ lực lượng hệ xác thực không có mấy người có thể ngăn chặn.

	Đây cũng là biến tướng tiết kiệm viên đạn, đem hỏa lực áp chế giao cho chuyên môn tay súng máy.

	Chuột Đồng liếc nhìn Irena trong tay súng tiểu liên, ánh mắt tại cái kia thước thẳng một dạng băng đạn bên trên dừng lại một hồi.

	"Ngươi cái này thử súng bắn nước. . . Đánh người vẫn được, đánh dị chủng sợ là không dùng được."

	Irena xấu hổ cười một tiếng.

	"Ách, kia xác thực."

	Bất quá không quan hệ.

	Hắn có thể mang hai thanh.

	Tinh Linh Vương Phú Quý liếc nhìn thi thể trên đất, nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Hiện tại làm thế nào?"

	Đuổi nửa ngày đuổi cái tịch mịch.

	Lúc đầu muốn bắt cái sống, kết quả không nghĩ tới đem người đánh chết, chiến tranh điểm số nháy mắt thiếu mất một nửa, lần này MVP sợ là treo.

	Chuột Đồng thở dài, lắc đầu nói.

	"Tóm lại trước kéo về đi thôi."

	. . .

	Một bên khác.

	Cánh đồng tuyết bên trên chiến đấu đã kết thúc, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại kẻ cướp đoạt toàn bộ bị đánh chết, vứt bỏ vũ khí đầu hàng thì bị tập trung vào một đợt, bị xua đuổi đến trống trải địa phương ôm đầu ngồi xổm.

	Tiền tuyến các người chơi linh cơ khẽ động, đem những nô lệ kia xiềng xích lấy xuống, đeo ở những cái kia kẻ cướp đoạt trên người chúng.

	Cái đồ chơi này là làm bằng sắt, so dây thừng rắn chắc nhiều rồi!

	Vì phòng ngừa các nô lệ chạy trốn, những này kẻ cướp đoạt nhóm cho xiềng xích còn làm tăng thêm.

	Bất quá những này xảo diệu thiết kế, lúc này tất cả đều dùng tại chính bọn hắn trên thân.

	Những cái kia bị giải cứu các nô lệ, phần lớn hai mắt mờ mịt nhìn xem bên này, còn không có lấy lại tinh thần xảy ra chuyện gì.

	Một số người đã phản ứng lại, nhưng trên mặt vẫn là chết lặng biểu lộ, đứng tại chỗ.

	Tuyệt đại đa số tình huống dưới, đất hoang bên trên các nô lệ cũng sẽ không bởi vì nguyên chủ nhân bị xử lý mà thu được tự do, nhiều lắm thì đổi lại cái tân chủ nhân tiếp tục cuộc sống trước kia.

	Bất quá, có thể thay cái chủ nhân thật cũng không mất vì một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

	Dù sao làm kẻ cướp đoạt nô lệ, chẳng những phải làm việc, còn phải bị xem là khẩu phần lương thực.

	Cho những cái kia người sống sót khu quần cư làm việc nhi, chí ít có thể có túp lều ngủ, mà lại không cần lo lắng tại trong đêm bị cắt cổ, bị không chút kiêng kỵ bắt đi tới nồi.

	Thẳng đến một tuần lễ trước đó, bọn hắn còn có gần một ngàn người.

	Mà bây giờ chỉ còn lại có hơn bốn trăm.

	Đủ để thấy có bao nhiêu thảm.

	Các người chơi cũng không có chủ động đi lên cùng bọn hắn giao lưu, chỉ là căn cứ VM bên trên nhiệm vụ, phân ra mấy tên nhân thủ nhìn xem bọn hắn, đừng để bọn hắn xảy ra chuyện.

	Đội cảnh vệ sẽ tại trong vòng một giờ đến, đến lúc đó sẽ có người tiếp nhận bọn hắn, đem bọn hắn mang đến lưu dân nơi ẩn núp tiến hành an trí.

	"Mẹ a. . . Phát tài!"

	Đứng tại tịch thu được hạng nhẹ xe tải buồng sau xe bên trên, vén rèm cửa lên đi tới Nước Suối Quan Chỉ Huy, nhìn chung quanh chen chúc toa xe liếc mắt, trên mặt lập tức viết đầy kinh hỉ.

	Khoai tây!

	Ròng rã một thẻ xe khoai tây!

	"Cái này một xe nói ít được cái năm 6 tấn rồi!"

	Cái đồ chơi này cũng không phải loại kia biến dị sừng dê khoai, mà là đường đường chính chính trước khi chiến đấu cây trồng. Mặc dù không biết có phải hay không là cải tiến chủng loại, nhưng lập tức chính là bình thường nhất chủng loại, giá cả cũng sẽ so thanh mạch, sừng dê khoai những này biến dị cây trồng muốn đắt một chút.

	Nhất là tại một chút đối ăn so sánh nhượng bộ người sống sót khu quần cư, giá cả thậm chí có thể đạt tới hai lần thậm chí ba lần không giống nhau.

	Đây đều là nước suối từ website chính thức thiết lập tập đến xem đến.

	Trừ nhồi vào một thẻ xe khoai tây bên ngoài, toa xe góc khuất còn chất đống một chút vải đay làm cái túi, bên trong chứa một chút gạo, lúa mì, hạt đậu loại hình ngũ cốc.

	Không nghĩ tới những này kẻ cướp đoạt nhóm cơm nước còn rất cân đối.

	Dựa theo NPC kho lúa mới nhất lương thực thu về giá cả, cái này một thẻ xe vật tư, chí ít giá trị cái năm sáu ngàn ngân tệ.

	Mua thì càng quý giá.

	Tại MMORPG cửa hàng mua bán trang bị, giá cả sai cái số không là thường thức.

	« đất hoang OL » cũng là không sai biệt lắm, lúc đầu thu giá bán nghiên cứu tỉ lệ là 1:10, mấy vòng thông trướng về sau dần dần đề cao đến 1:3~1:4, có thể nói là nghiệp giới lương tâm.

	Căn cứ trò chơi chiến dịch ban thưởng kết toán cơ chế, những vật tư này sẽ làm chiến lợi phẩm quy ra thành ngân tệ, tiến vào chiến dịch ban thưởng thưởng Kim Trì , dựa theo chiến tranh điểm số tiến hành phân phối.

	Đại khái cùng loại với GTA5 cướp bóc hình thức, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

	Nước suối chắp tay trước ngực, biểu lộ thành kính.

	"Cảm tạ thiên nhiên quà tặng!"

	Có tiền hay không là chuyện nhỏ.

	Có nhóm vật tư này, tiền đồn căn cứ lương thực nguy cơ, hẳn là có thể đạt được thuận lợi giải quyết rồi đi.

	Hi vọng cửa khẩu phía Bắc phiên chợ mì sợi không cần lại tăng giới.

	"Ăn" thế nhưng là trò chơi này một đại niềm vui thú một trong, cùng thăm dò cùng chiến đấu niềm vui thú không phân sàn sàn nhau.

	Nhất là đẳng cấp càng cao tiêu hao năng lượng càng lớn, lượng cơm ăn cũng sẽ tăng theo, cái này liền vô cùng hợp lý.

	Trong hiện thực hắn ngay cả một tô mì đều ăn không hết, trò chơi bên trong có thể ăn hai bát lớn không ợ hơi.

	Không cần lo lắng béo lên, bệnh tiểu đường, cao niệu toan ăn uống thả cửa, hơn nữa còn có trong hiện thực hoàn toàn chưa thấy qua, lại không dám hạ miệng đi nếm đồ ăn, có thể khiêu chiến vị giác cực hạn.

	Thật sự là quá vui sướng rồi!

	Toa xe chỗ sâu nhất trong rương gỗ, còn đặt vào một chút thành phần khó mà phân biệt thịt khô.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, hẳn không phải là vật gì tốt, sở dĩ liền đem cái nắp cho đắp lên.

	Nhảy tới xe tải bên ngoài, Nước Suối Quan Chỉ Huy tiếp tục kiểm tra chiếc tiếp theo, lúc này đúng lúc nghe thấy hắn mấy cái đồng đội thanh âm.

	"Ta thao, xe này bên trên ngưu bức! 5, 10, 15. . . 40! 40 phát pháo đạn! Mẹ a, ta cũng không còn thấy bọn hắn mở qua pháo a?"

	"Cho bọn hắn thật sự là lãng phí!"

	"Ha ha ha, ta bên này cũng là! Cái này mẹ nó cũng quá mập!"

	"Mở bán đi, ta cược chúng ta lần này nhiệm vụ ích lợi có thể lên 500!"

	"Hí. . . Ngươi kiểu nói này ta tốt hoảng."

	"Hoảng cái gì? Cái này có cái gì hoảng."

	" NPC cửa hàng cái kia thợ mỏ xương vỏ ngoài, giống như tổng cộng liền thừa tám bộ? Lần này trở về sợ không phải phải bị giây không."

	"Ngọa tào? !"

	Mồ hôi!

	Bọn gia hỏa này cũng bắt đầu thay trù hoạch lo lắng lạm phát.

	Bất quá, nghe tới kia 2000 một bộ thợ mỏ xương vỏ ngoài muốn bán xong, Nước Suối Quan Chỉ Huy trong lòng vẫn không khỏi rất gấp gáp.

	Thần trang sở dĩ là thần trang, đó là bởi vì hi hữu!

	Tất cả mọi người không có súng thời điểm, có rễ ống sắt súng trường đều có thể làm bắp đùi, hiện tại ai còn dùng món đồ kia?

	Xương vỏ ngoài cũng giống như vậy.

	Hiện tại toàn server là hắn cùng lão Bạch có "Thợ mỏ I", trang bức hiệu quả tự nhiên là gạch thẳng.

	Chờ tất cả mọi người có, thần trang biến bạch bản, thật vất vả có chút ưu thế hắn, vừa bắt đầu đuổi theo kế tiếp phiên bản.

	Cách đó không xa các người chơi, còn tại kiểm kê chiến lợi phẩm, lẫn nhau khoe khoang ganh đua so sánh, chơi quên cả trời đất.

	Cái đồ chơi này rồi cùng mở hộp mù một dạng chơi vui.

	Tại vén màn vải lên tử trước đó, ai cũng không biết bên trong chứa cái gì, mở ra về sau dùng VM quét hình một lần, còn có 2 cái điểm chiến tranh điểm số có thể cầm.

	Hơn hai mươi chiếc xe tải đều không đủ chia, một hồi liền bị kiểm lại một nửa.

	"Y, ta đây xe tải bên trong làm sao trang đều là phân." Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhịn không được nói.

	Nước suối tò mò đi qua liếc mắt nhìn, im lặng đạo.

	"Cái gì phân, món đồ kia là dinh dưỡng cao a? Ta nghe nói con gián làm được là màu đen."

	Chiến trường lão lập tức kinh ngạc.

	"Ngọa tào, nặng như vậy khẩu vị đồ vật có người ăn được đi không?"

	"Một cái lạnh tri thức, ma quỷ đông cách làm tới cùng loại —— "

	"Được rồi, ngươi không nên nói nữa."

	"+1, ta nhanh ói ra."

	"Ha ha ha, lại nói quạ lão bản lại muốn thất nghiệp!"

	"Ngọa tào, các ngươi đều ở đây mở hộp mù? ! Cho gia lưu một cái, ta cũng tới nhìn một cái!"

	[  ta đen nhất  ]  hào hứng vén màn vải lên, nhảy lên cuối cùng một cỗ nhẹ thẻ, nhưng mà mới vừa đi vào bên trong liền truyền đến nữ nhân thét lên.

	Đám người ào ào hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy mới vừa lên xe ta đen nhất, mặt đen lên lúng túng lại nhảy ra ngoài.

	"Trên xe có mấy cái cô nương. . . Các ngươi ai đi tìm mấy bộ y phục?"

	Nước suối cùng chiến trường lão liếc nhau một cái, chung quanh player chúng cũng là hai mặt nhìn nhau.

	"Ngọa tào?"

	"Ngưu bức."

	"Như thế chân thật à. . ."

	". . ."

	Dùng chân chỉ cũng có thể đoán được, trên xe là cái gì tình huống.

	Mặc dù cũng là giống như là những cái kia kẻ cướp đoạt vậy sẽ làm sự tình, nhưng không nghĩ tới nhà phát hành ngay cả bộ phận này nội dung đều làm được, hơn nữa còn là tại Closed Beta giai đoạn.

	Lại nói đây là không tốn tiền có thể thấy nội dung sao?

	Đương nhiên, bây giờ không phải là nói điều này thời điểm.

	Nước suối suy tư chốc lát nói: "Ta vừa rồi giống như nhìn thấy có chiếc xe tải bên trong lấy áo bông cùng một chút vải bông loại hình đồ vật. . ."

	Chiến trường lão lập tức nói.

	"Ta với ngươi cùng đi."

	Một bên khác.

	Lâu dài nông trường Đông Bắc bộ đất hoang cùng rừng rậm chỗ giao giới, 200 player cùng 30 dư tên NPC cảnh vệ, chính dọc theo rừng rậm biên giới, hướng phía chiến trường phương hướng tiến lên.

	Bởi vì khuyết thiếu dụng cụ chở, bọn hắn chỉ có thể đi bộ tiến về.

	Đi ở đội ngũ hàng đầu, khiêng súng trường cái đuôi bỗng nhiên trái phải nhìn quanh liếc mắt, nhướng mày.

	Tư Tư nhìn thấy trên mặt nàng biểu lộ, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Thế nào?"

	"Không có gì, " cái đuôi lắc đầu, lẩm bẩm một câu, "Là cái đuôi ảo giác sao? Vì cái gì cảm giác tựa như dạo chơi ngoại thành đồng dạng."

	Tư Tư: "Không dùng cảm giác, kia là khẳng định."

	Cái này hơn hai trăm player bên trong không ít đều là 0.9 phiên bản cùng 0.8 phiên bản gia nhập trò chơi, bình quân LV5, ít có mấy cái LV6 cùng LV7, có mấy cái thậm chí là LV3, vừa mới cầm tới VM.

	Dứt bỏ trong hiện thực phải chăng đã từng đi lính hoặc là có tương quan kinh nghiệm không nói, dù sao trò chơi này bên trong làm gì đều có, chí ít chỉ riêng đẳng cấp mà nói, đứng ở chỗ này hai người cũng đều xem như game thủ chuyên nghiệp.

	"Lại nói tư, chờ chúng ta đến có thể hay không đều đã kết thúc?"

	Tịch Dương đã hạ xuống.

	Tiếp qua mấy phút trời đoán chừng liền muốn đen.

	Tư Tư: "Khả năng đi, nhưng đây không phải chuyện tốt sao?"

	Cái đuôi giật nảy cả mình quay đầu.

	"Y, vậy chúng ta chẳng phải là phí công một chuyến? !"

	Tư Tư: "Nhưng ngươi thay cái góc độ nghĩ, nếu là cả kia có chút lớn chân nhóm đều đánh không thắng, chúng ta đi chẳng phải là đưa."

	"Đáng ghét, cái đuôi đại triển quyền cước cơ hội lại chạy đi —— "

	"Cũng chưa chắc."

	Tư Tư bỗng nhiên nheo lại hai mắt, nhìn về phía trước một mảnh bạch mang sườn dốc phủ tuyết.

	Ngày tuyết tầm mắt không phải rất tốt, hoàng hôn tia sáng cũng rất sai, nhưng đưa lưng về phía Tịch Dương bọn hắn, vẫn có thể thấy rõ ràng xa xa nửa sườn núi bên trên, in một chuỗi mơ hồ điểm đen, chính hướng phía phương hướng của bọn hắn nhanh chóng tiến lên.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, cái đuôi đồng dạng phát hiện dị thường.

	Hệ nhanh nhẹn nàng có thể nhìn càng thêm xa, tại loại này khoảng cách bên dưới, ngược lại so cảm giác thuộc tính càng có tác dụng.

	"Phía trước! Thật là nhiều người! Một hai ba. . . Đáng ghét, đếm không hết, chí ít một trăm!"

	Nghe tới player dự cảnh, phụ trách dẫn đội đội cảnh vệ phó đội trưởng Liễu Đinh, lập tức nâng lên kính viễn vọng.

	Xác nhận phía trước tình huống về sau, thần sắc hắn có chút biến hóa, lúc này hạ lệnh.

	"Phía trước tiếp địch!"

	"Hư hư thực thực kẻ cướp đoạt đào binh!"

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	-

	(hôm nay chỉ có 6K, thực tế không có đuổi kịp QA Q)
Kết chương.