Chương 1798: Huyết Côn hải vực! Nguyên Huyết Chi Lực! Thu hoạch! (cầu nguyệt phiếu!)

Kiếm Huyết Ngư?

Huyết Thần phân thân nghe được Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng kinh hô, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Danh tự ngược lại là rất chuẩn xác.

Hắn đánh giá loài cá thân hình dài nhỏ trước mắt, mới nhìn, thật đúng là giống như là một thanh đoản kiếm.

Chủ yếu nhất là rìa đầu cùng thân thể của nó đều mười phần sắc bén, thân thể hiện lân phiến vậy huyết hồng sắc mà tản ra kim loại sáng bóng, nếu là bị nó đánh trúng, chỉ sợ cùng bị một thanh kiếm kích trúng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mà lại nếu như hắn vừa rồi không nhìn lầm, lúc con cá này từ trong biển bắn ra, mặt ngoài thân thể quả thật là kích phát ra một đạo kiếm khí huyết hồng sắc.

Đáng tiếc con cá này nhìn lên chỉ có Vương cấp cấp độ, đối với hắn uy hiếp rất có hạn.

Nhưng nói đi thì nói lại, con cá này trước đó hình như là hướng về phía Tử Dạ đi, lấy nó Vương cấp cảnh giới, đối phó Tử Dạ dư xài.

"Ngươi không sao chứ?" Huyết Thần phân thân nhìn về phía Tử Dạ, hỏi.

"Không có việc gì." Tử Dạ khe khẽ lắc đầu, thần sắc rất bình tĩnh, những năm này nàng cũng đã gặp qua không ít nguy hiểm, nguy hiểm như vậy còn chưa đủ hù đến nàng.

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Tử Dạ những năm này ngược lại là trưởng thành không ít, không còn là con hoang cái gì cũng đều không hiểu trước kia.

"Thật là Kiếm Huyết Ngư!" Huyết Cát Bảo xông tới, nói ra: "Huyết Tử điện hạ, ta nghĩ ta biết nơi đây là nơi nào."

"Nói." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Nơi này hẳn là Huyết Côn hải vực." Huyết Cát Bảo sắc mặt ngưng trọng nói.

"Huyết Côn hải vực? !" Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động, nghĩ đến một chỗ hải vực đặc thù trên bản đồ Gangrel thị tộc đánh dấu đi ra, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ khác lạ.

Liền ngay cả Huyết Lợi Áo, Huyết Mạch Nhĩ, Huyết Vĩ Tư mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nghe vậy, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, nơi này hẳn là chỉ là bên ngoài, nhưng chúng ta cũng đã đụng phải Kiếm Huyết Ngư, lại tiến vào trong đi, nếu như sẽ còn đụng phải Kiếm Huyết Ngư, đồng thời số lượng rất nhiều mà nói, nơi đây tám thành chính là Huyết Côn hải vực." Huyết Cát Bảo sắc mặt nghiêm túc nói.

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, cái gọi là Huyết Côn hải vực, nghe đồn là một chỗ hải vực ẩn chứa Huyết Côn truyền thừa, thập phần thần bí.

Cho đến nay Huyết tộc Hắc Ám chủng đạt được truyền thừa trong đó lác đác không có mấy, tại trong lịch sử toàn bộ Huyết tộc, một cái tay đều đếm ra.

Bởi vậy có thể thấy được, Huyết Côn truyền thừa này thật là cực kỳ thần bí cùng cường đại.

Tương ứng, nơi này cũng tràn ngập nguy cơ.

Vẻn vẹn là Kiếm Huyết Ngư kia cùng sương mù tràn ngập bốn phía, cũng làm người ta nửa bước khó đi , Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại bình thường tiến vào nơi này, sợ là đều có khả năng vẫn lạc, không cách nào chân chính xâm nhập trong đó.

Nhưng là đối với Huyết Côn kia, hắn hiểu rõ lại là không nhiều.

"Viên Cổn Cổn, giúp ta tra một chút tư liệu Huyết Côn này." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng phân phó nói.

"Tìm được!" Viên Cổn Cổn sớm đã tại lúc nghe Huyết Côn hải vực kia, liền tự động tra tìm lên, giờ phút này lập tức đem tư liệu truyền cho Vương Đằng, kinh ngạc nói ra: "Vương Đằng, Huyết Côn này rất khó lường a, vậy mà là một loại Tinh Không Cự Thú vô cùng cường đại, truyền thuyết sau khi trưởng thành liền có thể trực tiếp đạt tới Thần cấp."

"Tê, sau khi trưởng thành trực tiếp đạt tới Thần cấp? !" Vương Đằng tiếp thu xong tư liệu, trong mắt cũng là hiện lên một tia chấn kinh, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Huyết Côn này trong truyền thuyết chính là một loại cá sinh tồn ở chỗ sâu nhất Bất Tử Huyết Hải, thân thể vô cùng to lớn, có được thần lực khó lường.

Nó có được huyết đạo thiên phú cực kỳ cường đại, nghe đồn có thể nuốt máu của hết thảy sinh linh, cũng đem nó luyện hóa cho mình dùng.

Thậm chí liền ngay cả máu của Thần cấp sinh vật, nó đều có thể thôn phệ luyện hóa.

Cái này không thể nghi ngờ rất khủng bố!

Phải biết máu của Thần cấp sinh vật, thế nhưng là cực kỳ đáng sợ , Võ Giả bình thường đừng nói là luyện hóa, vẻn vẹn là đụng vào, chỉ sợ đều sẽ bị năng lượng trong đó bộc phát ma diệt.

Đừng nói là Thần cấp tồn tại, chính là máu của Bất Hủ cấp tồn tại đều cực kì khủng bố, Võ Giả bình thường nếu là mạo muội thôn phệ, thậm chí có khả năng bị nó ảnh hưởng, cuối cùng bị luyện hóa.

Vương Đằng mặc dù chỉ là Vũ Trụ cấp, nhưng lại nghe qua không ít lời đồn tương tự, mười phần đáng sợ.

Huyết Côn này không kiêng kị gì, máu của sinh linh nào cũng có thể luyện hóa hấp thu, ngẫm đến đã cảm thấy vô cùng ghê gớm.

Nếu là có thể đạt được loại thiên phú này, lại phối hợp Huyết Thần chi thể Vương Đằng bây giờ nắm giữ, tại trong toàn bộ Huyết tộc, sợ là không có người có thiên phú có thể vượt qua hắn, coi như Thần cấp tồn tại sợ là đều không được.

Trừ cái đó ra, nghe nói Huyết Côn tốc độ cũng rất nhanh, nó sinh ra hai cánh, giương cánh mà bay chín vạn dặm, có thể tung hoành tinh không, không cách nào tưởng tượng.

Càng có lời đồn, Huyết Côn giỏi về biến hóa, thường xuyên biến thành dáng dấp chủng tộc khác, làm cho không người nào có thể phân biệt, bởi vậy rất thần bí.

Bất quá đây đều là lời đồn, tư liệu cũng không có quá nhiều miêu tả.

"Cường đại như thế, chẳng phải là cùng Hư Vô Thôn Thú không kém cạnh?" Vương Đằng cảm khái không thôi.

"Từ một loại trình độ nào đó đi lên nói, xác thực có thể so sánh Hư Vô Thôn Thú, chỉ bất quá cả hai mỗi người mỗi vẻ thôi." Viên Cổn Cổn gật đầu nói: "Mà lại một cái là Tinh Thú bên quang minh, một cái là Tinh Thú bên hắc ám, trên bản chất tồn tại khác biệt nhất định."

"Thật sự là không nghĩ tới bên trong Bất Tử Huyết Hải lại có loại Tinh Thú này tồn tại? !" Vương Đằng quả thật có chút chấn kinh.

Như loại Tinh Không Cự Thú Hắc Ám Hệ này, hắn chỉ gặp qua một lần, chính là. . . Đại Nham Khuê Giáp Long Thú!

Nhưng là Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cùng Huyết Côn này so sánh, tựa hồ lại kém rất nhiều.

"Tỉnh lại đi, đây chẳng qua là truyền thừa, cũng không phải là Huyết Côn còn sống." Viên Cổn Cổn nói.

"Ây. . . Ngươi nói đúng." Vương Đằng thanh tỉnh lại, không khỏi lắc đầu.

Lúc đầu hắn còn suy nghĩ có thể hay không nhổ một điểm lông dê đây, bây giờ xem ra, phỏng chừng có chút treo.

"Huyết Tử điện hạ, nơi này rất nguy hiểm, Kiếm Huyết Ngư kia có thể kích phát ra huyết kiếm kiếm khí, là một loại Tinh Thú kì lạ cực kì nguy hiểm bên trong Bất Tử Huyết Hải." Lúc này, Huyết Lợi Áo sắc mặt biến ảo một chút, lên tiếng nói: "Đầu Kiếm Huyết Ngư này chỉ là Vương cấp, nếu là đụng phải Trung vị Hoàng cấp, hoặc là Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, bọn chúng rất có thể sẽ còn có được Huyết Kiếm lĩnh vực, vô cùng cường đại."

"Huyết Kiếm lĩnh vực!" Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động, cái này ngược lại là một loại lĩnh vực mới, lúc này hỏi: "Đây là một loại lĩnh vực Kiếm Huyết Ngư đặc hữu?"

"Đúng thế." Huyết Lợi Áo nhẹ gật đầu, nói ra: "Kiếm Huyết Ngư cùng huyết hải chi linh khác biệt, bọn chúng là một loại Tinh Thú sinh hoạt tại trong Bất Tử Huyết Hải, bản thân có thể lĩnh ngộ lĩnh vực, thực lực có chút cường đại, chủ yếu đây là địa bàn của bọn nó, Kiếm Huyết Ngư số lượng đông đảo, không cẩn thận chọc cá ổ, phiền phức liền lớn."

"Ngược lại là có chút ý tứ." Huyết Thần phân thân sờ sờ cái cằm, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Một loại loài cá Tinh Thú, thế mà ẩn chứa kiếm loại lĩnh vực, ngược lại là rất hiếm lạ.

Bất quá hắn bây giờ kiến thức đã là cực kì rộng lớn, cũng không đến nỗi ngạc nhiên.

Mà lại. . .

Kiếm Huyết Ngư này tựa hồ là đối tượng nhổ lông dê tuyệt hảo a.

Số lượng nhiều càng là chuyện tốt.

Số lượng nhiều, nhổ lông dê mới nhiều, không thì chỉ nhổ một chút lông dê mới có hứng thứ.

"Huyết Tử điện hạ, chúng ta cần phải thối lui?" Huyết Lợi Áo nhìn Huyết Thần phân thân một chút, cẩn thận hỏi.

Nó cũng không phải là rất muốn tiến vào nơi đây.

Quá nguy hiểm!

Vạn nhất xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Đã từng có một lần, nó chính là ngộ nhập nơi đây, kết quả kém chút bị một đám Kiếm Huyết Ngư đâm thành toàn thân lỗ thủng, bây giờ nghĩ đến vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

Một lần kia, nó trực tiếp trọng thương, tu dưỡng hồi lâu mới hoàn toàn khôi phục.

Bởi vậy Huyết Kiếm lĩnh vực này, nó thà rằng không đi cảm ngộ.

"Nơi đây hẳn là có không ít người sẽ đến này tu luyện lĩnh vực chi lực a?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Xác thực như thế, không ít người muốn lĩnh ngộ Huyết Kiếm lĩnh vực, đều sẽ chạy đến bên này, dù sao Huyết chi lĩnh vực cũng là một loại lĩnh vực có chút cường đại." Huyết Cát Bảo lập tức gật đầu nói: "Bất quá có thể thành công lại là ít càng thêm ít."

Nó lời này không giả, cho dù là bên trong mười ba thị tộc, thiên tài có thể lĩnh ngộ ra Huyết Kiếm lĩnh vực cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Vậy liền tiếp tục đi tới." Huyết Thần phân thân hạ lệnh.

"Vâng!" Huyết Cát Bảo tự nhiên không có bất kỳ chống lại, lúc này lên tiếng trả lời.

Nó thấy tận mắt sự cường đại của Huyết Thần phân thân, đối phương ngay cả Thiên Địa Dị Hỏa đều có thể thu phục, Kiếm Huyết Ngư cỏn con này lại tính là cái gì?

Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng sắc mặt biến ảo một chút, cũng không dám nói thêm gì, chỉ có thể đứng trên Huyết Linh phi thuyền, cảnh giác nhìn bốn phía, sợ không cẩn thận liền có một đầu Kiếm Huyết Ngư từ dưới đáy biển thoát ra.

Bọn chúng trong lòng có chút khẩn trương, bởi vì phạm vi dò xét của tinh thần lực bọn chúng thực sự rất có hạn, phạm vi không quá mấy chục mét.

Căn bản là không có cách kéo đến khu vực càng xa.

Nếu là có Kiếm Huyết Ngư cường đại đột nhiên từ bên ngoài phạm vi dò xét của tinh thần lực bọn nó công kích đến, bọn chúng rất có thể không kịp tránh né.

Đây cũng là nguyên nhân bọn chúng không nguyện ý tiến vào nơi đây.

Huyết Thần phân thân lại rất nhẹ nhàng, sắc mặt bình đạm vô cùng, tựa hồ đối với Kiếm Huyết Ngư kia không có nửa điểm kiêng kị.

Huyết Cát Bảo thấy cảnh này, nội tâm lo lắng cũng tiêu tán không ít, có vị Huyết Tử điện hạ này tại, vấn đề cũng không lớn đi.

"Chút nữa nếu có Kiếm Huyết Ngư Vương cấp trở xuống xuất hiện, ta sẽ không nhúng tay, tự ngươi giải quyết." Huyết Thần phân thân nhìn thoáng qua Tử Dạ, nói.

"Tốt!" Tử Dạ lúc này nhẹ gật đầu, không có nửa điểm do dự.

". . ."

Huyết Lợi Áo, Huyết Mạch Nhĩ các Hắc Ám chủng cũng không khỏi có chút im lặng, vị Huyết Tử này thật đúng là tâm lớn, thế mà còn có tâm tư để cho muội muội mình ở đây lịch luyện.

Nếu là xuất hiện lượng lớn Kiếm Huyết Ngư, đến lúc đó bọn chúng những người này chỉ sợ đều phải luống cuống tay chân.

Lúc này, Huyết Thần phân thân đột nhiên động thủ, hắn bỗng nhiên xòe bàn tay ra, ở giữa không trung một nắm, hỏa thiệt màu đen liền đem Kiếm Huyết Ngư bao bọc lại lập tức kiềm chế.

Bành!

Một đạo tiếng vang trầm nặng truyền ra, đầu Kiếm Huyết Ngư kia lại là trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Cái này!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng lập tức chấn động trong lòng, trên mặt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Huyết Tử không khỏi quá cấp tiến.

Dùng loại phương thức này, khẳng định sẽ lập tức dẫn tới lượng lớn Kiếm Huyết Ngư.

Quả nhiên, theo huyết vụ của Kiếm Huyết Ngư kia tràn ngập mà ra, nước biển bốn phía lập tức không bình tĩnh lên, phảng phất có thứ gì ở phía dưới lăn lộn phun trào, từng đạo hắc ảnh phía dưới Huyết Linh phi thuyền phi tốc xuyên qua.

Sưu sưu sưu. . .

Sau một khắc, từng đạo huyết quang từ dưới nước biển nổ bắn mà ra, càng là như từng đạo kiếm quang, hướng phía Huyết Thần phân thân đám người đâm đi qua.

"Động thủ!"

Huyết Thần phân thân điềm nhiên mở miệng nói.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng tự nhiên không dám thất lễ, nhao nhao thi triển thủ đoạn, đón lấy từng đầu Kiếm Huyết Ngư phi nhanh đến.

Tử Dạ cũng là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, chuẩn bị nghênh chiến.

"Ngươi thanh kiếm này quá kém." Huyết Thần phân thân liếc qua, tiện tay từ không gian trữ vật lấy ra một thanh Tông Sư cấp sơ cấp Hắc Ám Hệ chiến kiếm, ném cho Tử Dạ.

Loại binh khí này hắn thực sự nhiều lắm.

Lúc trước ở trên chiến trường đánh chết vô số Hắc Ám chủng, Hắc Ám Hệ binh khí đoạt được quả thực không ít.

Đều không cần vận dụng binh khí mới vừa từ Huyết tộc bảo khố trộm ra, trực tiếp từ trong binh khí trước kia xuất ra một thanh, liền đầy đủ Tử Dạ sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

O(╯□╰)o

Tử Dạ luống cuống tay chân tiếp nhận chuôi chiến kiếm toàn thân phủ kín đường vân màu đen, cảm thụ được khí tức khủng bố từ trong đó phát ra, có chút choáng váng.

Chuôi chiến kiếm này so với tất cả binh khí nàng trước kia thấy qua đều trân quý hơn.

Liền ngay cả Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng đều có chút ao ước, đây chính là Tông Sư cấp binh khí a, cứ như vậy tùy tùy tiện tiện lấy ra cho một cái hỗn huyết chủng Ma Quân cấp trở xuống sử dụng, có một loại cảm giác đem đao thật thương thật cho tiểu hài tử chơi.

Bất quá đối phương là muội muội Huyết Tử, cùng chúng nó tự nhiên khác biệt, hoàn toàn ao ước không tới.

"Cái này. . . Quá trân quý!" Tử Dạ nhịn không được truyền âm nói.

"Cho ngươi liền cầm lấy, loại binh khí này ta còn rất nhiều, rất nhiều, ngươi không cần, để ở trong không gian trữ vật cũng là tích tro." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

". . ." Tử Dạ lập tức không biết nên nói cái gì.

Vương Đằng đại ca tài đại khí thô như thế sao?

Nàng đột nhiên cảm thấy mình đối với hắn tựa hồ hoàn toàn không hiểu rõ.

Sưu!

Lúc này tiếng xe gió vang lên, một đạo huyết quang xông thẳng Tử Dạ mà đến, Huyết Thần phân thân ánh mắt chớp động một cái, cũng không xuất thủ.

Bạch!

Tử Dạ lập tức ánh mắt ngưng lại, suy nghĩ thu liễm, không chút do dự, chiến kiếm trong tay ầm vang chém ra.

Một đạo thanh hắc sắc kiếm quang bỗng nhiên bộc phát, cùng huyết quang kia đụng vào nhau.

Phốc phốc!

Một đầu Kiếm Huyết Ngư hiện ra bản thể, bị chém thành hai nửa, chết không thể chết lại.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo đám người không khỏi giật mình, mặc dù đầu này Kiếm Huyết Ngư cũng không mạnh, ở trong mắt chúng tiện tay liền có thể bóp chết, nhưng Kiếm Huyết Ngư dù sao cũng là Kiếm Huyết Ngư, dưới tình huống cảnh giới ngang nhau, không dễ đối phó như vậy, Huyết Tử vị muội muội này có thể một kiếm đem nó chém giết, thực sự là làm người kinh ngạc.

Mà lại đầu Kiếm Huyết Ngư này chính là trung vị Lãnh Chúa cấp cảnh giới, muội muội Huyết Tử tựa hồ chỉ là Thập tinh chuẩn Ma Tướng cấp, cả hai kém một cảnh giới.

Xem ra Huyết Tử vị muội muội này thiên phú cũng rất không yếu.

Sưu sưu sưu. . .

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng không kịp nghĩ nhiều, càng ngày càng nhiều Kiếm Huyết Ngư từ dưới nước biển bắn ra, lít nha lít nhít hướng phía bọn chúng vọt tới, khiến da đầu run lên.

Một màn này, tựa như có người đang thi triển kiếm chiêu, ánh kiếm màu đỏ ngòm phá vỡ huyết vụ, từ chỗ cao hạ xuống, nhiếp nhân tâm phách.

Nếu là Võ Giả bình thường thấy cảnh này, sợ là đều muốn sợ hãi.

Cũng may Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng tốt xấu là Trung vị Ma Hoàng cấp.

Mà những Kiếm Huyết Ngư này đều là cảnh giớTrung vị Hoàng cấp trở xuống i, không có một đầu là Thượng vị Hoàng cấp, tạm thời đối với bọn chúng không tạo được uy hiếp gì.

Cho nên, Huyết Thần phân thân ngay cả hứng thú xuất thủ đều không có, trực tiếp giao cho Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng đi ứng phó, chính hắn thì là điều khiển lấy Huyết Linh phi thuyền, tiếp tục hướng phía chỗ sâu huyết vụ phóng đi.

Người truy đuổi phía sau hẳn là rất nhanh liền sẽ đến đến vùng biển này, vừa vặn có thế mượn nhờ huyết vụ đến ngăn cản bọn chúng truy tung.

Lần này thật là khổ Huyết Cát Bảo các Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Theo Huyết Linh phi thuyền càng lúc càng thâm nhập, Kiếm Huyết Ngư xuất hiện lại là càng ngày càng nhiều, đồng thời thực lực cũng là càng ngày càng mạnh, để bọn chúng dần dần cảm thấy một chút áp lực.

Mà lại áp lực này còn đang nhanh chóng gia tăng.

Liền ngay cả Huyết Thần phân thân sắc mặt đều có chút ngưng trọng lên.

Giờ phút này quả thực là một ổ cá a.

Kiếm Huyết Ngư số lượng nhiều lắm, căn bản giết không hết.

Mà lại bây giờ xuất hiện cơ bản đều là Kiếm Huyết Ngư Hạ vị Hoàng cấp cùng Trung vị Hoàng cấp cấp độ, cơ bản không có Kiếm Huyết Ngư yếu hơn.

Dạng này một đám Tinh Thú tụ tập cùng một chỗ, thực lực không hề yếu, nếu không cẩn thận bị đánh trúng, cho dù là thân thể Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, chỉ sợ cũng sẽ bị chọc ra một cái lỗ thủng đẫm máu.

Huyết Thần phân thân xuất thủ, huyết quang ngưng tụ, hóa thành một đạo huyết hà chi ảnh, vờn quanh tại bốn phía Huyết Linh phi thuyền, đem tất cả Kiếm Huyết Ngư tấn công tới đều bao phủ trong đó.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đợt tiếng nổ vang vọng mà lên, những Kiếm Huyết Ngư bị huyết hà chi ảnh bao phủ lập tức nổ tung, hóa thành huyết vụ dung nhập vào trong huyết hà chi ảnh	.

"Thật mạnh!"

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là âm thầm chấn kinh, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Huyết Tử vừa ra tay liền đánh chết lượng lớn Kiếm Huyết Ngư, hiệu suất quả thực nhanh hơn chúng không chỉ mười lần, khó trách hắn dám tiến vào vùng biển này.

Loại thủ đoạn công kích phạm vi lớn này, là bọn chúng không có.

Cái này, bọn chúng xem như triệt để yên tâm, Huyết Tử thực lực mạnh như thế, tự nhiên sẽ không để cho bọn chúng đi chịu chết.

Theo Kiếm Huyết Ngư tử vong, từng cái thuộc tính bọt khí tại trên mặt biển nổi lên, Huyết Thần phân thân tinh thần niệm lực một cuốn, liền đem hết thảy nhặt trở về.

【 Nguyên Huyết Chi Lực *100 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *120 】

【 trống không thuộc tính *1500 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *130 】

【 trống không thuộc tính *1600 】

【 trống không thuộc tính *900 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *140 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào bên trong thân thể Vương Đằng, làm hắn không khỏi sững sờ.

"Nguyên Huyết Chi Lực!"

Đây không thể nghi ngờ là một loại lực lượng hoàn toàn mới.

Bất quá khi hắn cảm giác được từng sợi lực lượng kia chuyển vào trong thân thể, cùng huyết dịch bản thân dung hợp về sau, trong lòng lập tức có một chút minh ngộ.

Loại lực lượng này có thể tăng cường bản nguyên chi huyết, thậm chí còn có thể để 【 Huyết Thần chi thể 】bản thân đạt được thăng hoa.

"Đồ tốt!"

Vương Đằng con mắt lập tức phát sáng lên, hoàn toàn không nghĩ tới còn có bậc này thu hoạch, quả thu là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng những Kiếm Huyết Ngư này đẳng cấp quá thấp, hẳn là đối với hắn trợ giúp không lớn, nhưng là hiện tại xem ra, lại là hắn quá mức nghĩ đương nhiên.

Sinh linh trong Bất Tử Huyết Hải này, sợ là có một ít tác dụng đặc biệt.

Đặc biệt là đối với Huyết tộc Hắc Ám chủng tu luyện, giúp ích cực lớn, khó trách nhiều thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng đều muốn tiến vào Bất Tử Huyết Hải như vậy.

Trừ cái đó ra, còn có trống không thuộc tính.

Số lượng Kiếm Huyết Ngư một đợt này đánh chết không ít, trống không thuộc tính rơi xuống cũng là không ít, trong nháy mắt liền để trống không thuộc tính của Vương Đằng tăng lên không ít.

Hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng vô cùng vui sướng lên.

"Tiếp tục!"

Huyết Thần phân thân lúc này điều khiển Huyết Linh phi thuyền hướng phía bên trong Bất Tử Huyết Hải phi nhanh, tốc độ cao, quả thực giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm.

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng nhìn bộ dáng vẻ hứng thú bừng bừng kia của hắn, sắc mặt đều quýnh.

Huyết Tử này sợ không phải giết tới nghiện.

Sưu sưu sưu. . .

Kiếm Huyết Ngư theo mùi vị huyết tinh tràn ngập mà ra, càng ngày càng nhiều Kiếm Huyết Ngư bị hấp dẫn đi ra, hướng phía Huyết Thần phân thân đám người mau chóng đuổi theo.

"Giết!"

Huyết Thần phân thân quát nhẹ một tiếng, đi đầu hướng phía những Kiếm Huyết Ngư kia đánh tới.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng cười khổ không thôi, nhìn Huyết Tử đang cao hứng, nội tâm cực kì bất đắc dĩ, chỉ có thể nhao nhao xuất thủ.

Oanh!

Lúc này, phía dưới huyết hải, một đoàn hào quang màu đỏ máu chói mắt bỗng nhiên bộc phát ra, tựa như một viên huyết hồng sắc hằng tinh nho nhỏ, từ phía dưới huyết hải dâng lên.

"Huyết Tử cẩn thận, đây là Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư." Huyết Cát Bảo biến sắc, lớn tiếng nhắc nhở.

"Rốt cục đến một đầu phân lượng đủ."

Huyết Thần phân thân lại lơ đễnh, thậm chí cười ha ha một tiếng, từ trên Huyết Linh phi thuyền nhún người nhảy lên, còn không đợi hào quang màu đỏ máu kia triệt để từ phía dưới mặt biển dâng lên, liền đã là đi đầu giết tới.

Oanh!

Hắn trực tiếp đấm ra một quyền, hóa thành một đạo quyền ấn màu đỏ sậm, trên quyền ấn có phù văn màu máu cùng màu đen huyền ảo quấn quanh, quang mang chói mắt, thần dị vô cùng.

Bành!

Nước biển nổ tung, một đạo thân ảnh toàn thân tản ra huyết quang hiển hiện, hóa thành một đạo huyết hồng sắc kiếm quang to lớn, mặt ngoài đồng dạng có đường vân kỳ dị hiển hiện, ẩn chứa một mảnh lĩnh vực, từ phía dưới nước biển xông ra, hung hăng đâm về quyền ấn màu đỏ sậm kia.

Tại thời điểm nó bộc phát, bốn phía càng thật nhiều huyết hồng sắc kiếm quang nhỏ bé đồng thời bộc phát, cùng nhau nổ bắn mà ra.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, kình lực kinh khủng từ trên quyền ấn màu đỏ sậm trút xuống, đem tất cả kiếm quang bốn phía phá hủy, sau đó rơi vào huyết hồng sắc kiếm quang to lớn kia.

Chỉ một thoáng, cái kia huyết hồng sắc kiếm quang bên trong giống như phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó nổ tung, huyết vụ tràn ngập.

Một đầu huyết hồng sắc đại ngư so với những Kiếm Huyết Ngư trước đó đều muốn to lớn hơn xuất hiện trong mắt mọi người, tựa như một thanh chiến kiếm phóng đại, toàn thân lân giáp tản ra kim loại sáng bóng sắc bén mà băng lãnh, nhưng giờ phút này trên thân thể nó thình lình xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, máu chảy ồ ạt.

"Cái này!" Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi trừng to mắt.

Đây chính là Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, từ khí tức vừa rồi đến xem, thình lình chính là Huyết Kiếm lĩnh vực trong truyền thuyết.

Thế mà bị Huyết Tử một vòng đánh tan, cũng đem nó kích thương.

Thật khiến cho người ta khó có thể tin.

"Đầu này cùng không tệ, hình thể đủ lớn, chất thịt màu mỡ, hương vị hẳn là rất khá." Huyết Thần phân thân một cước đạp ở trên thân đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia, khẽ cười nói.

"? ? ?"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi có chút choáng váng.

Hình thể đủ lớn, chất thịt màu mỡ?

Huyết Tử muốn ăn đầu Kiếm Huyết Ngư này?

Vị Huyết Tử này thật đúng là đủ hung tàn.

Người khác tránh Kiếm Huyết Ngư này cũng không kịp, hắn ngược lại tốt, còn muốn ăn nó.

Tử Dạ nghe được lời này, lại là nhịn không được con mắt tỏa sáng, con cá này thoạt nhìn hình như xác thực có vẻ ăn rất ngon.

Trước kia bản thân nàng sinh tồn ở trong núi rừng, các giống thú loài cá đều ăn rồi, đối với mấy cái này rất quen thuộc.

Bất quá cùng Vương Đằng đại ca không thể sánh bằng, hắn làm đồ ăn mới ăn ngon đây.

"Huyết tộc, ngươi dám ăn ta?" Đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia đột nhiên kịch liệt giãy giụa, phát ra tiếng kêu chói tai, lại là miệng nói tiếng người.

"Nha, còn biết nói chuyện? !" Huyết Thần phân thân có chút kinh ngạc, cúi đầu nhìn về phía Kiếm Huyết Ngư dưới chân.

"Lão tử thế nhưng là Kiếm Huyết Ngư có được thuần khiết huyết mạch, biết nói chuyện làm sao." Kiếm Huyết Ngư hét lớn, thanh âm của nó rất bén nhọn, tựa như tiếng thét chói tai của thiếu nữ, dùng loại âm điệu này nói chuyện, không thể nghi ngờ vô cùng quái dị.

"Cho ta thành thật một chút."

Huyết Thần phân thân cũng không nuông chiều nó, trực tiếp một cước đạp xuống đi, cự lực bộc phát, "Bành" một tiếng vang thật lớn, đem nó chấn động đến choáng đầu hoa mắt, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Huyết Tử điện hạ, Kiếm Huyết Ngư này cùng Tinh Thú bình thường đồng dạng, đạt tới cảnh giới nhất định, liền có thể mở miệng nói chuyện." Huyết Cát Bảo lập tức giải thích nói.

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, đem thuộc tính bọt khí đầu Kiếm Huyết Ngư này vừa rơi xuống nhặt lên.

【 Nguyên Huyết Chi Lực *1200 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *1300 】

【 trống không thuộc tính *3600 】

【 Huyết Kiếm lĩnh vực *1500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào bên trong thân thể Vương Đằng, hóa thành Nguyên Huyết Chi Lực thuần túy, dung nhập vào trong bản nguyên chi huyết hắn, lập tức để hắn cảm thấy được một tia biến hóa kỳ diệu.

"A? !"

Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, lập tức nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ.

"Không đúng, Nguyên Huyết Chi Lực này không những đối với Huyết tộc hữu dụng, đối với bất kỳ sinh mệnh nào cũng đều rất hữu dụng, mà lại loại lực lượng này đúng là có thể tăng lên tất cả thể chất."

Hắn có chút chấn kinh, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không cảm ứng sai.

Dù sao tia biến hóa này thực sự quá nhỏ bé, nếu như không phải lần này đạt được khá nhiều Nguyên Huyết Chi Lực, hắn khả năng còn không phát hiện được vấn đề.

"Nếu là đối với bất kỳ thể chất nào cũng đều có tác dụng tăng lên, vậy Nguyên Huyết Chi Lực này nhưng là ngưu bức đại phát."

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Khó lường!

Thật khó lường!

Hắn cảm thấy mình vẫn là đánh giá thấp tác dụng của Nguyên Huyết Chi Lực này, lúc này mới chính thức lên.

"Không được, nhất định phải tiếp tục săn giết, ta cần càng nhiều Nguyên Huyết Chi Lực."

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, lập tức có quyết đoán.

Hắn nếm đến ngon ngọt, Nguyên Huyết Chi Lực những Kiếm Huyết Ngư này ẩn chứa quá nồng nặc, mỗi hấp thu một điểm, đều có thể để thể chất của hắn tăng lên một đoạn nhỏ, thực sự không có phương thức tăng lên nào so với cái này tốt hơn.
Kết chương.