Chương 838: Ta là ai

	"Ầm!"

	Trầm muộn tiếng vang truyền ra.

	Một cái nặng nề vô cùng quan tài kim loại tầng tầng rơi vào trên mặt đất, đem bên cạnh mặt đất đều đem chấn phát rách ra.

	Hoàng kim cùng đặc chủng vật liệu thép chế tạo quan tài cứng rắn mà nặng nề, không cách nào tuỳ tiện dùng ngoại lực phá hư đồng thời cũng có thể ngăn cách linh dị ảnh hưởng.

	Đây là Dương Gian chuyên môn vì chính mình định tố.

	Nhưng là hiện tại.

	Cái này miệng quan tài kim loại bị Hứa Phong cùng Liêu Phàm đem theo phòng an toàn số một bên trong dời đi ra.

	"Mở ra nó." Một bên, cái kia mặt mũi tràn đầy sưng vù, màu da hiện ra quái dị màu đỏ tím Cố Trình giọng điệu trì độn nói.

	"Hiện tại" Hứa Phong ngơ ngác một chút.

	Cố Trình nói ra: "Đương nhiên, ngươi muốn đợi tới khi nào cầm đồ vật liền nên đi, ta cũng không muốn thời gian càng kéo dài đến lúc đó xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

	Hứa Phong ánh mắt biến hóa bất định.

	Mà Liêu Phàm lúc này đã đem chiếc kia cũ kỹ xe taxi lái tới, hắn không có xuống xe, chỉ là đối Hứa Phong khẽ gật đầu: "Hứa Phong, động thủ đi, thật có ngoài ý muốn ta lái xe mang ngươi đi, bất quá ta muốn cũng không về phần phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dù sao Dương Gian khả năng thật đã chết, hắn trước khi chết tuyệt đối đem tình huống của mình đem xử lý tốt."

	"Mở quan tài hẳn là uy hiếp không lớn."

	Hẳn là

	Vấn đề này có thể hẳn là sao

	Hứa Phong trong lòng âm thầm tức giận, nhưng cũng không có cách, nơi này không ai nguyện ý động thủ.

	Ai cũng không nghĩ gánh chịu mở quan tài về sau xuất hiện đợt thứ nhất nguy hiểm.

	"Tốt, ta mở ra quan tài." Hứa Phong hít một hơi thật sâu, hắn có vẻ hơi khẩn trương lên.

	Hắn mặc dù thân thể vặn vẹo, chỉ còn lại một đầu cánh tay, nhưng là khí lực vẫn như cũ vô cùng khó tin, một tay liền ý đồ nâng lên nắp quan tài.

	Nặng nề quan tài kim loại bị rung chuyển, lay động, thế nhưng là quan tài cũng không mở ra.

	"Cái này quan tài không phải vén, là đẩy." Cố Trình nhìn thoáng qua, phát giác ra mánh khóe, hắn mở miệng nói.

	Hứa Phong nhẹ gật đầu, cải biến phương thức, một tay thôi động nặng nề kim loại nắp quan tài.

	Phong kín nắp quan tài khe hở kim loại vặn vẹo biến hình, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, đồng thời nắp quan tài cũng tại một chút xíu bị xé mở lỗ hổng.

	"Thật muốn đánh mở."

	Trên xe taxi, Liêu Phàm ngẩng đầu quan sát, tựa hồ rất hiếu kì cái này cỗ quan tài bên trong chứa chính là cái gì, nhưng cùng lúc nội tâm nhưng lại tràn ngập kiêng kị.

	"Dừng tay, các ngươi không thể mở ra cỗ quan tài kia." Lúc này Lý Dương cảm nhận được, hắn lớn tiếng nộ hống, muốn đi ngăn cản mấy người này hành vi.

	Đến cùng vẫn là chậm một bước.

	Đối phương có quỷ vực, hắn không có có thể trước một bước đuổi tới phòng an toàn số một.

	"Vấn đề này hiện tại không phụ thuộc vào ngươi rồi, mà lại ngươi hẳn là thức thời mới đúng, ta không có ra tay với các ngươi không phải là bởi vì ta không dám giết các ngươi, chỉ là không nghĩ lãng phí sức lực tại người không liên hệ trên thân thôi, nếu như ngươi muốn thử đồ ngăn trở, hiện tại ta liền để ngươi chết."

	Cố Trình giờ khắc này xoay người lại, nhìn chòng chọc vào Lý Dương.

	Hắn nói là nói như vậy, kỳ thật nguyên nhân chân chính vẫn là không muốn giết chết những cái này tổng bộ người phụ trách.

	Không nhiễm nhân mạng lời nói, cho dù là cướp đi quan tài đinh vấn đề này cũng sẽ không nghiêm trọng đến đi đâu tổng bộ sẽ chỉ đi đối phó Liêu Phàm cùng Hứa Phong hai cái này hung thủ giết người, mà không phải đem lực chú ý đựng trên người mình.

	Lợi và hại cân nhắc trong lòng của hắn vẫn là ước lượng rõ ràng.

	Lý Dương nhưng không có để ý tới hắn vẫn như cũ lựa chọn lao đến.

	"Không biết sống chết."

	Cố Trình lạnh như băng nói một câu, sau đó hắn há mồm thở hắt ra.

	Quỷ vực bên trong lập tức liền có một cỗ hư thối hôi thối xuất hiện ở Lý Dương bên người thân thể của hắn trong nháy mắt liền cứng đờ, cả người ngã trên mặt đất sắc mặt lập tức đỏ lên như là muốn ngạt thở, làn da đều đều nghẹn thành màu đỏ tím, mà lại quỷ dị nhất chính là vô luận hắn làm sao hô hấp đều không làm nên chuyện gì.

	Ngạt thở cảm giác từ đầu đến cuối tồn tại.

	"Lý Dương."

	Hoàng Tử Nhã chạy tới, nàng trông thấy ngã trên mặt đất bóp lấy yết hầu xé rách lấy lồng ngực thống khổ mà giãy dụa bộ dáng lập tức kinh trụ.

	Vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì Lý Dương êm đẹp trong nháy mắt liền ngã đất không dậy nổi

	Liền xem như bị linh dị lực lượng đem tập kích vậy cũng không đến mức không có năng lực phản kháng chút nào mới đúng.

	"Mở quan tài, lại còn ngẩn người làm cái gì." Cố Trình quay đầu khẽ quát một tiếng.

	Hứa Phong cắn răng một cái, bỗng nhiên đẩy.

	Ầm!

	Nặng nề kim loại nắp quan tài bị trực tiếp đẩy ra, bên trong cũng không như trong tưởng tượng cái kia lệ quỷ khôi phục tràng cảnh xuất hiện cũng không có phát sinh cái gì hiện tượng quỷ dị, hết thảy đều lộ ra bình tĩnh như vậy.

	Hứa Phong hướng trong quan tài xem xét.

	Lúc này thần sắc hơi động một chút.

	Chỉ gặp trong quan tài nằm một bộ thanh niên thi thể thi thể này không nhúc nhích, âm lãnh tĩnh mịch, nhưng là quỷ dị nhất chính là thi thể này trên mặt lại bao trùm lấy một trương cũ kỹ báo chí tấm kia báo chí tựa hồ nhiễm lấy máu tươi gắt gao dán chặt da thịt chỉ để lại một cái ngũ quan hình dáng.

	Mà tại thi thể bên cạnh trưng bày một cây kim sắc trường thương tràn đầy vết rạn, hình dạng mười phần quái dị.

	Trừ cái đó ra liền chỉ còn lại một bộ điện thoại, một cái nạp điện bảo, cùng một cái được mở ra cũ kỹ gỗ lim hộp,

	"Không sai, là Dương Gian thi thể, hắn chết." Hứa Phong quan sát một chút, sau đó lớn thở dài một hơi.

	Hắn cảm giác không thấy thi thể này có bất kỳ sinh mệnh đặc thù, cũng cảm giác không tới Dương Gian có khôi phục dấu hiệu.

	"Linh dị vòng nổi danh như vậy quỷ nhãn Dương Gian, không nghĩ tới cũng chết như thế không có tiếng tăm gì."

	Cố Trình xác nhận tình huống về sau đột nhiên xuất hiện ở quan tài bên cạnh.

	Quét nhìn thoáng qua về sau.

	Cố Trình sưng vù trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Chuẩn bị ngược lại là rất đầy đủ, đem chính mình cất vào trong quan tài, lại đem quan tài cất giữ trong phòng an toàn, cơ hồ có thể nói là vạn vô nhất thất, dù là chính mình sau khi chết lệ quỷ khôi phục cũng tuyệt đối sẽ không với bên ngoài tạo thành một chút xíu ảnh hưởng, chỉ là ngươi không nên đem cái kia linh dị vật phẩm mang vào trong quan tài chôn cùng."

	"Cổ nhân đều biết vàng bạc tài bảo không vào quan tài, sợ chính là trộm mộ mở quan tài đoạt bảo hủy hoại thi thể, hiện tại xem ra ngươi cũng không thế nào thông minh, đáng tiếc khi còn sống không thể gặp ngươi một mặt, bằng không ta thật muốn gặp một lần đại danh đỉnh đỉnh quỷ nhãn."

	Hắn hơi có vẻ cảm khái.

	Loại này nhân vật đứng đầu cũng có chết tại trong quan tài một ngày, để cho người ta rất có một loại tiếc hận cảm giác.

	Cố Trình cảm thán về cảm thán, nhưng là hắn tay chân cũng không chậm, chỉ là quan sát một phen, xác định không có nguy hiểm về sau liền lập tức đưa tay đi lấy món kia kim sắc trường thương, nếu như hắn không có đoán sai, quan tài đinh đã bị tan vào trong này.

	Cũng mặc kệ làm sao biến hóa.

	Linh dị vật phẩm thủy chung là linh dị vật phẩm, là không cách nào bị tuỳ tiện phá hủy, cho nên hắn chỉ cần từ bên trong lại lấy ra là được rồi.

	"Cố Trình, ngươi đã nói xong chỉ cầm quan tài đinh đâu cái kia thanh đao bổ củi cũng bị tan vào trường thương này bên trong, ngươi muốn cùng một chỗ lấy đi phải không" lúc này Hứa Phong nhìn chằm chằm hắn, nhắc nhở.

	"Vậy cũng phải có cái tới trước tới sau, ta lấy đi quan tài đinh tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi." Cố Trình nói.

	Mặc dù hắn có thực lực này trở mặt, nhưng không có làm như vậy, bởi vì Hứa Phong cùng Liêu Phàm đằng sau còn có người, hắn không nghĩ cuốn vào cái kia đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự kiện ở trong đi.

	"Hi vọng ngươi nói được thì làm được." Hứa Phong nói; "Chúng ta cũng không muốn bởi vì một điểm xung đột liền trở mặt, đôi này ai cũng không có chỗ tốt."

	Cố Trình không nói lời nào, bắt lấy thanh trường thương kia chuẩn bị lấy ra.

	Nhưng là rất nhanh hắn chân mày cau lại.

	Thứ này giống như là dính tại Dương Gian trong tay đồng dạng rõ ràng cầm không kín lại nhất thời ở giữa không có cách nào lấy xuống.

	"Đều chết hẳn lại còn làm hoa này dạng làm cái gì "

	Cố Trình bỗng nhiên vừa dùng lực.

	Kim sắc trường thương cuối cùng là rời tay, nhưng là lực lượng khổng lồ cũng đem nằm tại trong quan tài thi thể đem trực tiếp kéo lên, đến mức thi thể thẳng tắp cứng ngắc ngồi bất động.

	"Cố Trình, ngươi lo lắng một điểm." Hứa Phong nhìn chính là mí mắt trực nhảy.

	Dương Gian mặc dù chết rồi, nhưng là trong thân thể của hắn quỷ vẫn còn, mặc dù bây giờ không có khôi phục dấu hiệu, nhưng là khó đảm bảo không cho phép Cố Trình loại hành vi này sẽ phát động Dương Gian trong thân thể quỷ giết người quy luật, sau đó thi thể bị bừng tỉnh.

	"Cái này Dương Gian rất có ý nghĩ, muốn tập hợp linh dị vật phẩm, chế tạo một thanh vũ khí, xem ra đây chỉ là bán thành phẩm, bất quá cách làm này rất có trước xem tính, đáng giá tham khảo."

	Cố Trình không nói lời nào, ánh mắt của hắn dừng lại trong tay cái kia kim sắc trường thương bên trên.

	Đầu thương là đao bổ củi, bất quá một kiện không nhìn thấy đao bổ củi hình dáng, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra một mặt vết rỉ loang lổ đao phong.

	Về phần quan tài đinh thì là bị khảm nạm tại phần đuôi.

	"Nên chia đồ vật." Hứa Phong nhắc nhở.

	Sợ cái này Cố Trình cầm cái này hai kiện linh dị vật phẩm liền chạy, dù sao hắn có quỷ vực.

	Bất quá một bên Liêu Phàm thì là chăm chú nhìn chằm chằm Cố Trình, nếu như hắn thật chạy, không có cách, chỉ có lái xe đi truy, đến lúc đó liền xem ai càng hơn một bậc.

	Dám mời gia hỏa này đến giúp đỡ, không có khả năng một chút xíu phản chế thủ đoạn đều không có.

	Lúc này.

	Hùng Văn Văn cuối cùng là chạy tới, hắn trông thấy trước mắt một màn này lập tức ngơ ngác một chút.

	"Ngươi tới chậm, đội trưởng quan tài được mở ra, không hề nghi ngờ, đội trưởng thất bại, hắn chết."

	Hoàng Tử Nhã giờ phút này đứng tại Lý Dương bên cạnh, nàng một tay đè lại trong thống khổ Lý Dương, một tay cầm trên cổ cái kia đã biến thành đen vòng cổ thủy tinh, ý đồ dùng gạt người quỷ cứu vớt Lý Dương, nhưng hiệu quả không lớn, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

	Giờ phút này tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra tuyệt vọng cùng mấy phần thê lương.

	Dù sao từ hôm nay trở đi, chi tiểu đội này cũng coi là muốn triệt để xong đời.

	Hùng Văn Văn lại là nhíu mày, chần chờ hồi lâu nói: "Không, ngươi bây giờ nói cái này còn sớm, Dương Gian hắn. . . Không chết."

	Hoàng Tử Nhã có chút ngẩng đầu nhìn xem hắn: "Ngươi là đang an ủi ta, chỉ là dùng dự báo "

	"Đương nhiên là dự báo nha." Hùng Văn Văn nói ra: "Mà lại ngay tại vừa rồi."

	Hoàng Tử Nhã nghe vậy bỗng nhiên nhìn về phía cỗ quan tài kia phương hướng.

	Cùng lúc đó.

	Cố Trình cùng Hứa Phong ngay tại đều có tâm cơ dự định phân chia như thế nào linh dị vật phẩm thời điểm, tại bọn hắn bên cạnh, chiếc kia quan tài kim loại bên trong.

	Thân thể cứng ngắc thẳng tắp ngồi tại trong quan tài thi thể lại có một chút biến hóa rất nhỏ.

	Dính dán tại thi thể trên mặt tấm kia cũ kỹ nhuốm máu báo chí lúc này lại bắt đầu một chút xíu rớt xuống, giống như phong hoá, hóa thành mảnh vỡ, nhanh chóng tiêu tán.

	Màu đỏ báo chí biến mất, đồng thời cái kia nhuốm máu địa phương rút đi.

	Một trương tuổi trẻ mà khuôn mặt tái nhợt hiện ra tại trước mắt.

	Trừ cái đó ra, quan tài kim loại bên trong, cái kia màu đỏ hộp âm nhạc cũng ở thời điểm này tựa hồ đã mất đi một loại nào đó linh dị lực lượng chèo chống, đột nhiên xuất hiện vài vết rách ra, sau đó răng rắc một tiếng vỡ vụn, chỉ còn lại có mấy khối gỗ mục phiến.

	Một loại nào đó đáng sợ cân bằng bị đánh vỡ.

	Tại cái này cân bằng mỗi lần bị đánh vỡ trong nháy mắt.

	Trong quan tài một cỗ khí tức âm lãnh lập tức tràn lan đi ra.

	Kia là một vùng tăm tối.

	Hắc ám giống như mực nước, lấy quan tài kim loại làm trung tâm hướng về chung quanh khuếch tán ra, phảng phất tại nhuộm đen mặt đất.

	Đồng thời, bầu trời bên trên xuất hiện một luồng hồng quang, đồng thời cái này sợi hồng quang cũng đang khuếch tán, lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng về bốn phương tám hướng bầu trời ăn mòn quá khứ.

	Đột nhiên.

	Phát giác được dị thường Cố Trình sắc mặt đột biến, quay người quay đầu nhìn lại.

	Hứa Phong cũng có một loại hung hiểm cảm giác, giống như lệ quỷ ở chung quanh bồi hồi, để cho người ta không rét mà run, lúc này theo bản năng quay đầu nhìn lại.

	Liêu Phàm đứng tại cũ kỹ xe taxi bên cạnh, lúc này nhìn chòng chọc vào cỗ quan tài kia bên trong cỗ thi thể kia.

	Bởi vì giờ khắc này.

	Dương Gian thi thể đứng lên.

	Đứng nghiêm tại trong quan tài.

	"Rời đi nơi này, Dương Gian lệ quỷ khôi phục, thứ này ta trước mang đi, có việc quay đầu liên hệ."

	Cố Trình mượn cơ hội này muốn cuốn đi trong tay món kia trường thương, trực tiếp vận dụng quỷ vực liền định chạy đi.

	Dưới tình huống bình thường hắn là có thể rời đi, đồng thời không hề khó khăn.

	Quỷ liền xem như khôi phục cũng là cần một chút thời gian.

	Chỉ cần không bị để mắt tới liền sẽ không có việc.

	Chính là bởi vì như thế, hắn mới dám mở ra cái này cỗ quan tài điều tra tình huống.

	Ngay tại lúc Cố Trình muốn thời điểm ra đi, hắn vừa mới phóng ra bước chân nhưng lại cứng đờ.

	Bởi vì, giờ phút này bầu trời đã triệt để bị hồng quang nhuộm dần.

	Thuộc về hắn quỷ vực thế mà trong nháy mắt liền biến mất không thấy, linh dị lực lượng bị triệt để áp chế, thậm chí hắn quỷ vực đều sử dụng không ra.

	"Cái này, cái này, không phải lệ quỷ khôi phục, bình thường khôi phục không có nhanh như vậy. . ." Cố Trình đánh thức.

	Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Yên tĩnh chung quanh, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

	"Ta. . . Là ai "

	Thanh âm mang theo cứng ngắc, nhưng lại cũng không lộ ra kinh khủng, nhưng lời này rơi vào Cố Trình, Hứa Phong, còn có Liêu Phàm ba người trong tai lại là cảm thấy rùng mình.

	Nếu như không phải lệ quỷ khôi phục, như vậy thì chỉ có một cái khả năng.

	Dương Gian còn sống.
Kết chương.