Chương 710 : Một đám tiên tử trưởng bối.
Lâm Tịch nội tâm là một mảnh mộng bức.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Trước mắt tam thẩm còn giống như là tam thẩm, nhưng lại không phải tam thẩm.

	Hoa Vũ tiên tử, cái này cũng từng là cái vang vọng Tu Tiên Giới danh tự.

	Lâm Tịch chưa từng có đem danh tự này cùng chính mình tam thẩm liên hệ với nhau, mặc dù tam thẩm trẻ tuổi mỹ lệ khí chất bất phàm, nhưng cũng chỉ là nhà giàu phu nhân nên có bộ dạng a.

	"Thiếu gia chủ, ngươi đi trước, nhớ kỹ, nếu như không chỗ có thể trốn, liền về nhà, hồi Tiền gia."

	Nguyên Hóa lão tổ mà nói lần nữa vang vọng tại Lâm Tịch bên tai.

	Lâm Tịch trong mắt có mấy phần minh ngộ.

	Tiền gia rất có tiền.

	Cơ hồ lũng đoạn hết thảy sinh ý.

	Sở hữu cửa hàng, thương hội truy bản tố nguyên, ngoặt bảy ngoặt tám, tuyệt đại bộ phận đều sẽ tìm tới Tiền gia trên đầu, thậm chí liền Đông Sơn Chúc gia đều sẽ nhận đến Tiền gia ảnh hưởng.

	Nhưng Tiền gia vô cùng điệu thấp, điệu thấp đến những cái kia cửa hàng thương hội căn bản không biết ở sau lưng đầu tư đến tột cùng là ai.

	Mà Tiền gia nguyện vọng lớn nhất kỳ thật rất đơn giản.

	Tiền gia một mực chưa từng xuất hiện qua chính thức có được linh căn hậu bối, đừng nói dòng chính, thậm chí liền chi thứ cũng không có, nhưng phàm là có tiền nhà huyết mạch tựa hồ liền đã cùng tu tiên vô duyên.

	Cho nên Tiền gia nguyện vọng duy nhất liền là có thể chân chính có được một vị thuộc về Tiền gia tu tiên giả.

	Dùng tiền mời tới cung phụng, chung quy cũng chỉ có thể là ngoại nhân.

	Vì cái mục tiêu này, Tiền gia làm rất rất nhiều nỗ lực.

	Thậm chí sở hữu Tiền gia hậu nhân đều theo họ mẹ, chỉ có gia chủ mới có thể họ Tiền, liền là hi vọng có thể đưa đến một chút tác dụng, mặc dù cũng không có ích lợi gì.

	Đã có thể tốn linh thạch mời đến nhiều như vậy thực lực đáng sợ cung phụng.

	Như vậy. . .

	Tiền gia người cưới nữ tu làm vợ, tựa hồ cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình a.

	Dù sao phàm nhân cùng tu sĩ kết hợp, hậu bối sinh ra linh căn xác suất sẽ tăng lên không ít.

	Mà những cái kia truy kích đi lên tu sĩ thấy thế cũng lộ ra dị thường kinh ngạc biểu lộ.

	Đã từng hoa Vũ tiên tử, phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tuyệt trần, hắn độc môn bí pháp hoa Nguyệt Vũ càng là mỹ lệ cực kỳ, khẽ múa ra, vạn pháp phục.

	Mà bây giờ lại trở thành một cái mang theo gã sai vặt xuất môn mua gạo thịt nhà giàu phu nhân?

	Cái này thực sự nhượng người khó có thể tiếp nhận.

	Phỏng đoán đã từng hoa Vũ tiên tử hâm mộ người biết chuyện này, phỏng đoán sẽ bi phẫn nghĩ muốn tự sát.

	"Hoa Vũ tiên tử? " Đế Hạo Thiên không có bất kỳ phản ứng.

	Nữ tử trước mắt đối với hắn mà nói, cũng bất quá là cái đã từng nhấc lên chút sóng gió tiểu bối.

	Cùng Tử Nguyệt Lâm Tịch chi lưu không có gì khác nhau.

	Hắn sống nhiều năm như vậy, cái gì thiên tài yêu nghiệt đều gặp rất rất nhiều, chết đi thiên tài chỉ có một cái thống nhất danh tự —— người chết.

	Đế Hạo Thiên thái độ lạnh nhạt cực kỳ, cao cao tại thượng, như chưởng khống hết thảy Tiên Giới đế vương: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám ngăn ở trước mặt ta, vậy liền đi chết đi."

	Nói ra, đại đạo liền bắt đầu chấn động.

	Vô hình lực lượng bao phủ phương này thiên địa.

	Hết thảy hết thảy phảng phất đều sẽ cái này cỗ lực lượng này bên dưới hóa thành bột mịn.

	Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt cảm nhận được xa so với vừa rồi càng thêm đáng sợ lực lượng.

	Tam thẩm đồng dạng sắc mặt nghiêm túc: "Ai da, cỗ lực lượng này, sẽ không phải là Bạch Đế Môn môn chủ lão gia hỏa kia a."

	"Tam thẩm, ngươi mới phát hiện a. " Lâm Tịch hô.

	"Nói nhảm. " tam thẩm liếc mắt: "Ta đều thoái ẩn đã nhiều năm như vậy, nào biết được ai là ai a, nhà giàu phu nhân sinh hoạt như thế thoải mái, sự tình trước kia ta đều nhanh quên sạch."

	". . ."

	Tam thẩm cảm giác phi thường nan giải.

	Lão gia hỏa này cũng không phải tầm thường tu sĩ có thể chống cự.

	"Tam thẩm, ngươi được hay không a. " Lâm Tịch có chút run rẩy.

	"Nói nhảm, đương nhiên không được, ngươi coi ta là ai a, ta nếu là thật lợi hại như vậy cho tới thoái ẩn sao! Ta chính là cái đáng thương hóa thần đỉnh phong tu sĩ mà thôi a."

	"Tam thẩm, không đến mức không đến mức."

	Hóa thần đỉnh phong mới không đáng thương đây.

	Nhưng đối mặt Đế Hạo Thiên xác thực quá không có phân lượng.

	Có thể giúp Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt ngăn cản được một lần Đế Hạo Thiên thế công, đã tương đương nghịch thiên.

	"Loại nhân vật này làm sao cản a. " tam thẩm khổ não gãi gãi đầu: "Các ngươi Thanh Vân Tông tông chủ đây, nhanh kêu đi ra cứu mạng a."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Toàn bộ khu vực đều tại Đế Hạo Thiên khống chế bên dưới, tin tức căn bản truyền không đi ra. Huống hồ tựu tính tông chủ đại nhân xuất thủ, cũng không khả năng ngay lập tức chạy tới."

	Đối phó loại này cấp bậc tu sĩ, hợp thể tu sĩ không ra cơ bản cũng là phí công.

	Huống hồ Đế Hạo Thiên cũng không phải phổ thông hợp thể tu sĩ.

	"Vậy liền không có biện pháp. " tam thẩm thở dài một hơi.

	Lâm Tịch đang cảm giác đến lúc tuyệt vọng, tam thẩm tiếp xuống còn nói thêm: "Nhìn tới chỉ có thể hô người."

	Sau đó chính thấy tam thẩm tiện tay nắm một cái thô ráp pháp môn, sau đó ném ra ngoài, trên bầu trời dâng lên từng trận gợn sóng, sau đó ngưng tụ thành một cái cổ quái phù hiệu.

	Nơi xa Tiền gia phủ trạch vị trí đột nhiên có hơn mười đạo thần bí lưu quang nở rộ.

	Một đạo lại một đạo bất phàm khí tức hiện ra tới.

	Chúng tu sĩ toàn bộ kinh hãi.

	Đây tột cùng là địa phương nào.

	Rõ ràng thoạt nhìn như vậy bình thường phổ thông, liền là một chỗ thế tục chi địa, vậy mà tồn tại nhiều như vậy cường đại tu sĩ? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Lần này, Đế Hạo Thiên trên mặt cuối cùng có một tia ba động.

	Cũng không phải là sợ hãi, chính là có mấy phần kinh ngạc.

	Làm sao địa phương nho nhỏ, có nhiều như vậy không tầm thường tu sĩ?

	Có thể cái này rõ ràng là thế tục quốc gia, mà cũng không phải là tu tiên tông môn a.

	Mọi người chăm chú nhìn lại.

	Một cái lại một cái ung dung hoa quý nhà giàu thiếu phụ trang phục nữ tử bay ra, trên người các nàng khói lửa dần dần tản đi, sau đó hóa thành kỳ ảo, thần bí, thanh lãnh.

	Lâm Tịch trong lòng hung hăng bị chấn động một thoáng.

	Đại bá mẫu, tứ thẩm, Lục thẩm, Thất thẩm, thậm chí còn có mấy vị phong thái lả lướt nãi nãi, theo thứ tự là mấy vị đại gia thê tử.

	Đương nhiên, dùng nãi nãi tới xưng hô chỉ sợ có chút thất lễ.

	Bởi vì mấy vị này nãi nãi thoạt nhìn thực sự tuổi còn rất trẻ.

	Trên mặt chỉ có mấy đầu nếp nhăn lúc này hoàn toàn biến mất, làn da bóng loáng tinh tế, khí chất dần dần xuất trần, trên thân hiện ra cường đại khí tức.

	Thậm chí vị kia bình thường cực ít lộ diện bảy nãi nãi, lúc này đầu đầy tóc trắng trong nháy mắt hóa thành tóc đen, tóc dài phiêu vũ, kỳ ảo mờ mịt, cả người như Trích Tiên Tử thần thánh.

	"Đã xảy ra chuyện gì? Ta chỗ ấy vẫn tính lấy trướng đây."

	"Ta cũng không muốn đấu pháp, dạng này đối làn da không tốt."

	"Tốt đau đầu, những cái kia cung phụng đi nơi nào, vậy mà cần chúng ta những này mỹ lệ có nhiều phụ nhân xuất thủ."

	"Đến tột cùng có cái đại sự gì, lại còn cần chúng ta đến giải quyết."

	Chúng phụ nhân líu ra líu ríu thảo luận qua không ngừng.

	Mà chung quanh tu sĩ có thể tất cả đều thấy choáng.

	Những này nữ tu, vậy mà đều không ngoại lệ đều là đã từng nổi danh Tu Tiên Giới nữ tu, theo một chút pháp bảo trang phục hoặc là công pháp trên khí tức có thể rõ ràng nhìn ra.

	Mặc dù các nàng về sau tĩnh mịch mai danh ẩn tích, nhưng không thể phủ nhận, mỗi cái nữ tu đều từng có qua một Đoàn Huy hoàng lịch sử.

	Mỗi một vị nữ tu, đều đủ để mang theo tiên tử xưng hào.

	Thật bất khả tư nghị.

	Những này nữ tu vậy mà tất cả đều ở chỗ này.

	"Bọn tỷ muội, chớ ồn ào, Lâm Tịch cái kia tiểu tử ngốc bị người khi dễ, lại không ra tay vậy nhưng là xảy ra chuyện lớn. " tam thẩm hô to lên.

	Chúng nữ tu toàn bộ sững sờ, sau đó kinh người khí tức từ trên thân các nàng bạo phát ra.

	Mỗi vị nữ tu lúc này trên thân tất cả đều phun trào lấy kinh khủng sát ý.

	"Người nào? Dám khi dễ chúng ta Tiền gia thiếu gia chủ?"

	"Nhà ta lão đầu tử kia không biết có nhiều coi trọng Lâm Tịch, tiểu tử kia nếu là chết, hắn sợ không phải muốn làm tràng khóc chết, ai? Ai dám hại ta đương quả phụ?"

	"Đây chính là chúng ta Tiền gia tương lai hi vọng."

	"Động đến hắn chính là dao động Tiền gia căn cơ, tội không thể tha thứ! !"

	"Nếu là Lâm Tịch lại ra vấn đề gì, gia tộc sinh ý khẳng định lại sẽ rút lại, tên vương bát đản nào muốn hố ta linh thạch?"

	Lâm Tịch một đám nữ tính trưởng bối lúc này lòng đầy căm phẫn, sát khí bàng bạc.

	Thoạt nhìn là tương đương sinh khí.
Kết chương.