Chương 3202: Truyền thuyết tiên nữ
 
 	Ở trong chỗ sâu nơi cực hàn, đến chỗ sâu thời điểm, liền không gian đều bị đóng băng, có thể nghĩ, đây là đáng sợ cỡ nào cực hàn, tại lúc này cực hàn phía dưới, bất luận cái gì sinh linh cũng khó mà sinh tồn, coi như là thủy tổ tiến vào dạng này cực hàn, chỉ sợ cũng đều khó với duy trì bao lâu.
 
 	Lý Thất Dạ bước cất bước mà, xuyên việt rồi cái này nơi cực hàn, vượt qua cái này bị băng phong không gian.
 
 	Tại đây nơi cực hàn chỗ sâu nhất, có một màn kỳ cảnh xuất hiện ở trước mắt, chứng kiến trước mắt một màn như vậy thời điểm, khiến người vì đó không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Tại đây nơi cực hàn chỗ sâu nhất, chính là cực hàn nguồn gốc, tại bầu trời kia phía trên, một phương thiên thủy, tựu là một phương này thiên thủy, tản ra cực hàn, đem toàn bộ vùng biển đóng băng, đem không gian đều đóng băng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, một phương này thiên thủy mặc dù đem một vùng biển này cho đóng băng lại rồi, đem toàn bộ không gian cho đóng băng, nhưng là, một phương này thiên thủy bản thân lại không có bị băng phong ở.
 
 	Nhìn kỹ lại, ở phía này thiên thủy bên trong, thậm chí có một nữ tử nằm ngang tại đó, nữ tử này mỹ mạo tuyệt luân, có thể gọi chi vì tiên nữ, dùng bút mực khó với hình dung vẻ đẹp của nàng , lúc chứng kiến như vậy tuyệt thế mỹ nữ thời điểm, chỉ sợ thế gian sẽ rất nhiều người vì đó sợ hãi thán phục, thế gian thật sự có như thế mỹ nhân sao? Có lẽ, như thế mỹ nhân, không thuộc về thế giới, mà là thuộc về trên trời, chính là từ trên trời hạ xuống phàm trần tiên nữ.
 
 	Cái này tiên nữ quá mức xinh đẹp rồi, bất luận kẻ nào đi đến tại đây, chỉ sợ đều sẽ bị nàng tuyệt vô luân bỉ mỹ mạo hấp dẫn lấy.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ ánh mắt không phải rơi vào mỹ nhân này trên thân, mà là rơi vào một phương thiên thủy phía trên, một phương thiên thủy, mặc dù không có bị đáng sợ hàn khí chỗ đóng băng, nhưng là, một phương thiên thủy ở trong lại nổi lên thật nhỏ băng tinh, băng tinh tại một phương thiên thủy ở trong chìm nổi thời điểm, giống như trong này thế giới tại hạ nổi lên tuyết lớn đồng dạng.
 
 	Không hề nghi ngờ, người sáng suốt thoáng cái liền có thể nhìn ra được, đóng băng thiên địa cực hàn cũng không phải do một phương này thiên thủy phát tán đi ra đấy, mà là do ngâm tại một phương thiên thủy tuyệt thế nữ tử phát tán đi ra đấy.
 
 	Tại đây một cái thời điểm Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào tuyệt thế mỹ nữ trên thân, bất quá, chỉ là nhìn một chút mà thôi, cũng không có đi thêm dừng lại.
 
 	Làm ngươi ánh mắt chuyển di thời điểm, mới có thể phát hiện, cái này tuyệt thế mỹ nữ bên hông buộc lấy một cây chỉ đỏ, cái này một cây chỉ đỏ một mực rơi đi xuống, rủ xuống tại mặt đất.
 
 	Nhưng, cẩn thận nhìn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện đây cũng không phải là là một cây chỉ đỏ, bởi vì cái này thoạt nhìn một cây chỉ đỏ đồ vật, lại có dòng nước ấm đang chảy, cẩn thận nhìn, là máu tươi.
 
 	Cho nên, đây là chảy xuôi máu tươi, cũng không phải chỉ đỏ, máu tươi chảy thành một đầu chỉ đỏ, thắt ở một người khác trên thân.
 
 	Mà đổi thành một người, tựu là ngã ngồi tại một phương thiên thủy phía dưới, lúc này người này toàn thân đều đã bị cực hàn chỗ đóng băng, thoạt nhìn dường như băng điêu đồng dạng.
 
 	Mặc dù người này đã bị cực hàn đóng băng, nhưng là, y nguyên có thể thấy rõ bộ mặt của hắn.
 
 	Đây là một người trung niên hán tử, thần võ vô song, mặc dù năm tháng đã tại trên khuôn mặt của hắn lưu lại dấu vết, nhưng là, theo hắn khuôn mặt góc cạnh nhìn ra được, hắn khi còn trẻ là tuyệt đối là một cái tuyệt thế vô song mỹ nam tử.
 
 	Mặc dù hắn đã không còn nữa năm đó tuấn mỹ, nhưng là, năm tháng nhường hắn có đã có thành thục phong thái, có một dạng khác vô song mị lực.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua cái này bị cực hàn đóng băng nam tử trung niên mà thôi, ánh mắt y nguyên đã rơi vào cái kia như chỉ đỏ bình thường máu tươi phía trên.
 
 	Đương lại nhìn cẩn thận, ngươi mới phát hiện, như chỉ đỏ đồng dạng máu tươi là đang lưu động, hơn nữa, cũng không phải theo cao vãng hạ lưu, mà là theo thấp đi lên chảy, nói cách khác, chính là đàn ông trung niên đem mình máu tươi chảy vào trên bầu trời tiên nữ trong cơ thể, là máu tươi của hắn một mực cung cấp nuôi dưỡng lấy tiên nữ.
 
 	Lý Thất Dạ đến gần, nhìn nhìn đàn ông trung niên, lại nhìn một chút trên bầu trời tiên nữ.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc..." Một hồi nứt vỡ thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, hóa thành băng điêu đàn ông trung niên trên người hắn hết thảy hàn băng thoáng cái nứt vỡ, vụn băng tung tóe phi.
 
 	"Tôn giá là thần thánh phương nào ——" người trung niên hán tử này trên người hàn băng thoáng cái nứt vỡ, hắn hai mắt nháy mắt di động tuyệt thế vầng sáng, giống như một sợi thời gian hào quang đồng dạng xuyên thấu xưa nay, mười phần đáng sợ.
 
 	"Khách qua đường mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, y nguyên có chút hứng thú mà nhìn xem đàn ông trung niên cùng trên bầu trời tiên nữ, sờ lên cái cằm.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cũng không có gì địch ý, người trung niên hán tử này là thở dài một hơi, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, từ từ nói: "Tại hạ Huyền Hiêu, không biết rõ tiên sinh như thế nào tôn xưng."
 
 	Huyền Hiêu! Nếu như thế gian có người nghe cái này danh tự, nhất định sẽ chấn động, đặc biệt là Vạn Thống giới thế nhân, nghe cái này thế giới, nhất định sẽ chấn động theo.
 
 	Huyền Hiêu, chính là cái tại Mê Tiên điện thông qua được hơn một trăm cái điện, cuối cùng đã nhận được một cái tiên quan, mở ra ra một vị tiên nữ, cuối cùng phi thăng nhập Tiên Thống giới người.
 
 	Tại Vạn Thống giới, có rất nhiều người cho rằng Huyền Hiêu là một cái người may mắn, hắn quá mức may mắn, mới có thể có thể thuận lợi như vậy thông qua được hơn một trăm cái điện, cũng có người cho rằng Huyền Hiêu là tuyệt thế vô song, mới có thể thông qua hơn một trăm qua điện đấy...
 
 	Nhưng là, về sau câu chuyện, mọi người đều biết đấy, Huyền Hiêu cùng tiên nữ cùng nhau phi thăng mà đi, tiến nhập Tiên Thống giới, cũng chính bởi vì vậy, Huyền Hiêu đã trở thành đời sau vô số người trong suy nghĩ người may mắn.
 
 	Dù sao, vạn cổ đến nay, ai có thể có Huyền Hiêu may mắn như vậy, vậy mà có thể được đến một cái tiên nữ, hơn nữa không cần tốn nhiều sức liền tiến vào Tiên Thống giới, đây quả thực là quá may mắn, quả thực tựu là thượng thiên Bàng nhi.
 
 	Về sau, về Huyền Hiêu truyền thuyết cũng có rất nhiều, đủ loại đều có, có truyền thuyết cho rằng, Huyền Hiêu cùng tiên nữ kết làm phu thê, cũng có truyền thuyết cho rằng tiên nữ vứt xuống Huyền Hiêu, về tới Tiên Giới, mà Huyền Hiêu vì tìm kiếm tiên nữ, tiến nhập Bất Độ hải...
 
 	Trên thế gian, về Huyền Hiêu đủ loại truyền thuyết đều có, cũng có người nói hắn là một vị Chân Đế, cũng có người nói là một vị thủy tổ.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ cũng tại tại đây gặp Huyền Hiêu, nhưng lại không những chỉ có Huyền Hiêu, còn có người trong truyền thuyết kia tiên nữ.
 
 	"Ta biết ngươi là ai." Lý Thất Dạ ghi danh số về sau, cười cười, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời tiên nữ.
 
 	"Đây là vợ." Gặp Lý Thất Dạ hướng trên bầu trời nhìn lại, Huyền Hiêu từ từ nói: "Không biết rõ tiên sinh vì sao mà đến?" Nói ra lời này thời điểm, hắn giữa thần thái có vài phần cảnh giác.
 
 	"Không cần dùng khẩn trương." Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Ta cũng không phải vì nàng mà đến, mặc dù nói, nàng có kinh người giá trị, cũng có người nghĩ đạt được nàng . Bất quá, đối với ta mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, lại nói, ta cũng không đoạt ngươi chỗ tốt."
 
 	"Tiên sinh đại nghĩa, Huyền Hiêu đa tạ." Huyền Hiêu cúc thủ, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Huyền Hiêu trên thân như chỉ đỏ bình thường chảy xuôi máu tươi, từ từ nói: "Ngươi phải biết, người đã chết, liền sống không được."
 
 	"Ta biết." Huyền Hiêu đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ nói rất đúng cái gì, từ từ nói: "Nhưng, ta vẫn còn muốn thử xem, bất luận như thế nào, nhất định phải thử một chút."
 
 	"Khởi tử hoàn sinh, luân hồi chuyển thế, này là tối kỵ." Lý Thất Dạ nhìn xem tiên nữ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	"Tiên sinh cũng biết, người tu đạo chúng ta, chính là nghịch thiên mà đi, phạt thiên mà chiến." Huyền Hiêu thần thái đoan trang, nói ra: "Tu sĩ chúng ta trong cả đời làm dễ dàng chuyện nghịch thiên, còn thiếu sao? Cần gì phải quan tâm nhiều hơn nữa làm một hai kiện chuyện nghịch thiên?"
 
 	"Nàng đã chết thấu, không có gì ấn ký cùng dấu vết." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Thê tử của ngươi, lai lịch không tầm thường, cái này ngươi cũng có thể biết đến, cử động lần này thương thiên không cho phép! Thiên địa không dung! Thế gian cũng không cho phép!"
 
 	Huyền Hiêu trầm mặc một chút, từ từ nói: "Ta biết, nhưng, bất kể như thế nào hậu quả, ta sẽ làm tất cả. Nơi này là Tam Tiên giới, nơi này là Bất Độ hải! Không cần thương thiên dung chi, không cần thiên địa dung chi, càng không cần thế gian dung chi, nàng còn sống, liền có thể!"
 
 	Huyền Hiêu nói ra lời này, nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ.
 
 	"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, khó được khen hắn cái này tịch thoại, nhìn xem trên người hắn chỗ chảy xuôi máu tươi, từ từ nói: "Nàng làm cực âm, ngươi thể cực dương, chính là vạn cổ khó gặp cực dương cực vừa thân thể, có thể nói là tuyên cổ hiếm có. Không phủ nhận, theo ngươi cực dương chân huyết đi sinh sôi nàng cực âm máu, đích thực có nhất định cơ hội sống lại."
 
 	"Nhưng, cái này tỷ lệ..." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng.
 
 	Huyền Hiêu trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ta biết, khó đoán không gì sánh được, một phần ngàn tỉ, cái này giống như tố hoàn toàn mới sinh mệnh! Đây không phải chúng ta cần phải nhúng tay lĩnh vực."
 
 	"Đúng vậy, sinh mệnh, ban cho sinh mệnh, thương lão thiên cũng thận hắn." Lý Thất Dạ cũng trịnh trọng gật đầu.
 
 	"Nhưng, ta y nguyên muốn thử một lần, quản chi trăm ngàn vạn năm, quản chi là trăm triệu năm, mãi cho đến ta sinh mệnh cuối cùng, chỉ cần có chút nào cơ hội, ta cũng sẽ không vứt bỏ, ta nhất định sẽ đem nàng cứu sống." Nói đến đây, Huyền Hiêu nhìn trên bầu trời tiên nữ, trong đôi mắt lộ ra không cách nào nói rõ thâm tình.
 
 	"Tình cảm đến tận đây, là đủ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc nói ra.
 
 	Sau một lát, hắn trịnh trọng nói với Huyền Hiêu: "Cho dù nàng tại một phần ngàn tỉ tỷ lệ bên trong, sống lại, nhưng, ngươi phải biết, chân chính nàng sống lại, cái này tỷ lệ cơ hồ có thể không cần tính. Này là thiên địa không dung, có lẽ, cái này sẽ không phải ngươi mong muốn đấy, cái này sẽ là một hồi không tốt bắt đầu, hoặc là đối với ngươi mà nói, hết thảy đều sẽ mộng toái."
 
 	Huyền Hiêu trầm mặc, qua rồi hồi lâu, hắn trịnh trọng gật đầu phát, nói ra: "Hồi tiên sinh lời nói, ta biết, tại làm trước kia, ta đã biết rõ hết thảy khả năng, cũng nghĩ qua hết thảy đường giải quyết. Nhưng, quản chi chỉ có một chút xíu hy vọng, ta đều sẽ đi nếm thử, bất luận hậu quả như thế nào!"
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn mình thê tử, ánh mắt thật lâu không di động nữa.
 
 	"Vạn nhất, nàng tỉnh lại, nàng thật sự biến thành ngươi chỗ không hy vọng tồn tại đâu này?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói với Huyền Hiêu, mặc dù nói rất bình thản, nhưng là, mười phần chăm chú.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Huyền Hiêu thân thể run lên một cái, mặc dù động tác mười phần rất nhỏ, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên có thể xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Ở thời điểm này, Huyền Hiêu không khỏi nắm thật chặt nắm đấm của mình, hắn không nói gì, có lẽ, trong lòng của hắn đang giãy dụa.
Kết chương.