Chương 76:: Cố lên, ngươi được
 
 	Tô Hiểu bình phục nỗi lòng, ngồi xếp bằng ở cổ chiến trường mặt đất màu đỏ ngòm trên.
 
 	Bình thường tăng lên khí tức ngoại phóng quy trình hẳn là, Tô Hiểu dùng tự thân khí tức chống đỡ cổ chiến trường huyết khí, do đó rèn luyện tự thân khí tức, đạt đến tăng lên khí tức ngoại phóng hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu ở rất lâu trước, liền tìm đến mới mở ra phương thức, hắn dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành một viên lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch, để Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu huyết khí, cũng lọc, tinh chế, tinh luyện huyết khí, cuối cùng biến thành có thể trực tiếp dùng thân thể hấp thu huyết khí.
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt ở Tô Hiểu lòng bàn tay hiện lên, hắn đem 10000 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, do đó hình thành thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Mấy phút sau, một viên thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này đủ có cỡ bóng rổ, một cái ngón út độ lớn năng lượng tuyến liên tiếp ở thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch cùng Tô Hiểu gian, quấn ở cánh tay hắn trên.
 
 	Không nên xem thường điều này năng lượng tuyến, vật này bên trong có 56 cái siêu thô sơ loại nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch, Tô Hiểu Thôn Phệ Chi Hạch đã tăng lên quá một lần hạn mức tối đa, mà là giải quyết Đao Ma năng lượng mầm họa sau, hắn có thể hoàn toàn thao túng trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch, không có bất luận cái gì sử dụng hạn chế.
 
 	Thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch trôi nổi ở Tô Hiểu phía trên, hắn hít một hơi thật sâu, thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch trên mấy chục cái lỗ nhỏ mở ra, giống như cá voi hút nước, chớp mắt đem chu vi trăm mét bên trong cổ chiến trường huyết khí hút vào trong đó.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Một cỗ lớn huyết khí bị hút vào thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch sau, thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem những huyết khí này tinh chế, lọc, tinh luyện.
 
 	Rất nhanh, thô sơ bản trong Thôn Phệ Chi Hạch tuôn ra một cỗ năng lượng màu đỏ nhạt, lúc này thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch trên đã là một mảnh đỏ tươi, nội bộ tràn đầy huyết khí tạp chất.
 
 	Tinh khiết huyết khí theo năng lượng tuyến hướng Tô Hiểu truyền, năng lượng tuyến bên trong 56 viên càng thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu hoạt động, lần lượt đem cỗ này huyết khí lọc.
 
 	Đến cuối cùng, huyết khí đã bị lọc đến gần như trong suốt, chỉ có thể ngờ ngợ nhìn thấy nhàn nhạt màu đỏ.
 
 	Tinh khiết huyết khí dung nhập vào Tô Hiểu khí tức bên trong, không bất luận cái gì cách trở liền thành công, cái này cũng là hắn đồng ý mạo hiểm đến cổ chiến trường nguyên nhân.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đem chu vi trăm mét bên trong huyết khí đều hấp thu, chuẩn bị triệt lúc, hắn vẫn phòng bị bàn tay lớn màu đỏ ngòm vẫn chưa xuất hiện.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu ôm thái độ muốn thử một chút, tiếp tục hấp thu trên chiến trường cổ huyết khí, hiện tại đã đủ, bất cứ lúc nào có thể triệt.
 
 	Một đạo huyết khí vòng xoáy ở Tô Hiểu bầu trời xuất hiện, gần phân nửa cổ chiến trường huyết khí đều hướng hắn bên này tuôn.
 
 	Này hùng vĩ thanh thế, không cần nói là trên chiến trường cổ những người nhặt rác, coi như là Tô Hiểu bản thân, cũng lược cảm lo lắng, hắn không tin, loại này động tĩnh còn không gây nên quái vật lông trắng kia chú ý.
 
 	Rắc ~
 
 	Một tiếng vang giòn từ Tô Hiểu phía trên truyền đến, kia khủng bố lông trắng quái vật không có tới, thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch lại chống không nổi, nó đã qua lọc quá nhiều huyết khí,
 
 	Tô Hiểu chặt đứt cùng thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch liên hệ, vật này là tiêu hao phẩm, bên trong huyết khí tạp chất rất nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu mới vừa kéo xuống trên cánh tay năng lượng sợi tơ, bầu trời huyết khí vòng xoáy liền đem hắn bao phủ ở bên trong, ban tạp huyết khí nhanh chóng ăn mòn hắn bên ngoài thân, hắn chớp mắt bị truyền tống về năng lực thăng cấp trong khoang.
 
 	Mới vừa trở về năng lực thăng cấp kho, Tô Hiểu tay liền đặt tại trên vách khoang, trên cánh tay nổi gân xanh, che kín màu máu hoa văn.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả chịu đến cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, thân thể nhiều chỗ gãy xương, nội tạng cường độ thấp tổn hại, khí tức bên trong lẫn vào vi lượng huyết khí tro cặn, là / phủ thanh toán Nhạc Viên tệ khôi phục. 】
 
 	"Chi. . . Giao."
 
 	Tô Hiểu cực lực để cho mình lãnh tĩnh, lúc này trong lòng hắn sát ý sôi trào, cảm giác này, chính điều động hắn đem ánh mắt chiếu tới đồ vật toàn bộ chém nát.
 
 	【 nhắc nhở: Thanh trừ huyết khí ăn mòn cần tiêu hao 31000 điểm Nhạc Viên tệ, 】
 
 	【 nhắc nhở: Thân thể nhiều chỗ gãy xương, nội tạng tổn thương, cần tiêu hao 1700 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 nhắc nhở: Loại trừ khí tức bên trong huyết khí tro cặn cần tiêu hao 57200 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 Nhạc Viên tệ thanh toán hoàn thành, bắt đầu chữa trị. 】
 
 	. . .
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu chùi rồi đem mồ hôi trên mặt, trong lòng kia sôi trào sát ý đã tan thành mây khói, hắn lại khôi phục bình thường trạng thái.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra 'Khí tức ngoại phóng' năng lực, loại năng lực này, đầy đủ tăng lên cấp 12!
 
 	【 khí tức ngoại phóng Lv. 68(chủ động / bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả (chủ động / bị động): Bởi hấp thu huyết khí quá nhiều, này hiệu quả thuế biến bên trong, dự tính cần 20 cái tự nhiên ngày trở lên.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực +61 điểm (tăng lên 20 điểm).
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực phán định cấp độ +2.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, khí tức nhưng đối với 'Dị vật loại' kẻ địch tạo thành ý chí lực ×12 linh hồn thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 'Khí tức ngoại phóng' biến hóa, Tô Hiểu thử nghiệm ngoại phóng khí tức, khí tức thành công thả ra, hiển nhiên, chỉ có 'Khí tức ngoại phóng' năng lực hiệu quả nằm ở thuế biến bên trong, không ảnh hưởng Tô Hiểu ngoại phóng khí tức.
 
 	Huyết Chi Thú thu được bổ trợ, cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng, cơ sở thương tổn cường độ từ 4753 điểm, tăng lên đến 4780 điểm.
 
 	Tăng lên cường độ thấp như vậy, là bởi vì tăng lên còn chưa hoàn thành, sau 20 cái tự nhiên ngày bên trong, theo khí tức ngoại phóng năng lực thuế biến, Huyết Chi Thú cường độ công kích cũng sẽ từng bước tăng lên, cuối cùng có thể tăng lên tới mức độ nào, rất khiến người ta chờ mong.
 
 	Tô Hiểu từ năng lực thăng cấp bên trong đại sảnh đi ra, trừ bỏ 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 ở ngoài, hắn đoạt được tài nguyên, cũng đã chuyển hóa thành thực lực.
 
 	Lần này, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được thực lực của chính mình trở nên mạnh mẽ một đoạn dài, bởi mới vừa tăng lên quá rất nhiều năng lực, hắn trực tiếp trở về trong gian phòng chuyên môn, thoát y vật nằm xuống liền ngủ.
 
 	Ngủ gần mười tiếng, Tô Hiểu ở đồ ăn mùi thơm bên trong tỉnh lại, Bố Bố Uông mặt chó xuất hiện tại trước mắt hắn, kia ướt át mũi hô khí nóng.
 
 	"Quá gần rồi."
 
 	Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, thuận tay từ Benny meo trảo bên trong cầm quá bán hộp gà rán khối, Benny khí ~
 
 	"A Mỗ, nửa giờ sau, cùng ta đến sân đấu."
 
 	"Ò."
 
 	A Mỗ trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn, mơ hồ không rõ mở miệng, Tô Hiểu lần này muốn dẫn A Mỗ đi đánh thi đấu, một là ước định A Mỗ năng lực kháng đòn, hai là rèn luyện A Mỗ làm tank tố dưỡng.
 
 	Rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu mang trên A Mỗ thẳng đến cấp sáu nhạc viên sân đấu, nửa giờ không tới, hắn liền tiến vào sân đấu bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	【 ngươi đã tiến vào nhạc viên sân đấu (cấp sáu). 】
 
 	【 hiện tiến hành thi đấu: 138540 tràng. 】
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Hài lòng. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 36109(cấp sáu). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 77 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hưởng dụng bữa sáng đồng thời, lựa chọn xứng đôi đối thủ.
 
 	【 xứng đôi bên trong. . . 】
 
 	【 đã thành công xứng đôi đối thủ, đối thủ thi đấu đánh số tính chất: Tử Vong Nhạc Viên. 】
 
 	【 đối thủ thi đấu thứ tự: 35607 tên. 】
 
 	. . .
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu thả xuống trong tay bữa sáng, sau một khắc, liền cùng A Mỗ đồng thời bị truyền tống đến sân đấu.
 
 	Cát mịn bị gió nhẹ thổi bay, chỗ này cát vàng sân bãi đường kính ước 200 mét, chu vi vòng tròn trên thính phòng tiếng người huyên náo, 5 vạn tên trong vòng cấp sáu thi đấu, không còn chỗ ngồi!
 
 	Chỗ cao trên đài giảng giải, một tên Hôi Nha tộc giải thích hít một hơi thật sâu, đây là hắn giải thích trận thứ năm thi đấu, tấm kia gương mặt đẹp trai trên có chút sốt sắng, gia tộc của hắn trả giá rất lớn đánh đổi, mới để hắn đứng ở chỗ này, chỉ cần hắn chiến đấu giải thích đầy đủ xuất sắc, liền có thể dựa vào chính mình thu nhập cứu tế tộc nhân.
 
 	"Các vị khán giả, chúc mọi người buổi tối tốt lành."
 
 	Hôi Nha tộc giải nói vừa dứt lời, trên thính phòng liền yên lặng như tờ, mồ hôi từ hắn thái dương chảy ra.
 
 	"Thảo! Doạ lão tử nhảy một cái!"
 
 	"Ngươi quỷ gào gì?"
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	Hôi Nha tộc giải thích rất cứng hạch sau khi nói xin lỗi, tiếp tục nói:
 
 	"Hai vị đấu thủ đã vào sân, bọn họ phân biệt là cận chiến hệ, cùng triệu hoán hệ?"
 
 	Hôi Nha tộc giải thích nhìn chăm chú Tô Hiểu, lại liếc nhìn bên cạnh hắn A Mỗ.
 
 	【 thi đấu. . . Bắt đầu! 】
 
 	Màu vàng chữ lớn ở bầu trời xuất hiện, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra gấp đắng, triển khai giật ở phía trên, hắn sẽ vẫn ngồi ở này, để A Mỗ đi ngăn sự công kích của kẻ địch.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, Tô Hiểu đối thủ hơi sững, hắn tay nắm một cây trường thương, vóc người hơi gầy, đầu đầy mái tóc dài màu trắng, khí tức thiên hướng với sắc bén, cấp tốc.
 
 	"Ngươi là ở. . . Coi thường ta à."
 
 	Tóc trắng nam · Thương Hồ mi mắt buông xuống, trong lòng có chút giận nộ.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ gào thét, một cái Hàn Băng Chiến Chuy ở trong tay hắn cụ hiện, nhanh bước nhằm phía Thương Hồ.
 
 	"Điện hành. . ."
 
 	Thương Hồ chớp mắt biến mất ở tại chỗ, màu trắng hồ quang xẹt qua, hắn chớp mắt xuất hiện tại A Mỗ trước người.
 
 	"Đến từ Tử Vong Nhạc Viên đấu thủ danh bất hư truyền, hắn đòn đánh này. . ."
 
 	Hôi Nha tộc giải thích ngữ khí phấn khởi đến cực điểm, rốt cuộc vừa mở tràng hay dùng đại chiêu thi đấu, hắn vẫn là lần đầu gặp.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi bắn lên, A Mỗ dừng bước ở tại chỗ, một tay nắm chặt đâm vào ngực trái trường thương, hàn băng theo trường thương lan tràn, kẻ địch đâm nó rất đau, nhưng cũng chỉ là rất đau mà thôi, này như lôi đình đại chiêu, đầy đủ để A Mỗ tổn thất 5% HP!
 
 	Thương Hồ dưới chân đất cát lún xuống, trên cổ nổi gân xanh, nhưng mà, liền là hắn dùng ra sức lực toàn thân, trường thương trong tay ở đi vào một đoạn nhỏ sau, liền không được tồn vào, kẻ địch thân thể phòng ngự, tương đương sự khủng bố.
 
 	"Thương Nhận Long Quyển."
 
 	"Vô danh."
 
 	"Thống khổ · ách!"
 
 	Ánh thương tung hoành, Thương Hồ quanh thân đều hình thành một đạo luồng khí xoáy, A Mỗ tắc nằm ở phòng ngự trạng thái, đứng tại chỗ chưa động, đầy đủ nửa phút sau, A Mỗ chùi rồi đem vết máu trên mặt, trong tay Hàn Băng Chiến Chuy đập xuống, công kích chi ngốc, để phần lớn khán giả đều thẹn thùng.
 
 	Nửa giờ sau. . .
 
 	Thương Hồ nửa ngồi nửa quỳ trên đất, trong miệng thở hổn hển, y vật rách nát, từng sợi hàn khí ở trên người hắn bốc lên.
 
 	Bên ngoài thân bám vào hàn khí, để Thương Hồ tốc độ chợt giảm, hắn căn bản quấn bất quá A Mỗ, đi cùng xa xa Tô Hiểu chiến đấu.
 
 	A Mỗ giơ lên Hàn Băng Chiến Chuy, đập, gặp này, Thương Hồ đầu tiên là thân thể lệch nghiêng, về phía sau nhảy vọt, linh hoạt mà phiêu dật.
 
 	So với lòe loẹt Thương Hồ, A Mỗ muốn thuần phác quá nhiều, sự công kích của kẻ địch đến rồi, nó hay dùng tay trái Hàn Băng Thuẫn ngăn, sau tay phải nâng chùy, đập ~
 
 	Chính là này đơn giản công kích, lại đem Thương Hồ dằn vặt đến đau đến không muốn sống, đã đánh nửa giờ, mà kẻ địch HP. . . Khôi phục đầy! Không sai, khôi phục đầy.
 
 	Lúc mới đầu, Thương Hồ còn có thể dựa vào trường thương trong tay thương tổn được A Mỗ, có thể ở A Mỗ HP lướt xuống mấy chục lần sau, nó HP tốc độ khôi phục bắt đầu từ từ khủng bố.
 
 	Dù sao cũng là do 13 viên Phong Chi Hòm đổi lấy đến năng lực, có loại cường độ này, cũng không đáng bất ngờ.
 
 	Càng làm cho Thương Hồ tuyệt vọng chính là, hắn đối thủ chân chính, thủy chung ngồi ở phía xa.
 
 	"A! !"
 
 	Máu me đầy mặt tích Thương Hồ gào thét, cũng nhằm phía Tô Hiểu, trên đài giảng giải Hôi Nha tộc đã sớm không nói lời nào, hắn đã giải nói không được.
 
 	"Ngươi được người trẻ tuổi, đừng từ bỏ!"
 
 	Hô to một tiếng truyền đến, khán giả bắt đầu cho Thương Hồ cố lên, cảm giác kia, lại như chính nghĩa tiểu đồng bọn chính khiêu chiến phản phái đại boss, bên cạnh quần chúng vây xem hò hét trợ uy, thuận tiện còn ăn Popcorn.
 
 	Vèo một tiếng, Thương Hồ vọt tới Tô Hiểu phía trước, trường thương trong tay trên lôi điện dâng trào, Thương Hồ khóe miệng thoáng nhếch lên, đánh tới hiện tại, hắn cuối cùng có thể trực diện kẻ thù của chính mình.
 
 	Tô Hiểu tay giơ lên, chính hướng hắn đập tới Thương Hồ đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.
 
 	Xì xì!
 
 	Toái nhận hình thái Phóng Trục từ Thương Hồ trong lồng ngực phá thể mà ra, Thương Hồ nhào tới Tô Hiểu trước người cát vàng trên, máu tươi ở hắn dưới thân lan tràn, hắn run rẩy giơ tay lên
 
 	"Ngươi rơi thứ tự, đánh thi đấu, cỡ nào ác liệt hành vi!"
 
 	Thương Hồ trừng Tô Hiểu.
 
 	"Thật, thật nhược a."
 
 	Một tên mới vừa rồi còn đang reo hò trợ uy khán giả cười khan một tiếng, nghe được hắn, Thương Hồ đang biến mất trước miệng khép mở, hẳn là 'Thăm hỏi' đối phương thân hữu.
Kết chương.