Chương 1502: Rút huyết
 
 	Mộng Trấn Thiên tứ đại chí tôn, tứ đại quân đoàn ngàn vạn cường giả toàn bộ đều trên người sinh trưởng ra một mảnh dài hẹp rễ cây, cái này một mảnh dài hẹp rễ cây lập tức cắm rễ ở trong đại địa.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." thanh âm vang lên, lúc này hết thảy rễ cây tại hút ra lấy Mộng Trấn Thiên huyết khí của bọn hắn, thọ huyết, sinh mệnh chi lực, Đại Đạo chi lực. . . Đợi một chút, đây là muốn đem Mộng Trấn Thiên bọn hắn hết thảy tinh huyết đều tháo nước.
 
 	Cái này một mảnh dài hẹp rễ cây hút ra lấy Mộng Trấn Thiên máu tươi của bọn hắn, thông qua được đại thế về sau, hết thảy tinh huyết bị lập tức luyện hóa, sau đó lại truyền thâu đã đến Luân Hồi Cửu Diệp Thảo bên trong.
 
 	"Trường Sinh tiên dược không phải cái kia gốc cổ thụ sao?" Chứng kiến hết thảy tinh huyết đều bị truyền tống đã đến sinh trưởng tại lão căn phía trên Luân Hồi Cửu Diệp Thảo bên trên, rất nhiều người thấy cũng không khỏi ngây ngốc một chút, theo bắt đầu đến bây giờ, rất nhiều người đều còn tưởng rằng mọi người theo như lời Trường Sinh tiên dược chỉ đúng là cái này gốc sinh trưởng tại Luân Hồi cốc cổ thụ, nhưng mà, thật không ngờ vậy mà là sinh trưởng ở rễ cây già phía trên cái này gốc Tiểu Thảo mà thôi, cái này hoàn toàn là xuất phát từ chỗ dự liệu của mọi người.
 
 	Trên thực tế, từ đầu đến cuối, cũng không có mấy người biết rõ cái gọi là Trường Sinh tiên dược là cái gì, tin tức này chẳng qua là Mộng Trấn Thiên bọn hắn thả ra mà thôi.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi như thế ác chuyện làm tuyệt, sẽ không sợ trời phạt sao?" Bị như thế hút ra lấy tinh huyết, quản chi Hắc Ám Cổ Vương Tử bọn hắn lớn như vậy nhân vật đều chịu sợ hãi, dù sao đối mặt tử vong thời điểm không có mấy người không sẽ biết sợ, đặc biệt là như vậy bị người coi như thang ép khô toàn thân tinh huyết, cái này càng làm cho người cảm thấy khủng bố rồi.
 
 	Đối với Hắc Ám Cổ Vương Tử lớn như vậy rống, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thiên Khiển, cái gì gọi là Thiên Khiển? Giết chết cái này một ít người, tên gì Thiên Khiển, trước đó ta còn tàn sát hàng tỉ đây này! Cái này tính toán cái gì Thiên Khiển! Muốn nói Thiên Khiển, các ngươi Cổ Linh Uyên cũng chớ ở trước mặt ta trang Thánh Nhân. . ."
 
 	"Các ngươi Cổ Linh Uyên làm buồn nôn sự tình còn thiếu sao? Không nói trước các ngươi tại Thần Chỉ Châu cản đường ăn cướp, giết người đoạt bảo. Chính là các ngươi Cổ Linh Uyên đem vừa sinh ra hài nhi chôn ở dưới mặt đất, như là nhịn không quá đến tựu lại để cho bọn hắn chết đi, loại làm này cũng đã là lại để cho người tức lộn ruột. Ta đây chỉ là tháo nước địch nhân tinh huyết mà thôi, các ngươi là mai táng chính mình con cháu, ngươi nói ai càng buồn nôn!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ phơi nắng nở nụ cười thoáng một phát.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, vốn là muốn gào thét Hắc Ám Cổ Vương Tử lúc này đây là bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Thiên Khiển, ta cho tới bây giờ chưa sợ qua lão tặc thiên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Hơn nữa, việc này cho dù muốn Thiên Khiển, cũng không tới phiên trên đầu của ta, thừa nhận các ngươi tinh huyết, chính là cái này gốc tiên thảo mà thôi, hơn nữa, hút khô các ngươi huyết khí, đó cũng là cái này đại thế, ta chẳng qua là thoáng cải biến thoáng một phát quy tắc mà thôi."
 
 	Lúc này, không người nào dám nói chuyện, xa xa rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả chứng kiến Mộng Trấn Thiên bọn hắn như vậy Chí Tôn cũng bị ép khô toàn thân tinh huyết, cũng không khỏi chịu sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, vốn là không có chuyện gì để nói." Lúc này Long Trúc Á Tổ lớn tiếng nói: "Nhưng, Lý Thất Dạ, ngươi dùng âm mưu quỷ kế thắng chúng ta, cái này cũng không có cái gì tốt hào quang. Nếu như ngươi là bằng chính mình chân thực bổn sự đánh bại chúng ta, cái này không có gì bỏ đi biện luận. Bất quá, ngươi dùng âm mưu quỷ kế giết hại chúng ta, ta Tổ Lục chắc chắn báo thù cho, Thiên Linh giới Thụ tộc, Mị Linh, Hải yêu tất cho chúng ta báo thù. . ."
 
 	"Tốt rồi, không muốn bắt lời này đến làm ta sợ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái gì các ngươi Lục Tổ, cái gì thiên hạ Thụ tộc, Mị Linh, Hải yêu. Ta lúc nào sợ qua các ngươi? Bọn hắn đủ loại tựu cho dù đến đây đi, đến 100 vạn, ta tàn sát 100 vạn, đến 1 ức vạn, ta làm theo tàn sát 1 ức vạn, cái này cũng không có gì trọng đại sự tình!"
 
 	Bị như vậy ép khô hết thảy tinh huyết, chết như vậy đi, coi như là Long Trúc Á Tổ như vậy tồn trong lòng đều trong lòng sợ hãi, nhịn không được âm thanh lệ bên trong nhẫm nói ra nói như vậy đến đe dọa Lý Thất Dạ, đáng tiếc, Lý Thất Dạ căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả nghe được Lý Thất Dạ như vậy hào ngôn, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đều cảm thấy cổ là lạnh sưu sưu, Lý Thất Dạ giống như là một cái sắc bén vô cùng trường đao gác ở mọi người trên cổ đồng dạng, ai dám đối địch với hắn, sau một khắc cũng sẽ bị chặt bỏ đầu lâu.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, nói đến âm mưu quỷ kế, ta cảm thấy đến độ buồn cười. Mộng Trấn Thiên bại thời điểm, các ngươi một mực trốn đang âm thầm, một mực không muốn ra tay, làm như vậy là vì cái gì? Không phải là muốn đem ta dẫn vào các ngươi trong cạm bẫy sao? Lúc ấy ta tựu muốn, các ngươi đã muốn ngầm. . ."
 
 	". . . Vậy được rồi, ta đây tựu cùng các ngươi chơi một cái, muốn thoáng một phát, các ngươi bốn cái cường đại như vậy người, có sâu như vậy đạo hạnh, như vậy dược đồ ăn bên trên đi đâu tìm? Nói sau, có ngàn vạn cường giả, nhiều như vậy dược đồ ăn cũng không nên tìm, các ngươi nói là a. Đặc biệt như Mộng Trấn Thiên, Hắc Ám Cổ Vương Tử loại này, đạo hạnh cao thâm, lại là tuổi còn trẻ, suy nghĩ một chút. . ."
 
 	". . . Các ngươi như vậy niên kỷ, có được lấy cỡ nào bàng bạc huyết khí, có được lấy cỡ nào phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, còn trẻ như vậy người, Sinh Mệnh lực cỡ nào tràn đầy, như các ngươi còn trẻ như vậy người, thật sự là đại bổ chi vật, ít nhất so Hải Loa Đế Vương, Long Trúc Á Tổ già như vậy đồ ăn làm càng có nhai đầu. Cho nên các ngươi đào bẫy rập, ta cũng vui vẻ ý nhảy vào đi,, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không phải ta có ý định làm thấp đi các ngươi, ta chỉ muốn nói, các ngươi nhỏ như vậy thủ đoạn, các ngươi như vậy cái gọi là mưu kế, thật sự là quá lên không được mặt bàn rồi. Chỉ cần ta thoáng sử một điểm khí lực, tựu cho các ngươi vạn kiếp bất phục."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, xa xa hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng không khỏi chịu hoảng sợ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu Lý Thất Dạ cũng đã là tại tính toán Mộng Trấn Thiên bọn hắn rồi, so về Mộng Trấn Thiên bọn hắn cái gọi là bẫy rập đến, đây mới thực sự là tính toán.
 
 	Về phần Mộng Trấn Thiên bọn hắn càng là bắt đầu trầm mặc, thật lâu không nói, Hắc Ám Cổ Vương Tử bọn hắn tự mình bày ra rơi xuống lúc này đây vây công, tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, như là Trích Nguyệt Tiên Tử, Chân Vũ Thần Nữ đến rồi, cũng là muốn đem hai người các nàng cùng nhau cầm xia, thật không ngờ, riêng là Lý Thất Dạ một người tựu ngược lại đem bọn họ tất cả mọi người tính kế.
 
 	"Nói thiệt tình lời nói, nếu như nói, để cho ta kéo lên mười vạn tám vạn cái cường giả đảm đương dược đồ ăn, cái kia đích thật là có chút tàn nhẫn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, chính các ngươi muốn đưa tới cửa, cái kia thì không thể trách ta tàn nhẫn, đây là các ngươi tự tìm đường chết, khó trách ai được?"
 
 	"Lý huynh,, oan gia dễ dàng kết không dễ giải." Lúc này Hải Loa Đế Vương cười theo mặt nói ra: "Lúc này đây Lý huynh ngươi quân cờ cấp một lấy, chúng ta thất bại cũng không có chuyện gì để nói, Lý huynh ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi mở miệng, mọi chuyện đều tốt thương lượng."
 
 	Lúc này, quản chi là đang tại người trong thiên hạ mặt, Hải Loa Đế Vương đều chịu thua rồi, đối với hắn mà nói, so về tánh mạng đến, mặt mũi được coi là cái gì, nếu là có thể thoát chết được, hắn đương nhiên nguyện ý kéo xuống cái gọi là tôn uy rồi.
 
 	"Hải Loa Đế Vương, ha ha, ngươi cho tới nay đều không thay đổi. Lúc tuổi còn trẻ ỷ vào phụ thân uy phong, đó là dương oai diệu võ, gặp Kiêu Hoành Tiên Đế rồi, tựu thoáng cái kinh sợ rồi, biến thành bao cỏ, co đầu rút cổ vô số tuế nguyệt, cuối cùng là cẩu thả sống lại rồi. Tại năm đó, thấy không có gì cường nhân xuất thế, ngươi tựu leo ra muốn giả trang uy phong, hiện tại đá trúng thiết bản rồi, lại trang kinh sợ rồi. Cái này thật đúng là thiếu ngươi là con trai của Hải Thần, ngươi quả thực chính là đem phụ thân ngươi nhan mặt mất hết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, không chút khách khí địa vạch trần Hải Loa Đế Vương nội tình.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế lộ tẩy, Hải Loa Đế Vương trong lúc nhất thời là sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, muốn tức giận, lại không có biện pháp tức giận, hiện tại hắn chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.
 
 	"Lý huynh, ai cũng có đi nhầm thời điểm." Cuối cùng nhất, Hải Loa Đế Vương thật sâu hô hít một hơi, hắn chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ Lý huynh tựu nhất định cho là mình mỗi một bước tựu đi đúng rồi? Lúc này cho dù Lý huynh ngươi giết chúng ta, ngươi không biết là tương lai sẽ có càng mạnh hơn nữa người cho chúng ta báo thù sao? Chúng ta có thể dừng chân cho tới hôm nay, không ngớt cũng chỉ có một chút như vậy thực lực. . ."
 
 	Lúc này Hải Loa Đế Vương hoàn toàn là chịu thua, cùng Lý Thất Dạ danh xưng đạo đệ.
 
 	Đối với Hải Loa Đế Vương như vậy hành vi có ít người cảm giác được khinh thường, bất quá, sắp chết đến nơi, cũng là có thể tưởng tượng, không phải ai đều không sợ tại tử vong, chỉ sợ là đổi lại là chính mình, cũng không có thể có thể thản nhiên đối mặt tử vong,, chết tử tế không bằng ác quỷ sống.
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ cười đã cắt đứt Hải Loa Đế Vương, nói ra: "Ta biết rõ các ngươi Hải Loa Hào còn có thể mời được một người, bất quá, ta không để trong lòng, đối với ta mà nói, ai đến rồi đều đồng dạng, đều là giết không tha! Hiện tại ngươi muốn cầu làm cho, đã muộn, các ngươi hay vẫn là hảo hảo làm dược đồ ăn a."
 
 	Hải Loa Đế Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, đối mặt tử vong thời điểm, cho dù hắn loại này cường đại lão tổ cũng đồng dạng sẽ có sợ hãi thời điểm, bằng không thì hắn tựu cũng không hướng Lý Thất Dạ chịu thua.
 
 	"Lý Thất Dạ, chúng ta không có chuyện gì để nói, có bản lĩnh ngươi tựu cho chúng ta một thống khoái!" So về cầu xin tha thứ Hải Loa Đế Vương đến, Mộng Trấn Thiên ngược lại vẫn có vài phần cốt khí, hắn lệ kêu một tiếng nói ra.
 
 	"Sẽ, ta sẽ thành toàn các ngươi, ta đây sẽ thấy giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, tại Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống về sau, đại thế bên trong hết thảy pháp tắc thoáng cái lộ ra hào quang chói mắt, một mảnh dài hẹp pháp tắc tản mát ra càng thêm chói mắt hào quang, hình như những này pháp tắc thoáng cái sống lại đồng dạng.
 
 	"A ——" lúc này, kêu thảm thiết phập phồng không ngớt, toàn thân sinh trưởng ra một mảnh dài hẹp rễ cây cường giả đều hết sức thống khổ, nhịn không được kêu thảm một tiếng.
 
 	Lúc này, một mảnh dài hẹp rễ cây gia tốc hấp thu hút ra tinh huyết, chúng hấp thu hút ra nhanh rời thoáng cái không biết là rút thăng lên gấp bao nhiêu lần.
 
 	"Tư, tư, tư" hút ra chi tiếng vang lên, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Mộng Trấn Thiên bọn hắn đều đã xảy ra đáng sợ biến hóa, tóc của bọn hắn bắt đầu trở nên tái nhợt, da của bọn hắn trở nên tùng trì.
 
 	Quản chi Mộng Trấn Thiên, Hắc Ám Cổ Vương tử bọn hắn còn trẻ như vậy cường giả, đều tại ngắn ngủi thời gian ở trong trở nên già nua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.