Chương 1324: Tiến đánh Đế Vương Cốc
 
 	Ở thời điểm này, chuyện kinh khủng phát sinh, Đế Giải bá chủ thân thể vậy mà giống hòa tan, mặc dù một đôi mắt vẫn còn, nhưng là thân thể lại là hòa tan đến biến thành một đoàn bùn loãng dáng vẻ.
 
 	Càng kinh khủng chính là, cái này hòa tan thân thể vậy mà sinh ra từng đầu sợi rễ, tựa như cây cối, từng đầu sợi rễ bám vào trên vách đá, khiến Đế Giải bá chủ nhìn không ra người không ra quỷ, mười phần kinh khủng.
 
 	Đế Giải bá chủ mặc dù thân thể hòa tan, toàn thân sinh trưởng ra râu thịt, nhưng là, thần trí của hắn y nguyên thanh tỉnh, thậm chí hắn một đôi mắt có thể nhìn thấy thân thể của mình biến thành loại này không người không quỷ bộ dáng.
 
 
 	"Ngươi biết cái này kêu cái gì độc sao?" Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Cái này gọi lá rụng về cội, đây không chỉ là thân thể ngươi hòa tan, ngay cả ngươi chân mệnh đều bị hòa tan, nếu như ta không cho ngươi chết, ngươi sẽ giống một cái cây treo ở nơi này, dạng này không người không quỷ bộ dáng, có thể sống mấy trăm năm!"
 
 	"Ngươi có gan giết ta!" Đế Giải bá chủ cuồng hống một tiếng, thanh âm của hắn mười phần thấp buồn bực, tựa như là một gốc cây già đang gầm thét.
 
 	"Sẽ, bất quá, khi Đế Vương Cốc bị diệt thời điểm, là tử kỳ của ngươi." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Chúng ta công tử gia sẽ để cho ngươi nhìn tận mắt mình tạo nên cục diện, Đế Vương Cốc, bởi vì ngươi mà diệt, tổ tiên của các ngươi, bởi vì ngươi mà chết không nhắm mắt, các ngươi Hải Thần quân đoàn, bởi vì ngươi mà vĩnh viễn không bao giờ an bình! Đây chính là ngươi muốn thỏa mãn chính ngươi ** hậu quả!"
 
 	Trên thực tế. Lúc này Đế Giải bá chủ đã là răng khóe mắt mắt nứt, nghiến răng nghiến lợi . Nhưng là, cái này đã không thay đổi được cái gì.
 
 	Lúc này, tại Đế Vương Cốc, hai cái Cự Giải thần trận đánh thành một đoàn, cái thứ nhất Cự Giải thần trận chiếm hạ phong, bị đè lên đánh, nhưng là , đồng dạng là Cự Giải thần trận. Cái thứ hai Cự Giải thần trận mặc dù so cái thứ nhất cường đại hơn nhiều . Nhưng là, muốn tiêu diệt nó cũng không có dễ dàng như vậy.
 
 	Hai cái thần trận tại Đế Vương Cốc đánh nhau, hậu quả có thể tưởng tượng được, tựa như là hai cái to lớn vô cùng cự giải xoay đánh thành một đoàn, đập vụn Đế Vương Cốc rất nhiều sơn phong. Kích sập Đế Vương Cốc rất nhiều phòng ngự đại trận.
 
 	Lúc này, Đế Vương Cốc tựa như tận thế đến, trên bầu trời hai con cự giải thỉnh thoảng đánh xuống tới, mà trăm vạn khô lâu quân đoàn thế như chẻ tre, sát nhập vào Đế Vương Cốc chỗ sâu, thu gặt lấy Đế Vương Cốc đệ tử tính mệnh, trong lúc nhất thời, Đế Vương Cốc là huyết tẩy thành sông, thi cốt như núi.
 
 	Coi như Đế Vương Cốc tất cả lão tổ xuất thế. Đều không thể nghịch chuyển cục diện trước mắt, bọn hắn không chỉ muốn đối mặt bọn hắn tổ tiên Đế Giải Hải Thần năm đó quân đoàn, còn muốn đối mặt với năm đó từ Hải Loa Hào xây dựng trăm vạn Hải yêu đại quân.
 
 	Năm đó. Tổ tiên bọn họ lấy chi này quân đoàn đánh bại tất cả Hải yêu, cũng chém giết Hải yêu trăm vạn quân đoàn, nhưng là, hôm nay, những này chết đi quân đoàn ngược lại đánh vào bọn hắn Đế Vương Cốc!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại trăm vạn khô lâu quân đoàn đánh vào Đế Vương Cốc chỗ sâu thời điểm, Đế Vương Cốc chỗ sâu nhất rốt cục vọt lên ức vạn trượng thần quang. Tại cái này ức vạn trượng thần quang bên trong hiện lên một cái cao lớn vô cùng cái bóng, khi cái bóng này hiển hiện thời điểm. Hải Thần khí tức phun ra ngoài, trăm vạn dặm hải vực sinh linh cũng vì đó run rẩy, vô số sinh linh cũng vì đó phục bái.
 
 	"Đế Giải Hải Thần!" Từ không gian thông đạo nhìn lại, nhìn thấy cái này cao lớn cái bóng, không ít người thét lên nói.
 
 	"Là Hải Thần cơ nghiệp, không phải Hải Thần." Nhìn thấy cao lớn cái bóng, có cường giả nói ra: "Trăm vạn khô lâu quân đoàn rốt cục rung chuyển Đế Vương Cốc Hải Thần cơ nghiệp, cũng không biết có thể hay không chống đỡ."
 
 	"Ha ha, a, a, tiểu súc sinh, ta tổ tiên đánh xuống cơ nghiệp là không người có thể phá, ngươi liền làm nằm mơ ban ngày đi." Đế Giải bá chủ nhìn thấy thân ảnh cao lớn, không khỏi cuồng tiếu nói.
 
 	Đế Vương Cốc chính là Hải Thần truyền thừa, năm đó Đế Giải Hải Thần ở đây lập phái thời điểm, tại phiến thiên địa này phía dưới đặt xuống bất hủ Hải Thần cơ nghiệp, trấn thủ lấy toàn bộ Đế Vương Cốc.
 
 	Hôm nay, trăm vạn khô lâu quân đoàn đánh phía Đế Vương Cốc, rốt cục rung chuyển Hải Thần cơ nghiệp, bạo phát Đế Giải Hải Thần chấp niệm.
 
 	"Oanh ——" lúc này, cái bóng ôm theo Hải Thần chi uy, tứ ngược lấy thiên địa, lấy tuyệt thế tư thái trấn áp hướng trăm vạn khô lâu quân đoàn.
 
 	Mà trăm vạn khô lâu quân đoàn không có kinh khủng, không có sợ hãi, bọn chúng giống như điên cuồng đối toàn bộ Đế Vương Cốc Hải Thần cơ nghiệp phát động cường thế nhất trùng kích, từng cái chiến trận hình thành, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là một mảnh cốt sơn cốt hải, trong lúc nhất thời, giống như năm đó vô địch quân đoàn phục sinh, điên cuồng đối Hải Thần cơ nghiệp phát động công kích.
 
 	Nhưng là, tại cao lớn cái bóng vô địch tư thái phía dưới, cái này từng cái cường đại chiến trận cũng không kiên trì nổi, một bộ cỗ khô lâu vỡ nát, trăm vạn khô lâu quân đoàn không cách nào công phá Hải Thần chấp niệm phòng tuyến.
 
 	"Hải Thần liền là Hải Thần, vĩnh viễn là chúng ta Hải yêu vô địch chí tôn." Nhìn thấy dạng này một màn, có không ít Hải yêu vì đó kiêu ngạo.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi tính toán thất bại, ngươi điêu trùng tiểu kỹ không cách nào cùng ta tổ tiên vô địch chi tư so sánh." Đế Giải bá chủ nhìn thấy dạng này một màn, cuồng tiếu nói. Thanh âm của hắn ngột ngạt vô cùng.
 
 	Nhìn thấy cái này cao lớn cái bóng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt cười nói ra: "Hải Thần chấp niệm mà thôi, nếu như nói, là chấp chưởng có Tiên Đế chân khí Tiên Đế chấp niệm, còn có chút đáng xem, Hải Thần chấp niệm, không có Tam Xoa Kích nơi tay, vậy cũng chỉ thường thôi. Ta chính là ưa thích đạp nát người khác hi vọng, ngươi nhìn ta là thế nào diệt đi các ngươi Đế Vương Cốc."
 
 	Lý Thất Dạ nói xong, tự mình xuất thủ, hắn bước vào không gian thông đạo, từ không gian thông đạo giáng lâm tại Đế Vương Cốc trên không.
 
 	Khi Lý Thất Dạ bước vào không gian thông đạo về sau, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi canh giữ ở không gian thông đạo trước đó, ai muốn thông qua không gian thông đạo, vậy thì trước hết thông qua các nàng cửa này.
 
 	Khi Lý Thất Dạ xuất hiện tại Đế Vương Cốc trên không, Đế Vương Cốc chỗ sâu cái kia cao lớn cái bóng ánh mắt hướng Lý Thất Dạ quét tới, ánh mắt kia như là hai thanh tuyệt thế thần kiếm , có thể giảo sát thế gian hết thảy.
 
 	Nhưng là, cái này hai đạo ánh mắt còn không có quét đến Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ liền lập tức biến mất, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Tựa hồ, cái này Hải Thần chấp niệm cũng phát hiện vấn đề gì, cặp mắt của hắn lập tức phát sáng lên, mười phần sáng chói, tựa như là hai vòng mặt trời chiếu sáng toàn bộ Đế Vương Cốc bầu trời,
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này chấp niệm là đang tìm kiếm Lý Thất Dạ , ấn đạo lý tới nói, tại cường đại như thế chấp niệm tìm kiếm phía dưới, bất luận là thế nào bỏ chạy thủ pháp đều là không cách nào ẩn trốn mới đúng.
 
 	Nhưng là, mặc kệ một đôi mắt này như thế nào bắn phá, như thế nào chiếu sáng, Lý Thất Dạ y nguyên vô tung vô ảnh, căn bản là không cách nào phát hiện Lý Thất Dạ cái bóng.
 
 	"Điều đó không có khả năng ——" thông qua không gian thông đạo, nhìn thấy dạng này một màn, liền xem như cường đại Đại Hiền cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.
 
 	"Coi như Hải Thần chấp niệm kém xa Hải Thần bản thân cường đại, nhưng, cái này chung quy là Hải Thần chấp niệm, nó nâng đỡ tại Hải Thần cơ nghiệp phía trên, cường đại đến Cực Đạo Thần Hoàng đều vô cùng kiêng kỵ. Tại dạng này chấp niệm quét ngang phía dưới, Thần Hoàng cũng không có khả năng ẩn trốn nha." Vị này Đại Hiền cảm thấy bất khả tư nghị nói ra.
 
 	Tuyệt ẩn không gian, đây là « Không Thư » tứ đại thuật một trong, tại dạng này độn ẩn thủ đoạn phía dưới, đừng bảo là là Hải Thần chấp niệm, liền xem như Hải Thần đích thân tới, đều chưa chắc có thể trong thời gian ngắn như vậy có chỗ phát hiện.
 
 	Tuyệt ẩn không gian, nó có thể ẩn núp, che đậy hết thảy, thậm chí có thể che đậy thương thiên, tại tuyệt ẩn không gian phía dưới, quản chi gần trong gang tấc ngươi cũng vô pháp phát hiện.
 
 	Ngay tại rất nhiều người vì Lý Thất Dạ độn ẩn thủ đoạn mà rung động thời điểm, Đế Vương Cốc rốt cục có biến hóa, vào lúc này, Đế Vương Cốc chỗ không gian vậy mà bắt đầu bắt đầu mơ hồ, giống như cái không gian này muốn bắt đầu hòa tan.
 
 	Đế Vương Cốc chỗ không gian bắt đầu bắt đầu mơ hồ, mà không gian chỗ hắn bối cảnh lại rõ ràng, giống như tại thời khắc này Đế Vương Cốc không gian là muốn dính liền một cái nào đó không gian.
 
 	Ngay lúc này, bắn phá tìm kiếm Lý Thất Dạ Hải Thần chấp niệm rốt cục có phát hiện, ánh mắt như thần kiếm trong nháy mắt giảo sát mà đến.
 
 	"Phanh" một tiếng, tại như thế giảo sát phía dưới, tuyệt ẩn không gian bại lộ, Lý Thất Dạ xuất hiện trên không trung, hắn đứng ở nơi đó, chấp chưởng lấy không gian pháp tắc.
 
 	"Đã muộn." Ngay tại Hải Thần chấp niệm muốn đối Lý Thất Dạ tay ra thời điểm, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, vừa cười vừa nói.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, từng đợt to lớn vô cùng tiếng oanh minh vang vọng, toàn bộ Long Yêu Hải tựa như muốn run rẩy.
 
 	Tại Hải Thần chấp niệm chặn đánh giết Lý Thất Dạ thời điểm, Đế Vương Cốc không gian bối cảnh lập tức rõ ràng, ở thời điểm này, một cái to lớn vô cùng vòng xoáy xuất hiện ngay sau Đế Vương Cốc.
 
 	"Đại tuyền qua ——" nhìn thấy cái này to lớn vô cùng vòng xoáy thời điểm, tất cả mọi người run chân, liền xem như Đại Hiền đều sắc mặt nhăn trắng, hét lên một tiếng.
 
 	"Không có khả năng, đại tuyền qua làm sao lại xuất hiện tại Long Yêu Hải!" Nhìn thấy đại tuyền qua đột nhiên xuất hiện, có người không khỏi thét lên nói.
 
 	Lúc này, rất nhiều Hải yêu đều bị dọa đến hồn phi phách tán, nếu như đại tuyền qua thật là xuất hiện tại Long Yêu Hải thời điểm, như vậy Long Yêu Hải tận thế đến, bọn hắn Hải yêu tận thế cũng phải đến.
 
 	"Không, đây không phải đại tuyền qua xuất hiện tại chúng ta Long Yêu Hải, là Lý Thất Dạ đỡ tiếp hai cái không gian." Có một vị đại nhân vật sắc mặt đại biến nói ra, đồng thời cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Hải Thần chấp niệm đã bất lực đối phó Lý Thất Dạ, nó lập tức xoay người sang chỗ khác, muốn đi đối kháng đại tuyền qua lực lượng.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt vỡ vụn thanh âm vang lên, mặc dù Hải Thần chấp niệm muốn trấn áp ở Đế Vương Cốc không gian, nhưng là, cái này đã muộn, Hải Thần cơ nghiệp xuất hiện từng đầu vết nứt.
 
 	"Không gian bác tiếp, nên dạng này." Lý Thất Dạ nhìn thấy dạng này một màn, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đáng tiếc, một bước đi nhầm, cả bàn đều thua, nếu là Hải Thần cơ nghiệp bất động, y nguyên trấn thủ toàn bộ Đế Vương Cốc, ta cũng không có cách nào để Đế Vương Cốc không gian cùng đại tuyền qua không gian dính liền."
 
 	Không gian bác tiếp, cái này so không gian thông đạo cao cấp hơn một loại không gian truyền tống, nó thuộc về không gian khống chế.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.