Chương 730 : Tiếp Chiến.
Thương Hạ vừa lấy bộ phận thần ý cảm giác lưu ly bích chướng biến hóa, vừa tách ra một tia Ngũ Hành bản nguyên, ở trong lòng bàn tay tẩy luyện một cái dài nửa thước châm nhỏ, âm thầm làm chuẩn bị.

	"Ngươi đang làm gì?" Cung Tâm Lan đột nhiên mở miệng hỏi.

	Bọn họ những thứ này mới vào ngũ trọng thiên võ giả, tuy rằng không dám quan sát tầng sáu cao thủ trong lúc đó giao phong, thậm chí ngay cả ngũ giác đều tận khả năng che đậy, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ khoảng cách gần nhìn thấy đồng bạn động tác.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, đem cái kia bộ phận sự chú ý từ lưu ly bích chướng bên trên thu hồi, cười nói: "Một mũi ám khí mà thôi, tuy nói có chư vị bảo vệ, đón lấy ứng chiến thời khắc khi không cần Thương mỗ ra tay, có thể cũng không thể một chút lực tự bảo vệ cũng không có không phải."

	Cung Tâm Lan bĩu môi, nói: "Một mình ngươi đại nam tử, dùng cái gì kim may?"

	Thương Hạ theo bản năng cúi đầu nhìn một chút cây này dài nửa thước "Thông Dương châm", thầm nghĩ nhà ai kim may có dài nửa thước?

	Liền vào lúc này, theo một tiếng nổ tung giống như tiếng vang ở đỉnh đầu mọi người trên không truyền đến, tất cả bản thế giới ngũ trọng thiên trong lòng cao thủ đều là chìm xuống, lưu ly bích chướng bị phá tan rồi!

	Cái này thời điểm không chỉ có là Thương Hạ, chính là những người khác cũng không nhịn được lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Cái kia lưu ly bích chướng nguyên bản như mộng như ảo, Thương Hạ mấy người tuy rằng nhìn rõ ràng, nhưng thủy chung không cách nào xác định bọn họ khoảng cách chính mình xa gần.

	Vậy mà lúc này một cái cực lớn hư không chỗ hổng xuất hiện ở lưu ly bích chướng bên trên, mãnh liệt nguyên khí loạn lưu từ bên trong dâng trào mà vào, lại trái lại để Thương Hạ mấy người lập tức xác định cùng giữa bọn họ gần vạn dặm khoảng cách.

	Bất quá kỳ quái chính là, ở lưu ly bích chướng bị phá tan chỗ hổng thời khắc, từ cái kia chỗ hổng ở trong trào đi vào lại cũng không phải là bích chướng ở ngoài cái kia giống như là thuỷ triều vô lượng huyền quang, hơn nữa phá tan chỗ hổng ở trong cũng không có bất kỳ phán đoán ở trong Linh Dụ giới cao thủ xông tới.

	Mặc dù như thế, khoảng cách cái kia một chỗ hư không chỗ hổng gần nhất một toà do thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ tạo thành cùng đánh trận thế đã tiến lên đón đến, mà ở cách bọn họ cách đó không xa, còn có hai toà cùng đánh trận pháp chính đang chầm chậm hướng về bọn họ di động mà đến, bất cứ lúc nào có thể cùng tòa thứ nhất cùng đánh trận thế hoàn thành liên hợp.

	"Linh Dụ giới cao thủ lại không có thừa cơ trùng trận?" Người nói chuyện chính là Thiên Tinh cung Y Tĩnh Tư.

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy vẻ mặt trái lại càng ngày càng ngưng trọng nói: "Linh Dụ giới hiển nhiên dự liệu được chúng ta sẽ xuất thủ ngăn cản, vì lẽ đó bọn họ không phải không muốn thừa cơ trùng trận, mà là chờ chúng ta có càng nhiều kẽ hở hiển lộ ra."

	Vừa dứt lời không lâu, liền phảng phất là muốn xác minh Thẩm Bạch Tùng nói giống như, trong tinh không lưu ly bích chướng lại lần nữa truyền đến phá nát âm thanh, lại có một chỗ lưu ly bích chướng ở như thủy triều huyền quang xung kích phía dưới phá nát ra.

	Nguyên bản nằm ở lưu ly bích chướng phía trước nhất ba toà cùng đánh trận thế bên trong một toà, vội vã cùng với những cái khác hai toà trận thế kéo dài khoảng cách, hướng về mặt khác một chỗ chỗ hổng đi qua.

	"Bọn họ là muốn mở ra càng nhiều chỗ hổng, sau đó Linh Dụ giới cao thủ liền sẽ đồng thời tràn vào đến, để chúng ta không cách nào làm được tiêu diệt từng bộ phận." Ngư phu nhân tiếng nói nghe vào cực kỳ dễ nghe, tựa như châu ngọc.

	Thẩm Bạch Tùng than thở: "Vẫn cứ không có Linh Dụ giới cao thủ xuất hiện, nói rõ bọn họ vẫn cứ muốn ở lưu ly bích chướng trên mở ra chỗ hổng."

	Phải biết, Linh Dụ giới cái kia giống như là thuỷ triều vô lượng huyền quang tuy rằng đánh tan lưu ly bích chướng, nhưng chỗ hổng mở ra sau khi lại cũng không ý vị chỗ hổng có thể vẫn tồn tại.

	Ba đại động thiên tông môn lục giai tồn tại vẫn cứ ở tận hết sức lực nỗ lực nối liền những thứ này bị phá tan chỗ hổng, mà Linh Dụ giới nếu muốn duy trì những thứ này chỗ đột phá tồn tại, thì cần muốn trả giá càng to lớn hơn đánh đổi. Ở Linh Dụ giới lục giai tồn tại vượt qua tinh không mà tới tình huống xuống, bản thân cũng đã là một loại rất lớn gánh nặng, đồng thời còn muốn duy trì những thứ này chỗ đột phá tồn tại, càng thêm sẽ tạo thành rất lớn tiêu hao.

	Ở tình huống như vậy, mặc dù là lấy Linh Dụ giới thâm hậu gốc gác, cũng không có thể chống đỡ quá lâu.

	Quả nhiên, lại qua sau một khoảng thời gian, theo nơi thứ ba lưu ly bích chướng bị phá tan, nguyên bản ba chỗ hư không chỗ hổng gần như cùng lúc đó có lượng lớn huyền quang tràn vào, tuy rằng rất nhanh liền bị từng đạo từng đạo đạm bạc bóng đêm u quang tiêu giết, có thể chờ huyền quang cùng u quang từng cái tiêu tan thời khắc, cái kia ba chỗ hư không chỗ hổng dĩ nhiên hóa thành ba cái vững chắc đường hầm hư không.

	Cùng lúc đó, ba điều trong thông đạo các tự có không giống màu sắc rộng lớn khí ý dâng trào mà ra, trực tiếp va vào đến giam giữ ở đường hầm ở ngoài ba toà cùng đánh trận thế ở trong.

	Chỉ một thoáng liền có các loại cương khí oanh kích tiếng nổ đùng đùng vang lên, phạm vi lớn xán lạn ánh sáng lộng lẫy ở u ám ánh sao phía dưới nở rộ, thậm chí một lần bao phủ bốn phía phía chân trời ánh sao.

	Bất quá ở Thương Hạ mấy người cảm giác ở trong, cái kia từ ba cái đường hầm hư không ở trong xông vào ba vị Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ, dù cho trong nháy mắt bùng nổ ra làm người ta sợ hãi mạnh mẽ thực lực, có thể chung quy vẫn bị ba toà cùng đánh trận thế rất nhanh áp chế đi xuống, thậm chí nhìn qua không dùng thời gian bao lâu thì sẽ bị hoàn toàn trấn áp.

	"Mới vừa từ đường hầm hư không ở trong xông tới ba vị Linh Dụ giới cao thủ, mỗi một vị tu vị đều không tại ngũ giai tầng thứ tư trở xuống!" Thương Hạ theo bản năng tự lẩm bẩm.

	Thẩm Bạch Tùng mấy người nghe vậy trên mặt vẻ mặt khác nhau.

	Thẩm Bạch Tùng cười khan nói: "Đỉnh ở phía trước nhất ba toà cùng đánh trận thế, bên trong mỗi một vị ngũ giai cao thủ luyện thành bản mệnh Nguyên cương đều không tại ba đạo trở xuống!"

	Thương Hạ nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, nói: "Nói cách khác cái kia ba toà trận thế chính là mười lăm vị tu vị ở ngũ giai tầng thứ ba trở lên cao thủ? Quăng đi chỗ đó chút dựa vào phúc địa lên cấp ngũ trọng thiên, hai giới các đại thánh địa tông môn ngũ giai thâm niên cao thủ số lượng lại có thể có nhiều như vậy?"

	Y Tĩnh Tư lạnh nhạt nói: "Cái này cũng không ngoài ý muốn, vẻn vẹn ba đại động thiên tông môn nội bộ ẩn giấu đi bao nhiêu ngũ trọng thiên cao thủ, ai lại có thể nói rõ ràng? Trên thực tế chính là các đại phúc địa tông môn nội bộ cũng còn chưa hết ở bề ngoài cái kia ba lạng vị ngũ giai võ giả, chỉ là những kia ẩn giấu đi cao nhân tiền bối nhiều là ở Võ Cương cảnh tu hành trên xảy ra vấn đề, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn bế quan kéo dài sinh cơ. Thật là muốn đến sống còn thời khắc, những thứ này người cũng là có thể đứng ra liều mạng."

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy chỉ là cười khổ, hiển nhiên chuyện như vậy đối với hắn mà nói cũng không tính bí mật, chỉ là không nghĩ tới Y Tĩnh Tư lại biết cái này giống như thẳng thắn nói ra.

	Cung Tâm Lan cùng Ngư phu nhân ở vừa bắt đầu bất ngờ qua đi, cũng đều là một bộ bừng tỉnh vẻ mặt, hiển nhiên chuyện như vậy bị điểm phá đi sau liền cũng sẽ không lại cảm thấy khó mà tin nổi.

	Mà Thương Hạ thì lại từ vừa mới bắt đầu liền có như vậy hoài nghi, lần này Y Tĩnh Tư nói cũng chỉ là chứng minh bọn họ hồi lâu tới nay suy đoán mà thôi.

	Học viện Thông U nhìn như phong quang, ở nắm giữ phúc địa sau khi càng là có bốn vị ngũ trọng thiên tọa trấn, phảng phất trong nháy mắt liền nắm giữ trở thành võ đạo thánh địa tư cách.

	Nhưng mà cùng những kia chân chính võ đạo thánh địa tông môn so với, bọn họ hiển nhiên còn kém gốc gác.

	Cung Tâm Lan thì lại bất mãn nói: "Năm cái đánh một cái, lại không thể lấy tốc độ nhanh nhất lập công, những người khác cũng chỉ là nhìn xem, chờ đợi thêm nữa Linh Dụ giới cái kia liền sẽ phải trở lại người."

	Thẩm Bạch Tùng thì lại lắc đầu nói: "Có thể bị Linh Dụ giới sai phái tới làm cái này trước tiên công trùng trận người, tự nhiên đều là ngũ trọng thiên bên trong cao thủ chân chính, hơn nữa những thứ này người xông tới cũng không phải vì giết lùi chúng ta, càng nhiều vẫn là vì kiềm chế chúng ta lực lượng cùng nhân thủ, bởi vậy, mấy người này trên thân tất nhiên mang theo không ít bảo mệnh đồ vật, nghĩ muốn trong thời gian ngắn bắt giết đối phương sợ là cũng không dễ dàng . Còn cái khác tham chiến nhân thủ cũng không phải càng nhiều càng tốt. . ."

	Cung Tâm Lan buồn bực đánh gãy Thẩm Bạch Tùng lời nói nói: "Ta còn có thể không biết những thứ này, biết ngươi như vậy dông dài?"

	Thẩm Bạch Tùng khẽ mỉm cười, đối với Cung Tâm Lan tính khí cũng có nhất định hiểu rõ, cũng không coi đây là ngỗ.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ đột nhiên trong lòng hơi động, trầm giọng nói: "Lại tới nữa rồi!"

	Trong lòng mọi người chìm xuống, quả nhiên liền thấy được ba chỗ phá tan đường hầm hư không ở trong, nương theo huyền quang dâng trào, liền có mấy đạo bị cương khí hộ thân mang theo thân hình xông vào.

	"Lần này là bốn người!" Thương Hạ thanh âm kinh dị lại lần nữa truyền đến.

	Bất quá phe mình ứng đối cũng không phải là nhất thành bất biến, sớm ở ngay vừa bắt đầu cái kia ba vị Linh Dụ giới cao thủ xông lúc tiến vào, cái kia ba toà do thâm niên ngũ giai cao thủ tạo thành cùng đánh trận thế cũng đã mang theo ba người rời đi đường hầm hư không phụ cận.

	Mà ở bốn người khác xông tới sát na, đã mặt khác lại có ba toà cùng đánh trận thế giam giữ đi lên, cái kia xông tới bốn vị Linh Dụ giới cao thủ tựa như cùng tự chui đầu vào lưới.

	Chỉ bất quá lần này có một cái đường hầm hư không lập tức vọt vào hai vị ngũ giai cao thủ , tương tự cũng khiến phe mình cao thủ có chút bất ngờ.

	Hiển nhiên thế cuộc vẫn đang khống chế ở trong, Cung Tâm Lan ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người, cũng không ngừng trên dưới đánh giá hắn.

	Thương Hạ bị Cung Tâm Lan ánh mắt nhìn chăm chú đến có chút không dễ chịu, bất đắc dĩ nói: "Cung tiểu thư, nhưng là tại hạ có cái gì chỗ không ổn?"

	Cung Tâm Lan sững sờ nhìn Thương Hạ hỏi: "Tại sao ngươi có thể trước một bước nhận ra được đường hầm hư không ở trong biến hóa?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức cười nói: "Khả năng là bởi vì tại hạ thần ý cảm giác phạm vi hơi lớn."

	Cung Tâm Lan nói lầm bầm: "Vậy cũng thật không phải lớn một cách bình thường!"

	Thương Hạ chỉ coi là không có nghe thấy, tiếp tục quan sát xa xa đại chiến.

	Liền vào lúc này, ở mới bắt đầu ba toà cùng đánh trận thế bên trong một cái nào đó toà ở trong đột nhiên truyền đến một tiếng rống to, theo sát liền có dường như bão tố giống như dày đặc tiếng nổ vang rền ở giữa hư không nổ vang, cho dù như Thương Hạ các loại như vậy ngũ giai võ giả đều trong nháy mắt xuất hiện gần như thất thông trạng thái.

	Đột nhiên xuất hiện bạo phát tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, đợi đến mọi người khôi phục như cũ thời điểm, cái hướng kia hư không dĩ nhiên đã dừng lại, rất hiển nhiên vị kia bị vây công Linh Dụ giới cao thủ đã bị trấn áp hoặc là đánh chết.

	Có thể không chờ trong lòng mọi người cảm thấy phấn chấn, cái kia ba toà đường hầm hư không đột nhiên lại lần nữa truyền đến kịch liệt rung động, ầm ầm ầm vang trầm rung động trấn thủ vùng sao trời này mỗi một vị võ giả tâm thần.

	Thứ hai chiếm hữu đến giam giữ đường hầm hư không ba toà cùng đánh trận thế lui lại, lại có hai toà cùng đánh trận thế tiến lên đón đến, cùng trước tiên trấn áp Linh Dụ giới cao thủ toà kia cùng đánh trận thế tiếp tục giam giữ đường hầm hư không, trong này liền bao quát Thương Bác nơi toà kia cùng đánh trận thế.

	Lại có hai toà cùng đánh trận thế ở trong truyền đến Linh Dụ giới cao thủ cuối cùng sắp chết giãy dụa giống như bạo phát.

	Nhưng mà theo sát từ ba toà đường hầm hư không ở trong xông tới Linh Dụ giới cao thủ nhiều đến sáu vị!

	Cái này sáu vị tuy rằng không thể cùng trước hết xông tới mấy vị kia Linh Dụ giới cao thủ đánh đồng với nhau, nhưng ở tu vi và về mặt chiến lực nhưng cũng đạt đến thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ mức độ.

	"Đi thôi, đến phiên chúng ta lên!" Thẩm Bạch Tùng giả vờ ung dung nói.
Kết chương.