Chương 22 : Tư Chất Cải Tạo dịch!.
"Cái gì? ! Lý Thanh Dương gia nhập Thiết Cốt phái?"

	"Cái gì? ! Thiết Cốt phái Chưởng môn chỉ điểm Thương Sơn phái trưởng lão, để hắn vô cùng cảm kích?"

	"Cái gì? ! Linh Tuyền tông trưởng lão bị tên kia chém rụng một cánh tay?"

	Không có tận mắt nhìn thấy sự tình phát sinh Võ giả, từ trong miệng người khác biết được về sau, biểu lộ phi thường thống nhất, tất cả đều là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

	Không thể không nói.

	Quân Thường Tiếu tại Diễn Võ tràng làm ba chuyện, tùy tiện một kiện đều phi thường oanh động!

	Khi hắn đắc ý mang theo Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương rời đi, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, thành nội liền vỡ tổ, tất cả mọi người tại tranh nhau nghị luận.

	"Không thể nào!"

	"Rác rưởi kia môn phái, sẽ có hung hãn như vậy Chưởng môn?"

	"Có phải hay không nghe nhầm đồn bậy?"

	"Không phải nghe nhầm đồn bậy, là thật! Ta tại Diễn Võ tràng tận mắt nhìn thấy!"

	"Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi a!"

	"Thiết chưởng môn đem Vi trưởng lão cánh tay chặt đứt, không phải tương đương với triệt để đắc tội Linh Tuyền tông?"

	"Linh Tuyền tông cũng không dễ chọc, theo ta thấy, không bao lâu, liền sẽ dẫn người đi Thanh Dương thôn tìm Thiết Cốt phái phiền phức!"

	Đám người lo lắng sự tình, Quân Thường Tiếu cũng đang lo lắng.

	Bất quá, nghĩ đến mình còn có 97 điểm cống hiến giá trị, có thể hối đoái càng nhiều thương phẩm, không có sợ hãi nói: "Chỉ cần Linh Tuyền tông người dám tới, ta liền để bọn hắn nằm trở về."

	Xuyên việt qua dị giới vì cái gì?

	Không phải là vì mạnh lên, vì trang bức sao?

	Bị người khi dễ? Còn bị nhân khi dễ tốt cổng? Loại chuyện này thúc không thể nhịn, thím cũng không thể nhẫn.

	Quân Đại chưởng môn hiện tại có chút chờ mong, Linh Tuyền tông tìm đến mình phiền phức, dạng này liền có thể tốt hơn tăng lên môn phái uy vọng, để thế nhân biết —— ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, các ngươi không thể trêu vào!

	. . .

	Cũ nát hai phiến cửa gỗ, tại một trận gió thổi qua về sau, truyền đến 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' thanh âm, giống như tùy thời muốn rụng xuống.

	Lý Thanh Dương đứng ở ngoài cửa mười mét chỗ, nhìn một chút rách nát kiến trúc, lại nhìn một chút trên cửa treo 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' bảng hiệu, khóe miệng hơi rút mà nói: "Chưởng môn, ta hiện tại rút khỏi, còn kịp sao?"

	"Không kịp."

	Quân Thường Tiếu lòng tràn đầy khổ sở nói.

	Chư vị khán quan, đây chính là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	Một trăm năm thời gian bên trong, đem nó phát triển thành tối cường môn phái, còn muốn tuyển nhận mười vạn đệ tử, đơn giản chính là Địa Ngục hình thức!

	"Hắc hưu, hắc hưu!"

	Cởi truồng ba tuổi hài đồng nhún nhảy một cái đi tới, dừng ở cổng nơi hẻo lánh, vịn tiểu Đinh đinh, vất vả cần cù đất là cỏ dại bón phân.

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu rút kiếm mà ra, gầm thét lên: "Tiểu thí hài, dám tại ta Thiết Cốt phái trước cửa đi tiểu, bản tọa muốn cắt ngươi tiểu Đinh đinh!"

	"Chưởng môn tỉnh táo, Chưởng môn tỉnh táo!"

	Lý Thanh Dương vội vàng kéo lấy, sợ làm ra không lý trí sự tình tới.

	"Ô oa oa!"

	Ba tuổi hài đồng bị sợ quá khóc, uốn éo cái mông chạy, trả ủy khuất kêu hô hào: "Nương. . . Cẩu Thặng hắn khi dễ ta!"

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Tiểu thí hài, ngươi lại gọi ta Cẩu Thặng, tin hay không bản tọa hiện tại liền làm thịt ngươi!"

	"Chưởng môn tỉnh táo, Chưởng môn tỉnh táo!"

	Lý Thanh Dương liều mạng dắt lấy.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sẽ cảm xúc ổn định lại nói: "Thân là đứng đầu một phái, há có thể cùng ba tuổi hài đồng chấp nhặt."

	"Xoát!"

	Tiêu sái vung tay áo nói: "Đi thôi, chúng ta tiến. . ."

	"Phù phù!"

	Vừa đi đến cửa miệng, phía trên treo bảng hiệu bị gió thổi xuống tới, trực tiếp nện ở hắn trên trán, cả người chổng vó ngã trên mặt đất.

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	Lục Thiên Thiên: ". . ."

	"A a a! Ta muốn đạp nát nó!"

	"Chưởng môn tỉnh táo! Chưởng môn tỉnh táo! Đây là chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái bảng hiệu!"

	. . .

	"Chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đã muốn phát triển, đầu tiên muốn đem tông môn trong trong ngoài ngoài quản lý một phen, những này phá cửa, phá cửa sổ cái gì hết thảy đổi đi."

	Ngồi tại môn phái trên đại điện thủ vị, Quân Thường Tiếu ngữ khí sâu xa nói.

	Lần này Thanh Dương thành một nhóm, để túi giàu có, chuyện thứ nhất chính là trùng tu tông môn, không nói tráng lệ, chí ít cũng phải nhìn xem thuận mắt.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nhỏ giọng nhắc nhở: "Trên đầu ngươi còn tại phun máu!"

	"Không sao, không sao."

	Quân Thường Tiếu một tay đập vào bị bảng hiệu đánh trúng trên vết thương, nói: "Những chuyện này liền giao cho ngươi, phải tất yếu chăm chú hoàn thành."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương nói.

	"Tốt."

	Quân Thường Tiếu giao cho hắn mấy trương ngân phiếu, lắc lắc ung dung đứng lên nói: "Bản tọa có chút choáng, đi về nghỉ trước."

	. . .

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái xây ở Thanh Dương thôn phụ cận một tòa trên núi hoang, bởi vì Vương chưởng môn vẫn lạc nguyên nhân, người trong thôn đã rất ít trở lại.

	Nhưng mấy ngày nay, các thôn dân phát hiện, Thanh Dương trấn thợ mộc việc xây nhà số lớn lên núi, các loại kiến trúc vật liệu cũng là lần lượt vận đi lên.

	"Thiết Cốt phái muốn sửa chữa lại?"

	"Cẩu Thặng tiểu tử thúi kia có tiền?"

	"Không có khả năng, đoạn thời gian trước trả đi Vương Đại thẩm nhà kiếm cơm ăn, tại sao có thể có tiền đâu."

	"Đi, chúng ta đi lên nhìn một cái."

	Các thôn dân ba năm kết đội lên núi, nhưng bị Lục Thiên Thiên ngăn tại sơn khẩu chỗ: "Ta phái ngay tại sửa chữa lại, không phải bản phái đệ tử, không được tự tiện đi vào."

	"Cô nương."

	Một tên thôn dân cười nói: "Chúng ta là dưới núi người, cùng cẩu. . ."

	"Keng!"

	Lục Thiên Thiên kiếm ra khỏi vỏ, lạnh lùng nói: "Chưởng môn có lệnh, ai dám gọi hắn nhũ danh, hết thảy giết chết bất luận tội."

	"Xoát!"

	Một khắc này, Thanh Dương thôn thôn dân hóa thân võ lâm cao thủ, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Lục Thiên Thiên thu kiếm vào vỏ, thấp giọng nói: "Cẩu Thặng danh tự này so Quân Thường Tiếu êm tai nhiều, Chưởng môn vì sao như vậy chống đối đâu?"

	. . .

	Môn phái sửa chữa lại sự tình từ Lý Thanh Dương xử lý.

	Quân Đại chưởng môn xếp bằng ở gian phòng bên trong, suy nghĩ nói: " nhân là đầy, nhưng cần đệ tử làm môn phái nhiệm vụ, đến đề thăng môn phái kiến thiết."

	"Xoát!"

	Hắn lần nữa kéo ra hệ thống bảng, phát hiện môn phái nhiệm vụ vẫn như cũ biểu hiện tạm thời chưa có, thế là khó hiểu nói: "Hệ thống, lúc nào mới có môn phái nhiệm vụ?"

	Hệ thống nói: "Chờ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng, thuận tay ấn mở Thương thành, nhìn xem có cái gì đồ vật là mình cần.

	Có võ kỹ, có vũ khí, hắn tạm thời thật đúng là không có gì nhu cầu.

	Không đúng.

	Thiếu cảnh giới a!

	Quân Thường Tiếu không cho rằng, Khai Mạch ngũ đoạn tu vi, có thể một mực tại Tinh Vẫn đại lục sóng xuống dưới, việc cấp bách vẫn là trước tăng lên cảnh giới làm trọng!

	"Có hay không Kinh Nghiệm chi phù?"

	Hắn bắt đầu tìm kiếm, kết quả kéo đến trong cùng nhất cũng không tìm được.

	Quân Thường Tiếu nằm ở trên giường, che lấy còn tại rướm máu đầu nói: "Chẳng lẽ lại, ta muốn cùng nơi này Võ giả, dựa vào ngồi xuống lĩnh hội đến đề thăng cảnh giới?"

	Không phải là không thể được, nhưng chậm nha!

	Dù sao thân thể này tư chất bình thường, cũng không có gì tâm pháp cao cấp , dựa theo phương thức bình thường tu luyện, đột phá Võ Đồ tất nhiên là có sinh hệ liệt.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, máu tươi tư tư phun ra nói: "Có thể cải tạo tư chất nha!"

	"Xoát!"

	Lần nữa mở ra hệ thống bảng, tiến vào sơ giai Thương thành cũng nhất trực hướng xuống rồi, rất nhanh khóa chặt tại tên là 'Tư Chất Cải Tạo dịch' vật phẩm lên.

	Ấn mở kỹ càng giới thiệu ——

	"Vật phẩm: Tư Chất Cải Tạo dịch."

	"Công hiệu: Nhưng cải tạo tự thân tư chất, tại nguyên trên cơ sở tăng lên một cái cấp độ, chú thích: Giới hạn Đê phẩm tư chất giả sử dụng."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định: Cả đời."

	"Giá cả: 50 điểm cống hiến trị."

	"50 điểm? ?"

	Quân Thường Tiếu lui về, nhìn thấy yết giá đích thật là 50 điểm cống hiến trị, sụp đổ nói: "Cải tạo tư chất vật phẩm đắt như thế?"

	"Là, là."

	"Tư chất cao thấp quyết định Võ giả tốc độ tu luyện cùng cảnh giới hạn mức cao nhất, đắt một chút cũng tình có thể hiểu."

	Không có do dự, lựa chọn mua sắm.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 50 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 47/100."
Kết chương.