Chương 331 : 2 cái tin tức.
Chương 330: 2 cái tin tức tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ban đêm .

	Dương Gian một người ở tại trong phòng đang xem lần này Trung Sơn thành phố sự kiện báo cáo, cùng với nhân viên tương quan hồ sơ tư liệu .

	Mặt quỷ Đồng Thiến tư liệu hắn nhìn qua cho nên không cần đi nhìn, mà đổi thành bên ngoài hai vị tiến đến Trung Sơn thành phố chi viện cảnh sát hình sự quốc tế Dương Gian nhưng không có quá nhiều tiếp xúc, chẳng qua là cảm thấy có chút quen mắt .

	"Lại là hắn ... Phùng Toàn ." Dương Gian thấy được một phần quen thuộc hồ sơ .

	Lần này tiến đến Trung Sơn thành phố chi viện người lại là lúc trước hắn theo Hoàng Cương Thôn cứu ra Phùng Toàn .

	Phùng Toàn là Đại Xương thành phố đời thứ nhất cảnh sát hình sự quốc tế, bởi vì Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện bị nhốt rồi, thẳng đến sự xuất hiện của hắn mới phá vỡ cục diện bế tắc, giải quyết sự kiện linh dị, đem hắn cấp cứu đi ra .

	Không nghĩ tới Triệu Kiến Quốc lần này phái hắn đi Trung Sơn thành phố .

	Một phần khác đương án thượng người Dương Gian cũng từng có gặp mặt một lần, là lúc trước quỷ chết đói sự kiện theo Triệu Kiến Quốc đồng thời vào thành, phụ trách áp giải quỷ chết đói rời đi coi là cảnh sát hình sự quốc tế một trong Quách Phàm .

	Phùng Toàn cùng Quách Phàm hai người nên tính là đỉnh tiêm ngự quỷ giả .

	Rõ ràng Triệu Kiến Quốc vì giải quyết Trung Sơn thành phố sự kiện hao tốn không ít tâm tư, điều động hai cái mười điểm có phân lượng gia hỏa .

	Không chỉ như thế, Dương Gian còn chứng kiến một phần ngoại viện danh sách: La Tố Nhất, Hoàng Phi, Lâm Lạc Mai .

	"Là lần trước tới tìm ta thái kê tổ ba người, nhớ kỹ bọn họ hẳn là linh dị diễn đàn hội viên, Triệu Kiến Quốc là như thế mời đến linh dị diễn đàn người? Lẽ nào cùng cái kia linh dị diễn đàn nhân viên quản lý Diệp Chân có gì cái mông giao dịch?" Dương Gian tự hỏi .

	Chỉ tiếc trong tay không có này gà mờ tổ ba người hồ sơ .

	Bởi vì bọn hắn không phải cảnh sát hình sự quốc tế, tự nhiên là không có khả năng có hồ sơ dành riêng .

	"Tính cả mất tích Đồng Thiến, trước mắt Trung Sơn thành phố liền chí ít có sáu vị ngự quỷ giả, nếu là ngày mai ta cùng Hùng Văn Văn lại đi qua liền có 8 vị ... Như vậy lớn trận thế đến cùng đang làm cái gì?"

	"Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện ."

	Dương Gian nhìn về phía cuối cùng một phần hồ sơ .

	Đây là trong ghi chép sơn thành phố sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu, tư liệu không nhiều, chỉ có một ít đơn giản miêu tả còn có một số hiện trường ảnh chụp .

	Trên tấm ảnh là một tòa thành thị, mà tại thành thị trên không nhưng nổi lơ lửng từng cái màu đen đồ vật .

	Lật xem tiếp theo tấm hình, ảnh chụp là gần một chút quay chụp, cái kia màu đen trôi nổi đồ vật lại là từng khỏa sắc mặt tái nhợt đầu người, giống như là bị người thả khí cầu, không nhúc nhích lơ lửng ở nơi đó, tình cảnh như thế khó trách sẽ bị xưng là đầu người khí cầu sự kiện .

	"Mỗi lúc trời tối, Trung Sơn thành phố liền sẽ có người quỷ dị chết đi, đầu của bọn hắn tựa như là khí cầu một dạng tung bay, lơ lửng ở thành thị trên không, hơn nữa đầu người số lượng tại mỗi ngày không ngừng gia tăng ."

	"Linh dị nguyên nhân không biết, giết người phương thức không biết ."

	Hai cái không biết liền đại biểu cho đây là một thứ từ không bị ghi lại ở trong hồ sơ quỷ, tất cả tình báo đều không tồn tại, cần cảnh sát hình sự quốc tế mạo hiểm đi điều tra .

	Cũng chính bởi vì vậy, Đồng Thiến cắm, sống chết không rõ .

	"Lấy trước mắt thương vong để phán đoán, này khiêng linh cữu đi dị sự kiện bị định nghĩa là B, nhưng bởi vì sự kiện không cách nào cấp tốc giải quyết, cân nhắc đến thương vong đang kéo dài mở rộng, cùng với Đồng Thiến mất liên lạc, tổng bộ đem chuyện này kiện định nghĩa là A ."

	"Cấp B trình độ kinh khủng, nhưng lại có cấp A nguy hại, khó trách cái kia Quách Phàm sẽ đi Trung Sơn thành phố ."

	Dương Gian gặp qua này Quách Phàm, thằng này lúc trước rất bất mãn tự mình giải quyết cấp S sự kiện linh dị lập xuống công lao, trong vòng nổi tiếng, cho nên lần này đi Trung Sơn thành phố chỉ sợ là nghĩ vớt công .

	Dù sao tổng bộ bên kia định nghĩa sự kiện cấp bậc sau, ngươi giải quyết tương ứng cấp bậc sự kiện những thứ này đều sẽ tính là công lao của ngươi .

	"Đây là một cái phổ thông sự kiện linh dị liền tốt, hết lần này tới lần khác Triệu Lỗi xuất hiện, vậy chỉ có thể xuyên tạc ký ức lêu lổng tiến vào Trung Sơn thành phố đem chuyện này trở nên đặc biệt phức tạp, nếu như giải quyết không tốt bị khống chế Triệu Lỗi quỷ trưởng thành lên, như vậy này không hề nghi ngờ lại là một trận cấp S sự kiện linh dị ."

	Xem hết tư liệu sau Dương Gian suy tư một hồi liền bắt đầu làm lấy ngày mai đi công tác chuẩn bị .

	Một chút tiêu chuẩn phối trí, súng ngắn, đạn, súy côn, giấy chứng nhận, vệ tinh định vị điện thoại ... Những thứ này khẳng định là không thể ít .

	Sau đó liền là đặc biệt vật phẩm: Quỷ dây thừng cùng quỷ nến không hề nghi ngờ đến mang theo .

	"Khối này che mặt vải muốn hay không mang?"

	Dương Gian nhìn xem gian phòng một cái cái hộp nhỏ, trong này chứa chính là hắn theo Quỷ Xa sự kiện ở trong đạt được che mặt vải .

	Ở trên có một trương khóc mặt hình dáng, khả năng cùng có khuôn mặt tươi cười Đồng Thiến có quan hệ .

	Hơn nữa cái kia xuyên tạc ký ức quỷ cũng là thông qua sao chép người mặt tới cướp đoạt người khác ký ức, cùng mặt có liên quan che mặt vải có lẽ cũng có liên luỵ .

	"Mang theo đi, ngộ nhỡ sẽ đưa đến tác dụng đâu?" Dương Gian quyết định vẫn là mang theo, thứ này là lo trước khỏi hoạ, không cần cũng không có gì đáng ngại, đối với mình không có gì nguy hại .

	Kiểm tra nhiều lần sau xác định không có bỏ sót đồ vật sau ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía mặt đất .

	Dương Gian dĩ nhiên không phải đang nhìn sàn nhà, mà là tại nhìn vị trí này hướng xuống thâm nhập dưới đất 10 km cái kia thả có da người giấy hộp .

	Quỷ Xa sự kiện trước đó hắn đem da người giấy đưa đi sâu dưới lòng đất .

	Bây giờ Trung Sơn thành phố các loại tình báo thiếu hụt, cân nhắc đến cái kia xuyên tạc ký ức quỷ tồn tại, cái này có thể để lộ ra mấu chốt tin tức da người giấy liền lộ ra rất là trọng yếu ... Chỉ là cùng cái này quỷ dị đồ vật liên hệ thật sự là để cho người ta rất không yên lòng .

	"Sự kiện lần này thông tin cực kỳ mấu chốt, nhất định phải trông cậy vào một cái người này giấy dầu, đến nỗi đến lúc đó dùng cùng không cần, trong lòng ta nắm chắc, hơn nữa sự kiện lần này nếu là chơi đập nguy hại trình độ cũng không chỉ là trương này da người giấy đơn giản như vậy ."

	Dương Gian suy tư hồi lâu quyết định lần này mang theo thứ này .

	Phải biết quỷ chết đói sự kiện hắn đều không có đem da người giấy tùy thân mang theo .

	Bởi vì quỷ chết đói sự kiện tình báo đã vô cùng kỹ càng, chỉ là ngươi không có năng lực giải quyết mà thôi, nhưng lần này không giống, hắn phải đối mặt là có thể tùy ý sửa đổi ký ức kinh khủng tồn tại .

	Không cẩn thận trúng chiêu, có lẽ ngươi sẽ không chết, nhưng ngươi sẽ bị quỷ tùy ý đùa bỡn ký ức, hoàn toàn bị khống chế .

	Cho nên lần này Dương Gian có lẽ không cần liều mạng, nhưng tuyệt đối là muốn vạn điểm cẩn thận .

	Ngay tại hắn chuẩn bị thời điểm, Giang Diễm âm thanh tại trong hành lang truyền tới: "Dương Gian, ngươi trên lầu sao?"

	Nàng lá gan so Trương Lệ Cầm còn nhỏ, rất ít dám một mình tới lầu năm, bởi vì biết rõ lầu năm có đồ không sạch sẽ, tồn tại kiêng kị .

	"Chuyện gì ." Dương Gian trả lời một câu .

	"Lần trước những cái kia giấy vụn mảnh ta hợp lại tốt, ngươi có muốn hay không đến xem ." Giang Diễm nhẹ nhàng thở ra, nếu là Dương Gian không tại vậy liền dọa người, dù sao trên lầu thỉnh thoảng truyền đến một chút động tĩnh .

	Dương Gian nói: "Tốt, ta lập tức đi qua ."

	Chuẩn bị không sai biệt lắm, hắn mang theo một cái giả bộ thi túi, liền đi xuống lầu đi .

	Đi ngang qua cất đặt quỷ kính gian phòng hắn ngừng một chút, nhìn một chút sau vừa nhớ ra rồi, thân thể của mình đã không đồng dạng, không cách nào tại quỷ kính bên trên lưu lại cái bóng, bằng không để cho an toàn hắn thậm chí sẽ ở quỷ kính bên trên lưu cái bóng người tái xuất chênh lệch .

	Quỷ Xa sự kiện nhường Dương Gian kém chút cắm, cái này khiến hắn trở nên đặc biệt cẩn thận .

	Một không một lát sau, Giang Diễm cười hì hì lôi kéo Dương Gian tay đi phòng ngủ của mình .

	"Lần này ta giúp ngươi như thế lớn một chuyện ngươi dự định làm sao cảm tạ ta? Vì cho ngươi liều những thứ này mảnh giấy vụn, ta thế nhưng là năm sáu ngày ngủ không ngon giấc ."

	"Quay lại cho ngươi gia công tư ." Dương Gian nói.

	Giang Diễm nói ra: "Không, ta mới không muốn gia công tư, ta muốn ngươi đêm nay cùng ta đồng thời ngủ? Ngươi gặp ta giường đều trải tốt ."

	"Ngươi liền không sợ ta ban đêm thi biến đem ngươi giết đi?" Dương Gian hù dọa nàng nói .

	"A, ngươi bây giờ sẽ thi biến rồi?" Giang Diễm bị hù khẽ run rẩy .

	Nàng gặp qua Dương Gian không tự điều khiển tình cảnh, kia là trước kia ở tại nhà trọ thời điểm phát sinh .

	"Sẽ không." Dương Gian vừa sửa lời nói .

	"Tốt, ngươi cố ý hù dọa ta, ta cảm thấy ta sớm muộn có ngày sẽ bị ngươi hù chết ." Giang Diễm có chút khóc không ra nước mắt, chính mình cái này bạn trai quá không bình thường .

	Dương Gian không để ý đến Giang Diễm dây dưa, hắn liếc nhìn một bản bị chắp vá tốt bản bút ký .

	Ở trên đều là Triệu Lỗi ký ức bị xuyên tạc lúc viết xuống các loại ghi chép .

	Nên nhìn đều nhìn qua, Dương Gian chỉ là sợ có cái gì đầu mối bỏ sót cho nên mới nhường Giang Diễm liều đi ra nhiều kiểm tra một lần .

	Cẩn thận một chút luôn luôn không sai .

	"Không có gì vật có giá trị , vân vân....." Dương Gian lật nhìn mấy lần sau coi là vô dụng, thế nhưng là khi hắn trông thấy bản bút ký này góc trên bên phải lúc lại phát hiện có mấy trang trên giấy góc trên bên phải góc bên trong đều viết một chữ .

	Chữ viết rất nhỏ, mỗi một cái chỉ nhìn một cách đơn thuần căn bản liền không đáng chú ý, nhưng theo hắn nhanh chóng lật qua lật lại, những chữ này nhưng xâu chuỗi thành qua một câu không hoàn chỉnh.

	Số trang là làm rối loạn trình tự đính tại cùng nhau, những thứ này liền phải không một câu, Dương Gian đem mỗi cái góc trên bên phải chữ sao chép xuống, sau đó nỗ lực ăn khớp liều đi ra .

	Tự không nhiều, rất cho liều .

	Một câu hiện ra tại hắn trước mắt: Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn số 31 phòng .

	"Làm sao có thể? Triệu Lỗi hắn làm sao có thể biết rõ con quỷ kia sẽ đi nơi này . " Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Câu nói này quả thực liền là cùng quỷ thụ đưa tới tin tức giống nhau như đúc, duy nhất không giống chính là bảng số phòng .

	Quỷ thụ bên trên bảng số phòng là số 13, mà Triệu Lỗi trước khi chết lưu lại thông tin lại là số 31 .

	Lần thứ hai kiểm tra một hồi bản bút ký bên trên cái kia mang tính then chốt số lượng, đích thật là 3 1,, mà lại là liền tại một khối viết, không tồn tại chính mình liều phản khả năng .

	"Viết xuống câu nói này là Triệu Lỗi, vẫn là con quỷ kia? Nếu như là Triệu Lỗi vậy cái này câu nói có độ tin cậy là rất cao, nhưng nếu như là con quỷ kia này lại không phải là con quỷ kia cố ý bố trí tới cạm bẫy ."

	13 cùng 3 1 là hai gian phòng gian .

	Nếu như Triệu ở trong đó trong một gian phòng, như vậy mặt khác một gian tuyệt đối là ẩn giấu đi một loại nào đó cực lớn kinh khủng .

	Bởi vì nếu như là quỷ bố trí cạm bẫy muốn giết Dương Gian, cái bẫy này đến đầy đủ lợi hại mới được .

	"Như vậy, ta là nên tin Triệu Lỗi bút ký đâu, hay là nên tin quỷ thụ?" Dương Gian tâm trầm xuống .

	Còn chưa xuất phát đi Trung Sơn thành phố hắn liền đã cảm thấy một cỗ không hiểu quỷ dị bao phủ thân .

	Đây hết thảy nghi là một trận đã sớm bố trí xong, nhắm vào mình cạm bẫy .

	Thật là muốn phán đoán, Dương Gian lại tương đối có khuynh hướng quỷ thụ thông tin, bởi vì quỷ thụ cần chính mình trong vòng một năm tìm được kia quỷ tân nương, cho nên không có khả năng dùng giả tạo tin tức lừa gạt mình đi chết, không phải ai cùng nó tiếp tục giao dịch?

	Nhưng mà Triệu Lỗi thông tin lại là tại hắn trước khi chết liền lưu lại .

	Quỷ nếu như là muốn bố cục căn bản cũng không quá khả năng, bởi vì khi đó Dương Gian nhưng không biết sẽ có đây hết thảy phát sinh .

	Hai cái thông tin tựa hồ cũng đáng giá tín nhiệm, cũng đáng được hoài nghi .

	Nhưng mà tin tức này lại là khác biệt, vậy thì giải thích rõ trong đó một cái nhất định là giả .

	Thậm chí hai cái thông tin cũng sẽ là giả .
Kết chương.