Chương 1949: Phật dã kỳ quan
 
 	"Ah" hét thảm một tiếng, tại thạch hỏa điện quang tầm đó, Sáp Sí Thượng Thần thân thể bị xông hủy, cả người đều hóa thành một đoàn huyết vụ, tại đây một đoàn trong huyết vụ chỉ thấy hào quang lóe lên.
 
 	Thượng Thần cuối cùng là Thượng Thần, tại sinh tử một ý niệm hắn Chân Mệnh y nguyên tại đồ đằng che chở phía dưới bỏ chạy mà đi, nháy mắt trốn ra cái này phiến phá thành mảnh nhỏ hư không.
 
 	Cho dù Thượng Thần Chân Mệnh bỏ chạy mà đi, nhưng ở đào tẩu trong nháy mắt đó, hắn Chân Mệnh là ảm đạm vô quang. Tuy nhiên hắn là còn sống rồi, nhưng nặng như vậy chế chỉ sợ không có mấy ngàn năm thậm chí là mấy vạn năm đều không thể khôi phục, đều không thể tái nhập đỉnh phong rồi.
 
 	Tại chuông lớn vang lên nháy mắt, những cái kia trốn ở phá tinh hoặc là đá vụn hay hoặc là trong hư không người đều nhao nhao sáng lên hào quang, bọn hắn bên người đều bay lên từng tầng phòng ngự.
 
 	Nhưng sóng âm trùng kích mà đến, nghe được từng đợt răng rắc, răng rắc, răng rắc vỡ vụn thanh âm, phòng ngự của bọn hắn từng tầng nứt vỡ, thậm chí có người bị xung kích được thổ huyết, bị thương không nhẹ , đương nhiên so về trực tiếp thân thể hủy diệt Sáp Sí Thượng Thần đến tốt hơn nhiều.
 
 	Những này trốn người ở chỗ này đều là Thượng Thần, bọn hắn đã sớm là trốn ở chỗ này đã lâu rồi, suy nghĩ cái này chuông lớn đã lâu rồi, cho nên khi chuông lớn vang lên thời điểm bọn hắn sớm liền chuẩn bị tốt phòng ngự, nhưng cuối cùng là như thế, y nguyên không cách nào hoàn toàn ngăn trở chuông lớn uy lực, cái này chuông lớn uy lực quá kinh khủng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, Sáp Sí Thượng Thần thế nhưng mà một vị uy tín lâu năm ba cái đồ đằng Thượng Thần, nhưng ở tiếng chuông này phía dưới thân thể nháy mắt hủy diệt, nếu như nàng là đứng ở nơi đó mà nói, chỉ sợ là nháy mắt tan thành mây khói, liền cơ hội đào tẩu đều không có.
 
 	"Cái này chuông lớn quá kinh khủng a." Chứng kiến lớn như vậy chung, Tề Lâm Đế Nữ đều trong nội tâm nhút nhát, như vậy một cái chuông lớn, bọn hắn Tề Lâm đế gia đều chưa chắc có thể lấy ra được loại này đẳng cấp bảo vật đến tới chống lại.
 
 	"Đây là bình thường sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Này chuông lớn nơi tay, một trận chiến Phạt Thiên chi binh, có thể đủ không sợ. Nó thế nhưng mà có thể ngăn hủy diệt lực lượng một kiện bảo vật."
 
 	Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm không khỏi run lên một cái, Phạt Thiên Đế binh, truyền thuyết là do Đại Đế Tiên Vương chế tạo đến dùng cho chung cực một trận chiến đấy, uy lực không cách nào tưởng tượng, hơn nữa trên thế gian rất ít nhìn thấy Phạt Thiên Đế binh, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói cái này chuông lớn có thể đánh với Phạt Thiên Đế binh một trận, cái này không khỏi quá kinh khủng a.
 
 	Mặc dù nói Đạp Tinh Thượng Thần trong tay Minh Nhân thương cũng là một kiện Phạt Thiên Đế binh, nhưng nói đúng ra, đây chẳng qua là Phạt Thiên Đế binh thô phôi mà thôi. Năm đó Minh Nhân Tiên Đế cảm giác mình chế tạo cái thanh này Minh Nhân thương cũng không cách nào siêu việt trong tay hắn Chân Tiên sáo trang, cho nên liền không có lại đi tinh điêu tế trác, đem Minh Nhân phạt đưa cho Đạp Tinh Thượng Thần.
 
 	"Cái này chuông lớn khủng bố như thế, cường đại như thế, vì sao không có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương tới lấy đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi.
 
 	"Cái này chuông lớn tuy nhiên rất cường đại, bình thường Đại Đế Tiên Vương chưa chắc có thể gỡ xuống nó, mà đầy đủ cường đại Đại Đế Tiên Vương lại không muốn tới lấy nó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đây là một cái ý chí chi chung, từ một vị vị vô thượng thánh phật hiến tế mà thành, tại hủy diệt lực lượng giáng lâm thời điểm, từng tôn thánh phật dâng ra tánh mạng của mình, tế mất tự mình túi da, đem mình Phật đạo luyện hóa, cuối cùng đan vào thành một cái chuông lớn, bọn hắn muốn dùng tự mình tất cả lực lượng thủ hộ. . ."
 
 	". . . Hơn nữa cái này không chỉ có vị này vị thánh phật hiến tế, còn có ngàn vạn thư nam thiện nữ dâng lên tự mình huyết nhục, tế lên tự mình đối với Phật đạo thành kính chi tâm, đốt sáng lên Phật quang, khiến nó che chở lấy một phương thiên địa, hy vọng có thể đỡ nổi hủy diệt lực lượng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "Đáng tiếc, cuối cùng còn là không thể ngăn trở hủy diệt, vẫn là tan thành mây khói."
 
 	Nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm run lên một cái, thánh phật tế luyện tự mình, thư nam thiện nữ cũng hiến tế tự mình, đây là cỡ nào nhường người nghiêm nghị bắt đầu kính nể lại cỡ nào nhường người cảm thấy khủng bố tế luyện đây này!
 
 	"Ngươi nhìn kỹ một chút, cái này chung có nhân quả, chân chính cường đại Đại Đế Tiên Vương là không muốn đi dính vào loại này nhân quả đấy, bởi vì nó mang theo thánh phật thủ thế chấp niệm, mang theo nguyên một đám thư nam thiện nữ bi tráng, đây là một cái hủy diệt thời khắc đại nhân quả. Cho dù cường đại Đại Đế Tiên Vương muốn lột bỏ như vậy nhân quả, cái kia cũng phải cần rất nhiều thời giờ cùng tâm huyết, có thời gian này cùng tâm huyết, còn không bằng tự mình luyện một thanh thích hợp tự mình Phạt Thiên Đế binh!"
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vì Tề Lâm Đế Nữ chỉ điểm sai lầm nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ mới có chỗ hiểu ra, bảo vật mặc dù tốt, nhưng không nhất định thích hợp, hoặc là cũng chỉ có Thượng Thần tới đây đoạt cái này chuông lớn, địa vị cao Đại Đế Tiên Vương đều không muốn đến.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ thu hồi bàn tay lớn, nói với Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bề bộn là thu hồi ánh mắt, đi theo Lý Thất Dạ đi về phía trước, tốt cũng không dám ở lâu, cái này chuông lớn quá kinh khủng, riêng là tiếng chuông liền có thể trấn áp nàng.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ theo Lý Thất Dạ tiếp tục đi về phía trước, tại trên đường Tề Lâm Đế Nữ có thể nói là mở rộng tầm mắt, nàng thấy được rất nhiều rất nhiều kỳ quan.
 
 	Trên Phật dã, Tề Lâm Đế Nữ từng thấy đến tại một cái vỡ vụn cả vùng đất chứng kiến một tôn cự Phật, cái vị này cự Phật cao vạn trượng, nhìn hằm hằm thương thiên, cầm trong tay phục ma trượng, bổ thiên trên xuống, nhưng hắn chỉ có thể bảo trì cái này tư thái mà thôi, bởi vì không biết rõ là cái gì lực lượng đánh thủng đầu lâu của hắn, thiên linh huyệt chỗ lưu lại một cái động lớn.
 
 	Cái này cự Phật đã mất đi hết thảy phật tính, cho dù vô số năm tháng đi qua, đã trải qua vô số gió táp mưa sa, nhưng nhục thể của nó y nguyên còn tại, nhục thể của nó tựa như là đúc bằng sắt đồng dạng, cứng rắn không gì sánh được.
 
 	Thậm chí đã từng có cường giả nếm thử đi di chuyển lấy cái vị này cự Phật, nhưng là bất luận cường giả như thế nào dùng sức, quản chi là đem hết lực bú sữa mẹ khí, đều chuyển bất động nó!
 
 	Trên Phật dã, Tề Lâm Đế Nữ đã từng thấy được một tòa cực lớn không gì sánh được chùa, cái này chùa mặc dù có không ít địa phương sụp đổ, nhưng là tính toán giữ lại hoàn hảo, trong này có nguyên một đám thánh tăng khuất thân khấu, hơn nữa thánh tăng bốn phía có ngàn vạn sư, thư nam thiện nữ khuất thân khấu.
 
 	Chỉ có điều bọn hắn đã bị chết, đã đã trở thành vô số cỗ khô thi, mặc dù như thế, chúng trên thân y nguyên tản mát ra quang mang nhàn nhạt, cái này quang mang nhàn nhạt mười phần thánh khiết.
 
 	Theo bầu trời nhìn lại, mới có thể phát hiện những này thánh tăng cùng ngàn vạn thư nam thiện nữ khấu theo hợp thành một cái cực lớn không gì sánh được đồ án, cái này đồ án tựa hồ là tại hướng lên trời khẩn cầu lấy cái gì đấy.
 
 	Xem xét như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ không rõ.
 
 	"Đây là hủy diệt lực lượng tiến đến thời điểm, có nhân tâm ôm thiện niệm, bọn hắn sinh lòng từ bi, muốn hướng lên trời khẩn cầu bỏ qua cho thiên hạ sinh linh. Đây là nói chuyện hoang đường viển vông mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cái này trời xanh bỏ qua cho ai rồi hả? Thiện cũng tốt, ác cũng thế, cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi."
 
 	Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ giờ mới hiểu được, trong nội tâm nàng không khỏi run lên một cái , lúc tự mình còn sống thế giới muốn hủy diệt thời điểm, nguyên một đám sinh linh khuất thân khấu, khẩn cầu tha mạng, đây là cỡ nào thấp ti cách làm, nhưng cuối cùng cũng không có ai bỏ qua cho bọn hắn.
 
 	"Tại sao phải có hủy diệt đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Không có hủy diệt, có ngươi bây giờ sao? Có chúng ta kỷ nguyên sao? Muốn nhảy khỏi dòng sông thời gian, đó là không có như vậy chuyện dễ dàng, liền coi ngươi là đã trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cũng khó tại nhảy khỏi."
 
 	Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó trầm mặc, vượt qua một hồi lâu, Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi: "Chúng ta đi ở đâu?"
 
 	"Sông Hằng." Lý Thất Dạ nói xong, quay người liền đi, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Sông Hằng?" Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, bề bộn là theo trên, nói ra: "Chúng ta là đi sông Hằng bến đò sao?" ?"Đúng vậy." Lý Thất Dạ tiếp tục đi về phía trước, từ từ nói.
 
 	Sông Hằng bến đò, đã tới Phật dã người cũng biết cái chỗ này, đối với thế nhân mà nói, sông Hằng bến đò nổi danh nhất không phải sông Hằng bản thân, cũng không phải sông Hằng bến đò, nổi danh nhất chính là Hoàng Kim miếu.
 
 	Hoàng Kim miếu có nhiều ra tên đâu này? Tại Thanh châu rất nhiều người có thể chưa từng nghe qua Phật dã, chưa từng nghe qua sông Hằng, chưa từng nghe qua sông Hằng bến đò, nhưng tuyệt đối nghe qua Hoàng Kim miếu.
 
 	Tại Thanh châu sớm đã có truyền thuyết, Hoàng Kim miếu chất đầy bảo vật, trên mặt đất vung đầy thần kim tạo thành kim tệ, mỗi một gian miếu thờ đều chất đầy bảo vật, tiên kim, kỳ trân. . .
 
 	Thậm chí có thể nói , lúc ngươi đi vào Hoàng Kim miếu thời điểm, chỉ cần ngươi khom lưng đi xuống liền có thể nhặt được rất nhiều rất nhiều kim tệ, nếu như ngươi có thể đi vào miếu phòng, vậy ngươi liền có thể nhặt được từng kiện từng kiện bảo vật, từng kiện từng kiện vô địch chi binh.
 
 	Ngay từ đầu, Tề Lâm Đế Nữ tưởng rằng truyền thuyết mà thôi , lúc tự chính nàng tận mắt thấy thời điểm, lập tức là trợn mắt há hốc mồm, trong khoảng thời gian ngắn về lại thẫn thờ.
 
 	Hoàng Kim miếu tựu xây tại sông Hằng bến đò, cho nên ngươi vừa đến sông Hằng bến đò, liền có thể chứng kiến Hoàng Kim miếu.
 
 	Trên thực tế còn chưa tới Hoàng Kim miếu tựu xa xa có thể chứng kiến bay lên trời hào quang rồi, hào quang này là đủ mọi màu sắc, đều là từ một kiện kiện bảo vật chỗ phát ra hào quang.
 
 	Hoàng Kim miếu cũng không phải mười phần rộng rãi, đây chẳng qua là vài toà miếu thờ hình thành nửa vây quanh mà thôi, nhưng tựu cái này vài toà miếu thờ cũng không biết rõ là dùng cái gì tiên kim chỗ chế tạo đấy, bao nhiêu năm qua đi, y nguyên tản mát ra nhàn nhạt tiên quang, riêng là cái này vài toà miếu thờ đều là không được bảo vật.
 
 	Mỗi một tòa miếu thờ đều có vài gian thiện xá, từng gian này thiện xá đều là cửa sổ mở ra đấy, chỉ thấy từng gian này thiện xá bên trong chất đầy trân bảo, tiên kim, thần khí.
 
 	Bởi vì những này bảo vật thật sự là nhiều lắm, tại từng gian thiện xá trong đều chồng chất không đi ra ngoài rồi, thành xếp thành núi trân bảo, tiên kim đều theo thiện xá trong trượt ra đến, trượt đến ngoài cửa.
 
 	Về phần cái này vài toà miếu thờ trên đất trống vậy không cần phải nói rồi, trên mặt đất rơi lả tả rất nhiều kim tệ, cái này tán rơi trên mặt đất kim tệ khắp nơi đều là, thậm chí là chồng chất thành từng tòa núi nhỏ rồi, nhường người muốn tìm cái dừng chân địa phương đều không có.
 
 	Hơn nữa, những này kim tệ cũng không phải cái gì hoàng kim chế tạo đấy, đây là mười phần hi hữu thần kim chế tạo đấy, hoặc là những này kim tệ giống như là cái này kỷ nguyên hỗn độn chi thạch đồng dạng, có thể coi như tiền tệ sử dụng.
 
 	Trước mắt cái này Hoàng Kim miếu quả thực chính là một cái bảo tàng, khắp nơi đều là bảo vật.
 
 	Cho nên , lúc chứng kiến Hoàng Kim miếu thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ trợn mắt há hốc mồm, trước kia nàng nghe được Hoàng Kim Ốc truyền lúc nói, nàng còn tưởng rằng là người khác nói ngoa mà thôi, nhưng lúc nàng chân chính chứng kiến Hoàng Kim miếu thời điểm, nàng mới hiểu được đây là thật đấy, không phải nói ngoa.
Kết chương.