Chương 912: Mặt nạ

	Cái này người mặc màu đen áo vải lão bà bà vừa lên xe, xe buýt bên trong cái kia màn hình điện tử màn bên trên con số liền lập tức phát sinh biến hóa, trực tiếp từ 11 biến thành 13.

	Trọn vẹn tăng thêm hai cái số.

	Cái số này là sẽ không loạn ngọn, mà là tinh chuẩn ghi chép toa xe nội ứng số lượng.

	Nói cách khác.

	Bà lão này bà nhìn qua chính là một người lên xe, là một cái quỷ, trên thực tế nó lại còn mang theo một cái quỷ lên xe.

	"Thứ này đến cùng là người hay là quỷ "

	Dương Gian ngồi tại điều khiển vị bên trên, hắn quỷ nhãn không an phận chuyển động, nhìn chòng chọc vào bà lão này bà.

	Chính là bởi vì quen thuộc, mới phá lệ kiêng kị.

	Lần trước hắn tại thành phố Đại Xuyên thiếu chút nữa bị cái này quỷ đem trực tiếp xoá bỏ, vẫn là dựa vào khởi động lại kéo trở về.

	Thế nhưng là quỷ nhãn lại không cách nào nhìn ra mánh khóe, Dương Gian nhìn xem lão nhân này phảng phất đem đi liền mộc, nhưng lại lại cảm thấy đến một chút người sống khí tức, tựa hồ ở vào khoảng giữa lệ quỷ cùng người sống ở giữa, không cách nào phán đoán chuẩn xác đây chính là quỷ.

	Dẫn theo giỏ trúc lão bà bà sau khi lên xe, nàng cái kia đục ngầu ảm đạm tròng mắt tựa hồ có chút chuyển động một chút, nhìn về phía chỗ tài xế ngồi bên trên Dương Gian, sau đó hơi dừng lại một chút.

	"Ừ"

	Dương Gian giờ khắc này thậm chí đã cầm đặt ở bên cạnh cây kia phát liệt trường thương, làm xong cùng lệ quỷ đối kháng chuẩn bị.

	Nhưng mà bà lão này bà nhưng lại không có bất kỳ động tác, chỉ là khóe miệng như có như không lộ ra một tia gần như nụ cười quỷ dị, ngay sau đó lại tiếp tục hướng trong xe đi đến.

	"Ngươi đến cùng là người hay là quỷ dựa theo ngươi cái tuổi này, hẳn là theo dân quốc sống đến nay, nhưng là ta lại tại thành phố Đại Xuyên phòng 301 thấy được thi thể của ngươi. . ."

	Giờ khắc này, Dương Gian không do dự, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

	Những người khác đối với Dương Gian loại này to gan hành vi cũng là cảm thấy rất lo lắng.

	"Cái này quỷ nhãn Dương Gian chẳng lẽ cảm thấy bà lão này bà không phải quỷ, mà là người "

	"Không, đội trưởng hắn cũng không xác định, hắn đây là tại thăm dò, xác nhận bà lão này bà thân phận." Lý Dương lại hết sức rõ ràng Dương Gian một chút quen thuộc.

	Đối mặt lệ quỷ, trước tiên liền sẽ suy nghĩ điểm biện pháp thăm dò, sau đó lập tức phân tích ra tình huống, tốt làm ra bước kế tiếp hành động.

	Nhìn như lỗ mãng, nhưng thật ra là rất có sách lược, không phải làm ẩu cái chủng loại kia.

	Lão bà bà phảng phất không có nghe được đồng dạng chỉ là tự mình đi lên phía trước, cái này hư hư thực thực người sống vừa nghi giống như lệ quỷ lão nhân cuối cùng đi tới toa xe cuối cùng sau đó ngừng lại, sau đó đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Cỗ xe chứa đầy.

	Nơi này không có thuộc về vị trí của nó.

	Toa xe phía sau mấy người lập tức mồ hôi lạnh đều xông ra, hận không thể lập tức đào tẩu, rời xa lão nhân này.

	Nhưng là bọn hắn không dám làm như vậy.

	Bởi vì nơi này không đường có thể trốn.

	"Xe buýt linh dị không có tiếp tục khởi động. . ." Dương Gian sau đó phát hiện, cái này hai xe không có động tĩnh, có người thả neo đồng dạng liền đứng tại nơi này, cửa xe vẫn như cũ là duy trì mở ra trạng thái.

	Tựa hồ bà lão này bà không có nhập tọa trước đó là không có cách nào khởi động cỗ xe rời đi.

	Bất quá xe buýt cũng không tắt máy.

	Nói cách khác, toa xe bên trong tạm thời vẫn là an toàn.

	Lão bà bà không hề động, giống như thi thể đồng dạng đứng ở tại chỗ, tựa hồ đang chờ đợi chỗ ngồi trống đi.

	Mà ở không có lệ quỷ xuống xe tình huống phía dưới, tất cả chỗ ngồi đều có người.

	"Hô! Hô!"

	Cửa xe bên ngoài lúc này đã phủ lên âm lãnh gió, phía ngoài cảnh vật lần nữa có biến hóa, nguyên bản lờ mờ, đất hoang trong thôn trang, giờ phút này lại sáng lên ánh đèn, không, đó không phải là ánh đèn, mà là đèn lồng bên trong sáng lên ánh nến.

	Ánh đèn lung la lung lay, tựa hồ đang hướng về bên này gần lại gần.

	Cái kia ánh nến chung quanh phản chiếu ra một cái quỷ dị mà kinh khủng thân ảnh.

	Đồng thời theo thời gian dần dần trôi qua, phía ngoài sáng lên đèn lồng số lượng dần dần đang gia tăng, đồng thời toàn bộ đều tại hướng về nhà ga phương hướng tới gần.

	"Trong thôn trang quỷ xuất hiện, đáng chết, tiếp tục như vậy lời nói tất cả mọi người muốn chết, nhất định phải có đưa ra chỗ ngồi, để lão già này ngồi xuống, nếu không xe buýt không khởi động tất cả mọi người sẽ chết.

	" có kinh nghiệm phong phú hành khách lập tức liền vội vàng gầm nhẹ.

	Nơi xa có lệ quỷ đang đánh lấy từng cái quỷ dị đèn lồng tới gần.

	Xe buýt cửa xe mở ra, đến lúc đó lệ quỷ toàn bộ lên xe, chỉ sợ là toàn bộ toa xe bên trong người đều muốn đoàn diệt.

	Chết một cái, vẫn là chết một đám, tất cả mọi người biết nên làm như thế nào.

	Một nháy mắt, nguyên bản khẩn trương đè nén toa xe bầu không khí, lập tức liền tràn đầy mùi thuốc súng.

	Không có cách nào để lệ quỷ xuống xe, còn không thể để người sống xuống xe a

	"Không ổn."

	Đi theo Dương Gian lên xe người mang tin tức, giờ phút này ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Xe buýt đủ quân số về sau nhất định phải có người làm ra hi sinh, nếu không cỗ xe không có cách nào khởi động liền sẽ đem xe đứng phụ cận lệ quỷ hấp dẫn tới lên xe, đến lúc đó tất cả mọi người phải chết.

	Thế nhưng là lúc này nhưng không ai dám xuất thủ trước.

	Ai cũng không mò ra lai lịch của đối phương, vạn nhất đánh không lại, cái này bị đuổi xuống xe người coi như thành chính mình.

	Nhìn xem mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, toa xe bên trong tùy thời đều muốn phát sinh một trận sống mái với nhau dáng vẻ.

	Đột nhiên, một cái ngồi tại không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong nam tử đột nhiên tỉnh táo mở miệng nói: "Dương Gian, loại tình huống này, chúng ta liền phải đứng ra duy trì cục diện, nếu không một xe người đều phải chết, ta làm thịt một cái ngự quỷ giả, ngươi làm thịt một cái người mang tin tức, ngươi thấy thế nào "

	Người mang tin tức

	Người này biết bưu cục người mang tin tức

	Lão Ưng, Liễu Thanh Thanh, Tần Khai, Vương Phong bọn người đều là khiếp sợ nhìn xem nam tử kia.

	Nam tử kia ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lại cho người ta một loại không phù hợp tuổi tác sắc bén, lộ ra kiệt ngạo vô cùng, nhưng nói chuyện lại lãnh khốc mà lý trí, để cho người ta rất khó không lưu ý.

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương theo chỗ tài xế ngồi bên trên đứng lên, hắn nhìn chằm chằm người kia nhìn một chút: "Ta không biết ngươi."

	"Ngươi không biết rất nhiều người, nhưng bây giờ quen biết, ta gọi Chu Đăng, cùng Tào Diên Hoa rất quen thuộc, từng có mấy lần hợp tác, đội trưởng trong hội nghị ta không có tham gia, nếu không chúng ta hẳn là có thể gặp một lần." Nam tử này tự xưng là Chu Đăng, lại còn nhận biết Tào Diên Hoa.

	Tựa hồ cùng tổng bộ quan hệ không tầm thường.

	Trước đó cái kia gọi Phiền Hưng cũng là người phụ trách.

	Xem ra, tổng bộ ngược lại là đưa không ít người lên xe, mượn nhờ chiếc này xe buýt tới áp chế lệ quỷ khôi phục.

	"Có ý tứ." Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Chu Đăng một câu liền rõ ràng lộ ra mấy cái ý tứ, hắn thực lực rất mạnh, bởi vì hắn có tư cách biết được đội trưởng hội nghị, biết cái hội nghị này ngự quỷ giả đều là có tư cách bị đề danh làm đội trưởng.

	"Ngươi có năng lực này làm được a" Dương Gian cũng không phản đối.

	Hắn cảm thấy người mang tin tức hoàn toàn chính xác nhiều một chút, lúc này xử lý một cái không quan hệ.

	"Ngươi cảm thấy thế nào" Chu Đăng không nói lời nào, chỉ là lấy ra một trương đặc biệt mặt nạ mang theo.

	Tấm kia da người rất quỷ dị, giống như là một trương da người, lại giống là một trương khuôn mặt xa lạ.

	Mặt nạ da người

	Mặt nạ mang lên về sau, Chu Đăng phảng phất đổi một người, lạ lẫm mà để cho người ta cảm thấy sợ hãi, giống như lệ quỷ đang khôi phục.

	Cùng lúc đó, xe buýt cái kia màn hình điện tử màn bên trên con số lần nữa hơi nhúc nhích một chút.

	13 biến thành 14.

	Đây hết thảy biến hóa đều là đến từ Chu Đăng mang lên tấm kia mặt nạ da người về sau.

	Dương Gian ngắn ngủi suy tư một chút, hắn cảm thấy có thể tin, lập tức nói: "Vậy còn chờ gì, động thủ."

	"Không xong."

	Sợ hãi nhất không phải những cái kia ngự quỷ giả mà là lão Ưng, Vương Phong, Đại Cường những cái này tầng bốn người mang tin tức bọn họ.

	Bởi vì Dương Gian vừa động thủ liền nhất định là có một người muốn chết mất.

	Chỉ là chết là cái nào vấn đề.

	"Để mắt tới ta "

	Trực giác, hoặc là thấy được Dương Gian động tĩnh, tầng bốn cái kia có được quỷ vực cùng Vương Phong là đồng bọn người mang tin tức hét lớn.

	"Chống đỡ được ta quỷ ảnh xâm lấn, ngươi không kém, càng là như thế càng không thể lưu." Dương Gian còn chưa có nói xong, trong tay cái kia phát liệt trường thương liền đã bay ra ngoài.

	Trong nháy mắt quán xuyên chỗ ngồi.

	Nhưng là cái kia người mang tin tức lại phản ứng kịp thời, trực tiếp xoay người tránh rơi mất.

	"Muốn giết ta, ngươi cũng làm được mới được, ta quan sát ngươi rất lâu, đối với ngươi cái này linh dị vũ khí ta ít nhiều có chút tâm đắc." Cái kia tầng bốn người mang tin tức trở tay liền lấy đi cây kia phát liệt trường thương, thẳng đến Dương Gian mà đến.

	"Cái này một đầu là đinh trụ lệ quỷ a."

	Cái này người mang tin tức không dùng đao bổ củi đi khảm Dương Gian, mà là dùng quan tài đinh đầu kia trực tiếp đâm tới.

	"Không biết mùi vị." Dương Gian đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Cái kia người mang tin tức bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại.

	Một cái cự đại bóng đen đánh tới, sau đó hắn cảm thấy tự thân bị thứ gì hung hăng va chạm một chút, bay thẳng ra ngoài, ngã ra xe buýt.

	Đầu hắn sai lệch, cổ đứt gãy, ngã trên mặt đất, trong miệng phun máu tươi.

	"Chênh lệch quá xa, đều trên xe bị áp chế tình huống phía dưới, Dương Gian vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hắn đã làm được rất khá." Tần Khai, Đại Cường, lão Ưng bọn người thấy vậy một màn trong lòng bốc lên ý nghĩ này.

	Sau đó nhưng lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

	Rất nhanh, lại có một cái xui xẻo người bị ném ra ngoài.

	Cái kia gọi Chu Đăng người cũng đắc thủ.

	Một cái ngự quỷ giả bị sống sờ sờ xử lý, như thi thể đồng dạng ném ra toa xe.

	"Như thế nào" Chu Đăng nhìn thoáng qua Dương Gian.

	"Không tệ."

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương nhìn chằm chằm một người khác một chút: "Ngươi ngồi bên kia đi, song song hai cái chỗ ngồi muốn đưa ra."

	Người kia không dám phản kháng, lập tức đổi vị trí.

	Cái này một đổi vị trí, toa xe bên trong đứng đấy lão bà bà lại có động tác, nó hướng về kia chỗ trống đi đến, sau đó chậm rãi ngồi xuống, sau đó đem trong tay giỏ thức ăn đặt ở một bên khác chỗ trống.

	Quỷ chiếm cứ hai cái vị trí

	Chỉ xếp sau một màn, có người cảm thấy kinh ngạc.

	Không.

	Cái kia trong giỏ xách cũng coi như một cái quỷ.

	Sau đó người thông minh lập tức liền phản ứng lại.

	Vừa rồi con số nhảy lên hai cái, nguyên lai là chuyện như thế.

	Chu Đăng giờ phút này lại đem người bên ngoài cỗ kéo xuống, toa xe bên trong con số tiếp tục biến hóa: 13.

	Toa xe nội ứng số lượng giảm một.

	"Có thể đem tự thân biến thành lệ quỷ mặt nạ da người" Dương Gian nhìn thoáng qua, không cần phải nhiều lời nữa, cầm trong tay phát liệt trường thương phát huy chỗ tài xế ngồi bên trên.

	Quá tải phong hiểm giải trừ.

	"Ầm!"

	Xe buýt linh dị khôi phục vận chuyển, cửa xe bịch một tiếng đóng lại, sau đó chậm rãi khởi động.

	Cùng lúc đó, cái kia quỷ dị trong thôn trang đã đến chỗ điểm đầy đèn lồng, chí ít mấy chục ngọn, giống như là thuỷ triều lắc lư, hướng về nơi này tới gần.

	Nhưng là xe buýt sau khi xuất phát tốc độ dần dần gia tăng, những cái kia sáng lên đèn lồng lại tại bị từ từ bỏ lại đằng sau, cho đến biến mất.
Kết chương.