Chương 492 : Tiểu ăn mày.
"Ta rõ ràng lấy Vương huynh tu vi, đối phó Cổ đạo nhân không khó, nhưng bây giờ hắn một khi bị hủy, ta cũng sẽ nhận trình độ nhất định tổn thương.

	Mà lại, từ khi bị Cổ đạo nhân thôn phệ đệ nhị Nguyên Anh sau, đệ nhị Nguyên Anh tu vi tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ, tu vi của ta pháp lực cũng tăng lên không ít!

	Còn có, cùng Cổ đạo nhân làm giao dịch, đối ta mà nói, lợi nhiều hơn hại, dù sao Cổ đạo nhân xem như đã từng Độ Kiếp kỳ tu sĩ biết đến sự tình, vượt xa ta tưởng tượng,

	Tối thiểu khoảng thời gian này tới, ta từ Cổ đạo nhân hiểu rõ rất nhiều sự tình!" "

	Nghe Hàn Cương lời nói, cùng chân tình bộc lộ, Bộ Phàm ẩn ẩn cảm giác người trước mắt này chính là hắn chỗ biết rõ Hàn Cương, mà không phải cái kia Cốc chân nhân.

	"Vương huynh, ngươi cũng đã biết Cổ đạo nhân vì cái gì không bay hướng Tiên giới, mà là lựa chọn lưu tại Thiên Nam Tu Tiên Giới tọa hóa chờ chết?" Hàn Cương thần sắc đột nhiên nghiêm túc nói.

	"A, vì cái gì?"

	Kỳ thật Bộ Phàm sớm từ lão khất cái nơi đó biết một chút Độ Kiếp kỳ chuyện sau đó, nhưng hắn vẫn là phải giả vờ như không biết.

	"Bởi vì Thiên Nam đại lục bên ngoài cũng không phải là Tiên giới, mà là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hư không, nơi đó cái gì cũng không có, chỉ có thể vụn vặt lẻ tẻ trông thấy không biết từ nhiều xa xôi truyền đến tinh quang!"

	Nói lên việc này, Hàn Cương thần sắc lộ ra một vệt uể oải cô đơn, phảng phất đối với Thiên Nam đại lục bên ngoài không phải Tiên giới sự tình rất là đả kích.

	Bộ Phàm cũng có thể hiểu được.

	Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đi đến Tiên giới là bọn hắn cố gắng cả đời mục tiêu.

	Mà bỗng nhiên có người nói cho bọn hắn, mục tiêu của ngươi là giả, cho dù tu luyện tới Độ Kiếp kỳ cũng chưa chắc có thể đi đến Tiên giới.

	Đây cũng là vì cái gì không tới tu vi nhất định không thể sớm biết được một ít chuyện nguyên nhân.

	Bởi vì những này vượt quá tưởng tượng sự tình sẽ nhiễu loạn tâm cảnh của bọn hắn.

	"Cổ đạo nhân chính là tại cái kia trong hư không, tao ngộ hung thú đáng sợ tập kích, bản thân bị trọng thương mới trốn về Thiên Nam đại lục, cũng là bởi vì lần kia, dẫn đến Cổ đạo nhân tu vi rơi xuống, thọ nguyên tổn hao nhiều!"

	Hàn Cương thở dài, "Ta trước kia vẫn cho rằng Độ Kiếp kỳ lưu tại Thiên Nam đại lục là không nỡ nơi này địa vị, nhưng gặp phải Cổ đạo nhân sau, ta mới biết được không phải bọn hắn không muốn rời đi, mà là không có cách nào rời đi!"

	Liền uy danh hiển hách Độ Kiếp kỳ tại trong hư không cũng chỉ có thể rơi vào trọng thương chờ chết hạ tràng, có thể nghĩ trong hư không nguy hiểm cỡ nào.

	"Vương huynh, ta nhìn ngươi biết Thiên Nam đại lục bên ngoài không phải Tiên giới giống như cũng không ngoài ý muốn?"

	Bỗng nhiên, Hàn Cương chú ý tới Bộ Phàm thần sắc rất là bình tĩnh, có chút ngoài ý muốn, phải biết làm hắn biết bên ngoài không phải Tiên giới thời điểm, thế nhưng là rất nhiều ngày mới tỉnh hồn lại.

	"Cái này... Kỳ thật không có gì kỳ quái, chỉ cần ngươi lúc không có chuyện gì làm, nhìn chằm chằm thiên nhìn, nhất là ban đêm, vẫn có thể nhìn thấy Thiên Nam đại lục bên ngoài là cái dạng gì!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, thuận miệng qua loa nói.

	"Cũng thế, Vương huynh mắt sáng như đuốc a!"

	Hàn Cương nao nao, hồi tưởng buổi tối nhìn bầu trời đêm, khóe miệng nổi lên một vệt đắng chát.

	Bộ Phàm có chút lúng túng, hắn có thể nói sau lưng của hắn dựa vào là một cái thế giới sao.

	"Vương huynh, cái kia Cổ đạo nhân muốn thức tỉnh, ngươi sự tình không nên để Cổ đạo nhân biết, chờ ngày khác ta tự mình bái phỏng ngươi!"

	Bỗng nhiên, Hàn Cương cảm nhận được cái gì, không đợi Bộ Phàm nói chuyện, thu hồi linh lực, nhanh chóng đem Vạn Tượng Không Cảnh thu vào trong lòng.

	"Cổ lão, ngươi thức tỉnh rồi?" Hàn Cương lập tức khách khí nói.

	"Ừm, Hàn tiểu tử, ngươi vừa mới có phải hay không làm sự tình gì?"

	Hàn Cương trong đầu quanh quẩn một tiếng nói già nua, tại Hàn Cương vùng đan điền, một đứa bé chậm rãi mở mắt ra.

	"Không có, vừa mới tiểu tử một mực đang ngồi tu luyện!" Hàn Cương cung kính trả lời.

	"Vậy thì không có việc gì, ta vừa mới cảm nhận được một cái Đại Thừa tu sĩ khí tức hướng chúng ta bên này, nghĩ đến người kia chính là cùng ngươi cùng một chỗ đi vào tu sĩ!"

	"Cổ lão, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Không có việc gì, ta tự có biện pháp!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Trưởng trấn nhà.

	Gặp Hàn Cương hình ảnh biến mất, Bộ Phàm cũng đem Vạn Tượng Không Cảnh thu vào thanh vật phẩm bên trong.

	Đi qua vừa mới một loạt đối thoại, hắn có thể kết luận mới vừa cùng hắn nói chuyện phiếm người chính là Hàn Cương bản nhân không thể nghi ngờ.

	Bởi vì nếu là Hàn Cương thật bị Cổ đạo nhân đoạt xá lời nói, căn bản là không có tất yếu nói với hắn nhiều như vậy.

	Dù sao, Cổ đạo nhân xem như đã từng tung hoành tu tiên giới Độ Kiếp kỳ tu sĩ, làm sao có thể cùng hắn một cái Hóa Thần tiểu tu sĩ nói nhảm giải thích nhiều như vậy.

	Phải biết, hắn cho tới bây giờ không có tại Hàn Cương trước mặt bại lộ qua hắn tu vi, cho nên tại Hàn Cương trong trí nhớ, tu vi của hắn nhiều lắm thì cao giai Hóa Thần kỳ.

	"Quả nhiên là không chết Tiểu Cường, bị đoạt xá không những không có việc gì, còn nhiều một cái tùy thân lão gia gia!"

	Bộ Phàm cười khổ lắc đầu, kỳ thật Hàn Cương không có việc gì, đáy lòng của hắn vẫn là vì Hàn Cương cao hứng, cũng không biết Hàn Cương có thể cùng cái kia Cổ đạo nhân bình an vô sự bao lâu.

	Bất quá, điểm này không phải hắn nên quan tâm.

	Buổi chiều, Đại Ny cùng Tiểu Hỉ Bảo bị Chu Minh Châu tiễn đưa trở về.

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, cùng Bộ Phàm kể ra lên hôm nay đi đâu chơi, đi đâu ăn đồ ăn ngon, mà Bộ Phàm đều là cười lắng nghe.

	"Hôm nay, tại huyện thành không có chuyện gì phát sinh a?" Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía Đại Ny.

	"Không có!" Đại Ny suy nghĩ một lúc lắc đầu.

	"Không có liền tốt!"

	Bộ Phàm cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

	Dù sao, mang Tiểu Hỉ Bảo ra ngoài, chuyện phát sinh hơn phân nửa cũng là chuyện tốt, nếu là mang Tiểu Hoan Bảo đi, huyện thành còn không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

	"Ai nói không có chuyện gì, Đại Ny, ngươi quên vừa tới huyện thành thời điểm, Tiểu Hỉ Bảo nhìn thấy một cái lão nãi nãi té ngã, không có người đi đỡ, hết lần này tới lần khác Tiểu Hỉ Bảo đi đỡ, không nghĩ tới cái kia lão nãi nãi là tri phủ lão nương!"

	Chu Minh Châu chậc chậc tức khắc, tức khắc nhúng tay, đem Tiểu Hỉ Bảo ôm vào trong ngực, "Nhà chúng ta Tiểu Hỉ Bảo chẳng những tâm địa thiện lương, dáng dấp đáng yêu, liền vận khí cũng tốt |!"

	"Là có như thế một lát! Ta nhớ rõ cái kia lão nãi nãi còn hỏi chúng ta ở chỗ nào, nói muốn hôm nào tới cửa nói lời cảm tạ, nhưng bị ta từ chối nhã nhặn!"

	Đại Ny cũng muốn, lúc ấy, nàng đồng thời không có đem việc này để ở trong lòng.

	Bộ Phàm cũng không thế nào để ý, vừa cười nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo, "Tiểu Hỉ Bảo, vậy ngươi còn tại huyện thành làm chuyện tốt gì?"

	Tiểu Hỉ Bảo từ Chu Minh Châu trong ngực thò đầu ra, tròng mắt quay tít một vòng, dùng thanh âm non nớt nói:

	"Ta còn cấp qua một tên tiểu đệ đệ một cây băng đường hồ lô, vậy tiểu đệ đệ xem ra thật đáng thương, khuôn mặt vô cùng bẩn!"

	"Còn có việc này?"

	Bộ Phàm hiếu kì nhìn về phía Đại Ny.

	"Ta đây không rõ lắm!" Đại Ny lắc đầu.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi là lúc nào cho tiểu đệ đệ băng đường hồ lô, mẹ nuôi như thế nào cũng không biết?" Chu Minh Châu cũng có chút hiếu kì.

	"Mẫu thân cùng mẹ nuôi tại..."

	Tiểu Hỉ Bảo duỗi ra tay nhỏ, gãi gãi đầu nhỏ.

	"Tại cái kia Long Phượng lâu cùng xinh đẹp thẩm thẩm nói chuyện, ta dưới lầu chơi, nhìn thấy một tên tiểu đệ đệ muốn vào tửu lâu, tửu lâu thúc thúc không để hắn tiến, còn đuổi hắn ra ngoài!"

	Chu Minh Châu lông mày nhăn lại.

	Nàng không cần nghĩ cũng biết Tiểu Hỉ Bảo trong miệng tửu lâu thúc thúc nói là điếm tiểu nhị, mà bị đuổi đi ra tiểu đệ đệ không thể nghi ngờ là tới tửu lâu hành khất tiểu ăn mày.

	Chính yếu nhất chính là cái kia Long Phượng lâu là nàng mở.

	"Xem ra muốn để Tống Lại Tử hảo hảo quản lý một chút tửu lâu người!"

	Chu Minh Châu trong lòng không thể nói khó chịu, nhưng tại nàng địa phương phát sinh loại này xem thường người sự tình, nàng vẫn là không vui lòng nhìn thấy.
Kết chương.