Chương 115: Sóng ngầm

	Đại Lương năm 641, mười chín tháng tư.

	Đêm khuya, thành nam Sùng Đức phường.

	Lý phủ, một toà chiếm diện tích năm mẫu đại trạch viện.

	Trong sân giả sơn giả nước xen vào nhau bài bố, gạch xanh ngói xanh rộng rãi phòng ốc thành phiến.

	Hộ viện ba người một tổ, dẫn theo đèn lồng, tại cực đại trong trạch viện có thứ tự tuần tra.

	Các nơi chân tường nơi bí ẩn, từng đầu lông đen chó giữ nhà nằm sấp. Ánh trăng chiếu diệu bên dưới, hai mắt thỉnh thoảng phản xạ hồng quang nhàn nhạt.

	Lúc này, một đám người áo đen đột ngột leo tường mà vào.

	Những người này rơi xuống đất im ắng, tựa như đã sớm quen thuộc trong trạch viện tuần tra bố trí bình thường.

	Rơi xuống đất liền phi tiêu bắn chụm, vừa đứng dậy chó giữ nhà lập tức im ắng ngã xuống đất.

	Chợt lặng lẽ ẩn núp, chờ tuần tra hộ viện trải qua lúc, đột nhiên tập kích.

	Một kích mất mạng về sau, lại cấp tốc ẩn núp hướng phía dưới một cái tuần tra điểm.

	Từ trạch viện trên không nhìn lại, bảy tám đội người áo đen đồng thời đột tiến, không ngừng hướng vào phía trong trạch thu nhỏ công kích vòng.

	Những nơi đi qua, trong sân tuần tra hộ vệ, gõ mõ cầm canh phu canh, trong phòng ngủ say nha hoàn nô bộc, đều bị im ắng diệt khẩu.

	Phanh!

	Nội trạch một cái cửa phòng bỗng nhiên vỡ vụn. Một cái hơn bốn mươi tuổi phúc hậu trung niên nhân đánh vỡ cửa phòng, ngã xuống ở trong viện.

	Hắn bụng cắm một thanh quỷ đầu đại đao, mặt mũi tràn đầy máu tươi, hung dữ nhìn chằm chằm theo sát phía sau ra khỏi phòng bóng người.

	"Thượng Quan Đồng! Ngươi làm sao dám? !"

	Nghe càng ngày càng dày đặc mùi máu tươi, phúc hậu trung niên nhân cái cổ nổi gân xanh.

	"Ta vì cái gì không dám." Thượng Quan Đồng hơn bốn mươi tuổi, mặt trắng như ngọc, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi nói.

	"Lý Thần Thông, đã ngươi dám khiêu khích ta Thượng Quan gia, liền muốn làm tốt bị diệt môn chuẩn bị."

	"Lão tử lúc nào khiêu khích qua Thượng Quan gia!" Lý Thần Thông nhịn không được phun ra một ngụm máu, khí con mắt đều muốn trừng ra ngoài.

	Thượng Quan Đồng một mặt âm trầm nhìn đối phương: "Ngươi vậy mà đã quên."

	"Tám năm trước hôm nay, Xuân Phong lâu chọn hoa khôi."

	"Ta bất cẩn rồi, không mang đủ tiền."

	"Không có nghĩ rằng lại bị ngươi nhổ được thứ nhất, cướp đi danh tiếng."

	"Ngươi làm sao dám? !"

	"Những năm này, ta khổ luyện võ nghệ, đã sớm nghĩ báo đương thời đoạt danh tiếng mối thù!"

	"Ta xem, ngay hôm nay đi."

	Lý Thần Thông: ". . ."

	"Đương thời ta dùng tiền mua hoa khôi, không phải là vì tặng cho ngươi sao? !"

	"Ngươi mẹ nó liền nhớ được ta đoạt ngươi danh tiếng à nha? !"

	Thượng Quan Đồng: ". . ."

	"Thần. . . Thần thông huynh, ta. . . Ta khả năng nhớ lộn."

	Lúc này, một người áo đen bá một cái xuất hiện ở Thượng Quan Đồng trước mặt, quỳ một chân trên đất: "Nhị gia, đều giết sạch."

	Lý Thần Thông: ". . ."

	Thượng Quan Đồng một mặt buồn vô cớ: "Được rồi, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề đi thôi."

	"Đúng, nhớ được đừng quên đem hắn nhà đáng tiền đồ vật mang đi. Đặc biệt là khế đất khế nhà."

	. . .

	Thượng Quan gia, nội trạch trong lương đình.

	Thượng Quan Kỷ ngồi ở đình nghỉ mát bên dưới, khoan thai nhìn xem kỳ phổ, chậm rãi nghiên cứu nước cờ.

	"Đại ca, kia mấy nhà người, đều để ta giết chết rồi!" Thượng Quan Đồng xông vào đình nghỉ mát vui tươi hớn hở đạo.

	"Lại dám nói thành bên trong tà ma làm loạn cùng chúng ta có quan hệ."

	"Tản lời đồn, khiêu khích Thượng Quan gia, chết không có gì đáng tiếc!"

	Thượng Quan Kỷ liếc liếc mắt hưng phấn Thượng Quan Đồng.

	"Tối hôm qua không ít vớt đi."

	Thượng Quan Đồng lập tức nhếch miệng lặng lẽ cười.

	"Đừng tổng nhìn chằm chằm một chút kia cực nhỏ tiểu lợi. Bất quá là ngoại thành mấy cái tiểu môn tiểu hộ thôi."

	"Ngươi nếu có thể tìm tới nội thành mấy nhà cùng những người kia cấu kết chứng cứ."

	"Diệt mấy đại gia, chẳng phải là kiếm càng nhiều?"

	Thượng Quan Đồng lập tức vò đầu: "Vẫn là đại ca cao minh."

	"Kia. . . Ta đi tìm chứng cứ?"

	"Ừm." Thượng Quan Kỷ lạnh nhạt gật đầu.

	"Ngọc nhi bắc thượng tìm kiếm Thiên Cơ lệnh."

	"Đây là chúng ta Thượng Quan gia chờ đợi trăm năm cơ hội."

	"Khi tìm thấy Thiên Cơ lệnh trước đó, Thang Sơn doanh muốn ổn, Nam Dương phủ càng không thể loạn."

	"Kia mấy gia tộc lớn một mực không an phận, muốn nhanh chóng diệt trừ những này không an ổn nhân tố."

	Thượng Quan Đồng cười hắc hắc: "Ngươi liền nhìn tốt a!"

	"Mặc kệ có chứng cớ hay không, ta đều cho ngươi đem chứng cứ tìm đến."

	. . .

	Lâm Hoành phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ba ngày qua niệm chú đọc miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng vào hôm nay nhập môn.

	Tỏa hồn chú: 12  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Tiếp lấy đọc đi." Trần Mộc bất đắc dĩ.

	Hắn thích xoát độ thuần thục. Nhưng không thích như thế vô cùng lo lắng đi cứng rắn xoát.

	Nhưng hắn cần nhanh chóng phỏng chế Hóa Long đan, không thể không vứt bỏ cái khác kỹ năng, mất ăn mất ngủ niệm tỏa hồn chú.

	Cũng may tiến vào nhất giai, độ thuần thục không ngừng mang đến cảm ngộ. Mấy trăm chữ khó đọc kinh văn, biến thành hơn ba mươi cổ quái âm tiết.

	"Đằng sau tốc độ hẳn là còn có thể mau một chút."

	Ba cái cổ quái âm tiết từ trong miệng phun ra.

	Năm đoàn khói đen hiện lên ở trước người.

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Khói đen lập tức xoay tròn thành vòng, một cỗ mãnh liệt cảm giác đói bụng đột nhiên lóe lên trong đầu.

	Trong miệng điên cuồng bài tiết nước bọt, không kịp chờ đợi thôn phệ dục vọng không ngừng xung kích đại não.

	Thật lâu, Trần Mộc tản mất khói đen, thu hồi ngũ quỷ.

	"Tựa hồ, có thể qua loa khắc chế thôn phệ xúc động."

	"Đây chính là tỏa hồn chú tác dụng? Hạn chế ngũ quỷ? Hoặc là nói, càng mạnh mẽ hơn điều khiển ngũ quỷ."

	"Chờ xoát lên lại nhìn đi."

	Uống một ngụm nhuận họng thuốc trà. Trần Mộc thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, mở ra Thiên Sơn kinh.

	Tế âm hồn bí pháp, trừ tỏa hồn chú, còn có một phó gọi Thăng Tiên đan phương thuốc, dùng để nuôi dược nhân.

	"Cái này có thể cùng nuôi chữ nửa điểm không dính dáng." Trần Mộc một bên nhìn một bên líu lưỡi: "Hoàn toàn chính là không để ý tính mạng, cưỡng ép thôi phát nguyên khí hổ lang chi dược!"

	"Tựa hồ là vì tăng cường dược nhân khí huyết. . ."

	"Có lẽ, điều này cũng có thể dùng tại tam sinh lục súc trên thân." Trần Mộc híp mắt suy nghĩ.

	. . .

	Nam Dương phủ, Tháp hà.

	Một đầu năm mươi mét thuyền hàng chậm rãi tung bay ở rộng lớn trên mặt sông.

	Đầu thuyền, một cái hơn bốn mươi tuổi mặt chữ quốc hán tử, khoanh chân ngồi ở trên boong thuyền.

	Trước người bày biện cái tứ phương bàn con.

	Bàn con bên trên đặt vào một cái đen sứ bình gốm, nồng đậm mùi rượu từ bình bên trong bay ra.

	Trên bàn còn có hai cái dưa cải, một khay cắt miếng đầu heo thịt, một khay dầu chiên củ lạc.

	Trung niên nhân thổi mặt sông gió nhẹ, một mặt thích ý tự rót tự uống.

	"Đại ca, lão tam truyền đến tin tức, đêm qua ngoại thành, to to nhỏ nhỏ bảy người nhà bị diệt môn." Một cái mặt tròn hán tử đi tới trung niên nhân sau lưng ôm quyền nói.

	"Tri phủ nha môn đối ngoại nói là phương bắc loạn chiến, dẫn đến tà ma tàn phá bừa bãi."

	"Nói nhảm." Mặt chữ quốc trung niên nhân cười nói.

	"Xác thực nói nhảm." Mặt tròn hán tử mặt mang trào phúng: "Dù sao ta là không nghe nói, cái nào tà ma sẽ còn đào sâu ba thước vơ vét tiền hàng."

	"Lão tam học được bản sự, lại lừa gạt đến bảy người nhà đi giúp chúng ta thăm dò Thượng Quan Kỷ." Mặt chữ quốc trung niên nhân cười nói.

	Mặt tròn hán tử lúng túng hồi lâu nói: "Hai nhà."

	Mặt chữ quốc trung niên nhân nghi hoặc quay đầu.

	"Lão tam chỉ nói động hai nhà người."

	"Kia cái khác năm nhà?"

	Mặt tròn hán tử nhún vai: "Dẫn đội diệt môn chính là Thượng Quan Đồng."

	"Hoắc! Đây là chạy kiếm tiền đi!" Mặt chữ quốc trung niên nhân bật cười.

	"Thượng Quan Kỷ sẽ không sợ Thượng Quan Đồng cho hắn chuyện xấu?" Mặt tròn hán tử nghi hoặc.

	"Hắn là cố ý." Mặt chữ quốc cười nhạt: "Vì chấn nhiếp đạo chích."

	"Chỉ là một một chút truyền ngôn, liền lập tức giết gà dọa khỉ."

	"Ta đoán kia Trừ Tà kính, khẳng định bị Thượng Quan Ngọc mang đi!"

	"Tiếp tục nhường cho người thăm dò."

	"Tốt nhất chừa chút nhi chứng cứ, dính líu bên trên nội thành mấy đại gia."

	"Để bọn hắn trước đấu lên!"

	"Được." Mặt tròn hán tử cung kính ôm quyền.

	"Trong thành tìm một chút nhi không người ở để đó không dùng trạch viện, đem người của chúng ta chậm rãi tiếp tiến đến." Mặt chữ quốc tiếp tục phân phó: "Đi thôi."

	"Vâng!"
Kết chương.