Chương 229:: Huyết chi sơ tổ cùng bị ô nhiễm tam diệp hạt giống

	Thiên tượng biến hóa tại xà nhân xem ra là thần minh đối bọn họ gợi ý.

	Mà cái này dạng màu máu đỏ bầu trời cùng mặt trăng, rất rõ ràng đại biểu cho điềm không may.

	Hộ Hỏa thành thế hệ này thành chủ cùng hộ hỏa giả hoảng sợ nhìn lên bầu trời, kia đỏ sậm chi nguyệt giống như một con to lớn lại không tường con mắt nhìn chăm chú lên đại địa, biểu thị muốn cho toàn bộ thế giới mang đến máu và lửa bình thường tai nạn.

	"Đây là?"

	"Muốn phát sinh cái gì đáng sợ chuyện sao?"

	Thủ hộ lấy tế đàn cùng đống lửa xà nhân quyền năng người vậy sợ hãi vô cùng, nhóm lớn xà nhân hướng phía nơi này tụ tập tới, bóng tối trong đêm cũng chỉ có ánh sáng mới có thể xua tan mọi người bất an trong lòng cùng sợ hãi.

	Nhưng là trên tế đàn đống lửa nhưng dần dần thu nhỏ, thủ vệ tế đàn chi hỏa Hỏa Ma giờ khắc này ở bên trên bầu trời đỏ sậm chi nguyệt bên dưới run lẩy bẩy.

	Lực lượng này cùng khí tức giống như tỉnh lại bọn hắn huyết mạch trong trí nhớ hình tượng.

	Tại xa xôi thời đại trước kia, có cái này dạng một chi chủng tộc thúc đẩy nô dịch lấy bọn hắn, cái chủng tộc này loại thậm chí còn có đã đản sinh ra siêu việt phàm nhân phía trên tồn tại.

	Bọn hắn nắm giữ lấy đủ để hủy diệt hết thảy lực lượng, là nhìn trộm đến vĩnh sinh cường giả.

	Tại bọn họ tranh đấu bên dưới, Tam Diệp người từ đỉnh phong rơi xuống.

	Các xà nhân khủng hoảng tụ tập ở dưới tế đàn, tất cả mọi người lao nhao nói đến cái nhìn của mình.

	Có người cho rằng đây là thần dụ, có người nói đây là điềm không may.

	Thậm chí còn có người nói là hộ hỏa giả vài ngày trước săn giết một con kì lạ quái vật sở dĩ chọc giận cùng thần minh, kia quái vật có thể là thần minh sủng vật.

	Một đám xà nhân thảo luận ra kết quả cuối cùng, chính là muốn hướng thần minh hiến tế.

	Nhưng mà không đợi bọn hắn thảo luận ra kết quả, bầu trời màu máu cùng trên biển thủy triều dần dần thối lui.

	Vân Hòa nguyệt lần nữa khôi phục bình thường.

	Bên trong đáy biển cái kia to lớn màu đỏ tinh thể cũng không ngừng hòa tan, đậm đặc máu tươi thật sâu dung nhập vào toà kia cổ xưa đảo hoang bên trong, toà này cổ xưa hòn đảo giống như biến thành một con đáng sợ quái vật, lộ ra đáng sợ sinh cơ cùng sinh mệnh rung động.

	Cuối cùng.

	Đã từng mê vụ đảo biến thành một đám lớn màu đỏ sậm vật quái dị, nó phía trên mỗi một khối thổ địa mỗi một đồ vật nhìn qua đều cùng chân thật không sai biệt lắm,

	Nhưng là tiếp cận về sau đến xem liền người phát hiện trong đất có rậm rạp chằng chịt mạch máu, bức tường cùng trong kiến trúc tơ máu tung hoành.

	Thoạt nhìn như là huyết nhục tạo thành.

	Phế tích bên trong huyết nhục nhúc nhích, hóa thành một từng cái từng cái tơ máu từ trên mặt đất chắp lên, sau đó quấn quít lấy nhau.

	Đáy biển tràn ngập ra huyết sắc nhìn qua giống như là mê vụ đồ vật, bao quanh mảnh này cổ xưa phế tích.

	Bị sinh mệnh quyền năng ô nhiễm trở thành huyết sắc Thái Dương chi chén tại hòn đảo biên giới chập chờn, những này nhìn qua giống như là mê vụ một dạng đồ vật chính là bọn chúng phát ra.

	Bọn chúng đã không còn là Thái Dương chi chén, có lẽ xưng là sương máu cúp càng thích hợp một chút.

	Sương máu cúp mở ra hoa chén thời điểm miệng tràn đầy răng nanh răng nhọn, lộ ra nhắm người mà phệ điên cuồng.

	Phía ngoài nhất sụp đổ hải đăng được chữa trị, thậm chí đỉnh tháp còn sáng nổi lên màu đỏ sậm ánh sáng.

	Quang mang kia xuyên thấu đáy biển, đưa tới một chút trong bóng tối sinh vật, nhưng là những này đáy biển sinh vật khẽ dựa gần tòa hòn đảo này, liền bị hòn đảo biên giới sương máu thôn phệ, trong bóng tối truyền đến kinh khủng tiếng nhai nuốt.

	Sụp đổ kiến trúc cùng nghi thức công xưởng khôi phục như cũ bộ dáng, dày Trọng Hoa lệ cổ bảo tại trong máu thịt chồng chất mà ra, mặc dù kiểu dáng cùng đã từng giống nhau như đúc, nhưng là nhan sắc lại bởi vì đỏ sậm có vẻ hơi âm trầm khủng bố.

	Đã từng hết thảy từng cái lại xuất hiện.

	Phế tích biến thành một toà cổ lão thành trấn, kia là đã từng Chân Lý thánh điện tế tự cùng đám học đồ chỗ ở.

	Toà này di tích khắp nơi lộ ra tang thương cùng khí tức cổ xưa, dù là nó đại bộ phận địa phương đều chữa trị hoàn chỉnh, lại làm cho người cảm giác được một loại tàn phá phế tích cảm giác, giống như nó đã hoàn toàn bị nhân hòa thời đại cho vứt bỏ.

	Đáy biển.

	Nhiều hơn một toà như là phế tích cổ lão chi thành.

	Cuối cùng, đi tới hết thảy trung ương.

	Cổ xưa Thánh Điện ghép lại mà ra, nguyên bản chỗ sâu nhất chỗ ngồi bị huyết sắc thôn phệ, biến thành một cái huyết nhục vương tọa.

	Huyết nhục vương tọa phía trên tồn tại đã tỉnh lại.

	Mái tóc dài màu đỏ ngòm của nàng như là rắn một dạng giãy dụa lên, con ngươi mở ra lộ ra một đôi kì lạ con ngươi.

	Trong đó một con con ngươi tản ra nóng rực ngân quang, một con con ngươi thì là màu xanh sẫm nhan sắc, đó mới là nàng nguyên bản ánh mắt nhan sắc.

	"Ừm?"

	Nàng cảm giác đại não một mảnh hỗn độn, nàng đối với chung quanh hết thảy không có chút nào biết được.

	Nàng không biết mình tại sao lại ngồi ở đây huyết nhục vương tọa phía trên tỉnh lại, càng không biết hết thảy chung quanh rốt cuộc là cái gì.

	Nhưng là tỉnh lại sau một lát, nàng liền bưng kín ánh mắt của mình.

	Con kia thật sâu khảm nạm nhập nàng trong đôi mắt Chân Tri chi nhãn.

	"Nơi này là chỗ nào?"

	"Ta là ai?"

	Nàng đột nhiên mở miệng nói ra Tam Diệp người ngôn ngữ, thanh âm kia quanh quẩn tại đại địa dưới đáy, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

	Thật giống như một con kinh khủng cự thú tại bên trong đáy biển hò hét gào thét.

	Nàng tựa hồ nhớ lại cái gì, một cỗ mãnh liệt cháy bỏng cảm xúc phun trào tại trong đầu của nàng.

	"Ta có cái gì muốn đi làm, một chuyện trọng yếu phi thường."

	"Nhất định phải ngay lập tức đi làm."

	"Nhất định phải hoàn thành nó."

	Nàng không ngừng hết lần này đến lần khác tái diễn câu nói này, giống như đã từng một cái khác nàng đem loại này chấp niệm sâu đậm trồng vào trong đầu của nàng, dù là đi qua vô số năm, dù là nàng lần lượt Luân hồi cũng không chịu quên được chấp niệm.

	Một chút tàn tạ vỡ vụn rải rác ký ức tràn vào trong đầu của nàng, trong đó đại bộ phận là liên quan tới Tam Diệp người ngôn ngữ cùng cái này tộc quần giới thiệu, bộ phận là liên quan tới Tam Diệp hạt giống tin tức, sau đó lại là liên quan tới đỏ tươi sứ đồ nhất tộc nói rõ.

	"Tam Diệp người. . ."

	"Không sai, ta muốn phục sinh Tam Diệp người nhất tộc, để chúng ta chủng tộc một lần nữa xuất hiện ở đây cái thế giới."

	"Ta muốn để Shinsai vĩnh viễn truyền thừa, để chúng ta văn minh trở thành bất hủ văn minh."

	"Shinsai?"

	"Nhân Tái là ai ?"

	Nàng nhớ lại Shinsai danh tự, biết rõ nó ý là tín ngưỡng Nhân Tái vương quốc.

	Nhưng là.

	Nàng lại sớm đã quên đi, Nhân Tái là vị nào thần minh.

	Liên tục không ngừng tin tức không ngừng thông qua con mắt truyền lại nhập trong đầu của nàng, nói cho nàng Tam Diệp người là vật gì.

	Nói cho nàng như thế nào sử dụng Tam Diệp hạt giống lực lượng một lần nữa để Tam Diệp người cái chủng tộc này một lần nữa xuất hiện ở đại địa phía trên, vậy nói cho nàng sinh mệnh quyền năng đỏ tươi sứ đồ rốt cuộc là cái gì, nhường nàng biết rõ như thế nào sử dụng bản thân lực lượng.

	Nàng không có chút nào kháng cự tiếp thu đoạn tin tức này, nhưng không có chú ý tới mình mắt phải bên trên tán phát ra tới quang mang càng lúc càng ảm đạm.

	Thẳng đến.

	Kia bảo thạch một dạng tinh thể phát ra một tiếng vang giòn.

	"Cạch!"

	Không đợi đến toàn bộ tin tức truyền thâu hoàn tất, cái này tản ra tia sáng thần thuật đạo cụ liền bể nát.

	Giống như tòa hòn đảo này, cùng kia biến dị Thái Dương chi chén đồng dạng.

	Chân Tri chi nhãn cũng ở đây ức vạn năm tuế nguyệt ở giữa không ngừng chịu sinh mệnh quyền năng lực lượng ăn mòn.

	Trước đó ở vào phong ấn trạng thái không sử dụng còn tốt, giờ phút này hơi sử dụng liền lập tức để cái này thần thuật đạo cụ gặp hai loại lực lượng xung đột, nháy mắt hóa thành hư không.

	Tin tức truyền lại lập tức đình chỉ, từng cái u hồn thể từ Chân Tri chi nhãn bên trong vọt ra, bao quanh trước mặt của nàng.

	U hồn hé miệng, hướng phía nàng lớn tiếng gào thét.

	Thông qua trí tuệ quyền năng lực lượng.

	"Ngươi đã tỉnh."

	"Ngươi cuối cùng tỉnh rồi."

	"Vivien. . . Vivien. . . Vivien. . . Vivien. . ." Hàng trăm hàng ngàn người la lên cái tên này, đồng thời tràn vào trong đầu của nàng.

	"Chân Lý thánh điện đời đời bất diệt. . . Shinsai trường tồn. . ." Đám u hồn lớn tiếng hô hào chấp niệm của mình, kia là bọn hắn trở thành u hồn trước đó mãnh liệt nhất khát vọng.

	Nhưng là tỉ mỉ đến xem, liền sẽ phát hiện những này u hồn chỉ là nương tựa theo ký ức đang lặp lại bọn họ quá khứ thôi.

	Chân thật bọn hắn sớm đã tại hơn hai trăm triệu năm trước cái kia thần vứt bỏ thời đại chết đi, lưu lại chỉ có một cái bóng hư ảo.

	Mà giờ khắc này.

	Bóng của bọn hắn vậy sắp không giữ được.

	Mất đi dựa vào gửi lại thần thuật đạo cụ, bọn chúng vậy muốn hóa thành quang bụi tiêu tán.

	Huyết nhục vương tọa phía trên tồn tại lập tức trở nên vô cùng kích động, nàng vươn tay không ngừng ôm hướng những này tiêu tán u hồn thể, lớn tiếng phát ra la lên.

	"Không!"

	"Không cần."

	Nàng tâm tình kích động đưa tới đại địa đều ở đây rung động, trên biển cuốn lên sóng lớn.

	Nàng có thể nháy mắt phá hủy chung quanh đáy biển sở hữu sinh mệnh, tạo thành một trận kinh khủng tai nạn, nhưng là loại này hủy diệt lực lượng lại không thể nhường nàng vãn hồi u hồn tiêu tán.

	Thậm chí nàng càng là sử dụng loại lực lượng này, u hồn liền tiêu tán được càng nhanh.

	Sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng mặc dù đồng dạng đều là nguồn gốc từ Nhân Tái ban đầu chi lực, nhưng khi bọn chúng hướng về nhân gian một khắc này bắt đầu, cho tới bây giờ đều là đúng lập mà xung đột.

	Nàng ẩn ẩn biết rõ những này u hồn thể tác dụng, mặc dù nàng không có tiếp thu được phía sau nhất tin tức.

	Những người này đã từng đều là Tam Diệp người bên trong ưu tú nhất người, bọn hắn tại chết đi về sau tự nguyện trở thành u hồn, biến thành Shinsai cùng Tam Diệp người truyền thừa.

	Bọn họ là vì để cho Tam Diệp người cổ xưa này chủng tộc một lần nữa xuất hiện đại địa phía trên, mà hy sinh chính mình.

	Bọn họ là trùng kiến Shinsai văn minh mấu chốt nhất đồ vật.

	Nàng từ huyết nhục trên vương tọa đứng lên, nàng thật sự gấp gáp.

	Lúc này, nàng mới phát hiện trong ngực của mình ôm một vật.

	Tam Diệp hạt giống.

	Tại nàng vừa mới tiếp thu được tin tức bên trong có vật này cách dùng, đây là dùng để chứa đựng Tam Diệp người sinh mệnh hàng mẫu, cũng tương tự có thể dùng đến chứa đựng ký ức cùng những vật khác.

	Chỉ là bàn về truyền thừa tới đương nhiên không so được Chân Tri chi nhãn, tại hai trăm triệu năm trước thời điểm Tam Diệp người kế hoạch chính là hai dạng đồ vật tách đi ra, một cái chứa đựng sinh mệnh hạt giống, một cái chứa đựng tri thức truyền thừa.

	Mà giờ khắc này nàng phân không được như thế dọn dẹp, nàng giơ lên cao cao Tam Diệp hạt giống.

	"Vào đi!"

	U hồn trên người trí tuệ quyền năng lực lượng chậm rãi tán đi.

	Cái này đến cái khác hư ảo quang thể dung nhập Tam Diệp hạt giống bên trong, Trí Tuệ chi quang tiêu tán, nhưng là trí nhớ của bọn hắn toàn bộ đều giữ lại ở cái này Tam Diệp hạt giống bên trong.

	Bọn hắn dung nhập vào cái kia khác biệt loại hình Tam Diệp người trong huyết mạch, cùng Tam Diệp hạt giống triệt để kết hợp lại với nhau.

	Nên có một ngày cái này Tam Diệp hạt giống bên trong chứa đựng huyết mạch một lần nữa diễn sinh mà ra, hóa thành một cái hoàn toàn mới trí tuệ sinh mệnh, những người này sẽ một lần nữa thức tỉnh đoạn này ký ức,

	Mặc dù loại phương thức này không gọi được phục sinh, nhưng là đối với huyết nhục vương tọa phía trên Thần Thoại tới nói đã đủ rồi.

	Chí ít nàng không có làm mất Tam Diệp người truyền thừa, không có mất đi cái kia hai trăm triệu năm trước đại địa phía trên sáng chói văn minh chi quang.

	"Hô!"

	Nàng nhẹ nhàng thở ra.

	Sau đó, nàng xem hướng về phía trong ngực Tam Diệp hạt giống, cẩn thận quan sát kiện vật phẩm này.

	Nàng chuẩn bị lập tức khởi động hạt giống này, để Tam Diệp người nhất tộc một lần nữa xuất hiện ở đây cái thế giới.

	Thật giống như trong đầu có một người đang không ngừng thúc giục nàng đồng dạng.

	Nhưng là nàng phát hiện một chút khác thường tình huống, tại ghi lại trong tin tức Tam Diệp hạt giống hẳn là một cái màu bạc thỏa cầu.

	Mà giờ khắc này ở trước mặt nàng.

	Thình lình một cái màu máu đỏ thỏa cầu.

	"Không đúng."

	"Không phải cái này nhan sắc."

	Nàng không biết rõ biến thành cái này dạng có vấn đề gì, nàng quyết định hay là trước chế tạo ra cái thứ nhất Tam Diệp người lại nói.

	----------------

	Đây là đã từng Chân Lý thánh điện, bây giờ biến thành một toà mang theo kỳ dị cùng cổ lão sắc thái đáy biển cung điện.

	Cung điện chỗ sâu.

	Một cái tản ra cự quái khí tức kinh khủng tồn tại ngồi ngay ngắn huyết nhục vương tọa phía trên, quan sát lĩnh vực của mình cùng quốc gia.

	Tại cung điện chính giữa, xuất hiện một tốt giống tổ ong một dạng huyết nhục tế đàn.

	Huyết nhục vương tọa phía trên thân ảnh đứng dậy, thôi động bản thân lực lượng.

	Nàng đã chuẩn bị thật lâu, vậy hoàn toàn dựa theo bản thân tiếp thu được truyền thừa cùng tri thức đến tiến hành chế tạo Tam Diệp người nghi thức.

	Mà bây giờ.

	Hết thảy đều đã chuẩn bị hoàn tất.

	Nàng có chút mong đợi nói: "Cổ xưa nhất trí tuệ loài, cái trước kỷ nguyên các nhân vật chính."

	"Ở thời đại này. . . Trở về đi!"

	Một hạt sinh mệnh hạt giống từ Tam Diệp hạt giống bên trong rơi xuống, một chút xíu rơi vào rồi cái kia tổ ong hình thái huyết nhục trong tế đàn.

	Không đến bao lâu.

	Một viên mang theo ửng đỏ sắc trứng từ trên tế đàn rơi xuống, mà trên đất phiến đá vậy nháy mắt nhuyễn động lên, thận trọng tiếp nhận trứng.

	Không đến bao lâu, từ trứng bên trong bò ra ngoài một cái kỳ dị côn trùng.

	Huyết nhục trên vương tọa thân ảnh đưa tay ra, đối hướng về phía cái này côn trùng.

	"Đến chỗ của ta."

	Trên đất phiến đá giống như chăn lông một dạng bắt đầu chuyển động, thôi động côn trùng một chút xíu đi tới huyết nhục trên vương tọa.

	Nàng thận trọng ôm lấy đối phương.

	Nàng trong ngực tồn tại là một Tam Diệp người còn nhỏ hình thái.

	Dựa theo ghi chép bên trong phương pháp, đối Phương Ứng nên rất nhanh liền có thể biến thành một cái hình người thái hài tử, sau đó hóa thành thiếu niên, người trưởng thành.

	Khi còn ấu thơ bọn hắn không thể rời đi nước, cần thận trọng che chở, sau khi trưởng thành bọn hắn liền có thể tung hoành ở đại địa phía trên, nương tựa theo bản thân trí Tuệ Khai sáng chế loại bên trong kỳ tích.

	Chí ít.

	Tiếp thu được tin tức là nói như vậy.

	Nàng ôm cái này tại thường nhân xem ra có chút xấu xí đáng sợ côn trùng, lại không chút nào loại cảm giác này.

	Nàng cảm thấy cái này hình tượng phi thường thân thiết, phi thường hoài niệm.

	"Này."

	"Ngươi phải nhanh lên một chút lớn lên a!"

	"Phải nhanh lên một chút tỉnh lại."

	Nàng không kịp chờ đợi muốn xem đến cái này Tam Diệp người trưởng thành, muốn cùng đối phương đối thoại.

	Nàng không chỉ chờ mong Tam Diệp người cùng Shinsai văn minh tái hiện, nàng cũng có được có nhiều vấn đề muốn theo đối phương kia thức tỉnh ký ức đi lên biết rõ.

	Nhưng là.

	Khi nàng lực lượng bắt đầu dò xét đối phương là phủ định khỏe mạnh thời điểm, lập tức phát hiện một vấn đề.

	Ý thức của đối phương không có chút nào Trí Tuệ chi quang.

	Nàng rốt cuộc biết là nơi nào không được bình thường.

	Đây không phải cái gì Tam Diệp người, chỉ là một si ngu xuẩn vật.

	Bọn hắn không phải trí tuệ loài, mà là chân chính trở thành một cái côn trùng.

	Dù là bọn hắn sinh ra có được cường đại lực lượng, vậy không sửa đổi được hiện thực này.

	Cường đại hơn nữa côn trùng cũng chỉ là côn trùng, chỉ có có trí khôn tài năng thành lập được chân chính văn minh.

	Nàng tỉ mỉ kiểm tra đối phương, lại phát hiện đối phương thể nội xác thực không nhìn thấy nửa điểm ánh sáng trí tuệ.

	"Cái này không đúng."

	"Cái này không đúng!"

	"Vì sao lại cái này dạng?"

	Nàng hốt hoảng buông xuống còn nhỏ Tam Diệp người , mặc cho đối phương tại trong cung điện bò qua bò lại.

	Nàng một lần nữa lấy ra cái kia trở nên đỏ sậm Tam Diệp hạt giống, liền chân chính tìm được vấn đề.

	Nguyên lai.

	Nàng trong ngực ôm Tam Diệp hạt giống, không biết lúc nào bị tính mạng của nàng quyền năng ăn mòn ô nhiễm,

	200 triệu năm quá lâu.

	Lâu vượt qua Tam Diệp người tưởng tượng, đây là bọn hắn huyễn tưởng đến thế giới Chung Yên cũng vô pháp đến tuế nguyệt.

	Bọn hắn có thể đoán trước đến mấy ngàn năm một vạn năm phía sau tràng cảnh, lại không thể tưởng tượng đến một ngàn vạn năm 100 triệu năm về sau sẽ là dạng gì.

	Tháng năm dài đằng đẵng cùng thời gian bên trong có quá nhiều biến cố.

	Hết thảy sớm đã cảnh còn người mất, thương hải tang điền ở nơi này đoạn tuế nguyệt trước mặt đều lộ ra ngắn ngủi mà nhỏ bé.

	"Là ta hủy diệt rồi nó?" Nàng có chút mờ mịt.

	Tam Diệp người đợi hơn hai trăm triệu năm, mới rốt cục chờ đến thần lại lần nữa giáng lâm.

	Thế nhưng là Tam Diệp hạt giống lại tại cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong bị sinh mệnh quyền năng ăn mòn, tất cả sinh mệnh bản mẫu tất cả đều biến thành sinh mệnh quyền năng hạt giống, sớm đã không còn đã từng.

	Nàng xem hướng về phía cái kia trên mặt đất leo lên lấy còn nhỏ Tam Diệp người, đối phương không có bất kỳ cái gì trí tuệ, nhưng là sinh ra lại có được phi thường cường đại lực lượng cơ thể.

	Vừa mới ra đời còn nhỏ Tam Diệp người liền có được dư thừa thể lực tại trong cung điện bò qua bò lại, ngao du trong nước.

	Hắn có thể tuỳ tiện có thể đem ghế đá cùng phiến đá đẩy ngã, một cái va chạm có thể ở trên vách tường xô ra một cái hố tới.

	Đây là một cái có được sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người.

	Mà lại có thể đoán trước, Tam Diệp hạt giống bên trong hạt giống hẳn là toàn bộ đều bị ô nhiễm, đến tiếp sau xuất sinh cũng chỉ có thể là dạng này Tam Diệp người.

	Huyết nhục vương tọa tiền trạm lấy thân ảnh có chút mê mang.

	Nàng nhận rồi sứ mạng của mình, nàng cảm nhận được kia mãnh liệt cảm xúc cùng chấp niệm, nàng muốn đi hoàn thành cái này sứ mệnh.

	Nhưng là tại hết thảy còn chưa có bắt đầu thời điểm, cũng đã tuyên bố kết thúc.

	Sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người , vẫn là Tam Diệp người sao?

	Dạng này Tam Diệp người còn có thể lại lần nữa thành lập được đã từng huy hoàng văn minh, lại lần nữa tái hiện kia vô số năm trước hết thảy sao?

	"Ta thất bại."

	Trước câu nói kia là nghi vấn, nhưng là một câu nói kia liền biến thành khẳng định.

	Nàng lùi lại hai bước, ngồi ở huyết nhục vương tọa phía trên.

	Nàng đã không biết nên như thế nào tiến hành tiếp.

	Nhưng mà xuống tới một nháy mắt, nàng phát hiện có một con cánh tay đặt tại trên vai của mình.

	Tựa như là có người ở an ủi bản thân, lại hoặc là đang khích lệ chính mình.

	Nàng nghiêng đầu lại, liền thấy một cái sớm đã hóa thành đá Tam Diệp người đứng tại huyết nhục vương tọa đằng sau.

	Đối phương cứ như vậy một mực lẳng lặng lập sau lưng mình, thủ vệ chính mình.

	Một ngàn năm, một vạn năm.

	100 triệu năm.

	Đối phương bồi bạn bản thân xuyên qua vô tận tuế nguyệt, cùng nàng cùng nhau bảo hộ lấy Shinsai sau cùng văn minh ánh lửa.

	Nàng xem đối toà này tượng đá một nháy mắt, trong lòng liền đã tuôn ra mãnh liệt cảm xúc.

	Nàng màu xanh sẫm con ngươi lấp lóe chấn động, thậm chí không tự chủ được chảy xuôi bên dưới nước mắt tới.

	Nàng tay vuốt ve đối phương khuôn mặt, xích lại gần đi cùng ánh mắt của đối phương đối mặt.

	"Ngươi là ai?"

	Nàng cảm giác đối phương vô cùng quen thuộc, đối phương là bản thân người trọng yếu nhất.

	Nàng xem hướng về phía đối phương trước đó một mực khoác lên trên bả vai mình tay, mở miệng hỏi.

	"Ngươi là muốn nói cho ta, đừng từ bỏ sao?"

	Đối phương không có bất kỳ cái gì đáp lại, nhưng là nàng cũng đã có đáp án.

	Sinh mệnh quyền năng người sinh ra phi thường khó khăn, muốn hình thành chủng tộc nhất định phải trước có một đạp lên Thần Thoại con đường tồn tại, nhưng là vấn đề này hiện tại ngược lại không phải là vấn đề.

	Mà muốn để sinh mệnh quyền năng người có trí khôn, cũng có được phi thường khắc nghiệt điều kiện.

	Nàng tìm kiếm trong trí nhớ liên quan tới đỏ tươi sứ đồ ghi chép, trong đó có liên quan tới sinh mệnh quyền năng như thế nào đột phá nhị giai phương pháp, cũng chỉ có đột phá nhị giai sinh mệnh quyền năng người tài năng có trí khôn.

	"Sinh mệnh quyền năng muốn có trí khôn lời nói, nhất định phải tìm kiếm trí tuệ sinh mệnh rút đi trí tuệ chi huyết dày thể xác."

	"Chỉ có ký sinh tại trí tuệ sinh mệnh phía trên, mới có thể đản sinh ra chân chính trí tuệ."

	Nàng quyết định.

	Cho dù là sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người, nàng cũng muốn đem Tam Diệp người nhất tộc một lần nữa phục sinh.

	Đến như phục sinh về sau nên làm cái gì?

	Sinh mệnh quyền năng sinh ra cùng diễn sinh trí tuệ như thế khó khăn, quyết định bọn hắn rất khó hình thành một cái khổng lồ tộc đàn, cái này dạng lại như thế nào có thể tái hiện đã từng Shinsai đâu?

	Nàng còn không có nghĩ kỹ, hoặc là nói hiện tại cũng không có biện pháp suy nghĩ.

	Ngay cả cái thứ nhất có trí khôn Tam Diệp người cũng không có xuất hiện, hiện tại cân nhắc những vấn đề này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Nhưng là.

	Từ nơi nào đi tìm trí tuệ loài làm ký sinh trùng đâu?

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía thế giới bên ngoài, ánh mắt xuyên thấu biển cả.

	Có lẽ.

	Hẳn là rời đi nơi này, hẳn là đi xem một cái thế giới bên ngoài là dạng gì.

	--------------

	Huyết nhục trên vương tọa tồn tại ôm ấu niên thể Tam Diệp người, một chút xíu đi xuống vương tọa cùng Chân Lý thánh điện, hướng phía bên ngoài mà đi.

	Khi nàng rời đi vương tọa thời điểm, đột nhiên từ huyết nhục vương tọa thời điểm lăn xuống đến rồi một vật.

	Một cái quyền trượng.

	Từ nàng Ruch ấn ký ngưng tụ mà thành, phía trên có nàng tất cả lực lượng cùng huyết mạch ấn ký.

	Cùng Tư Đồ Ân Văn Chương một dạng, thuộc về nàng trở thành Thần Thoại về sau sinh ra vật phẩm.

	"Huyết chi sơ tổ quyền trượng."

	Nàng lấy được cái này quyền trượng thời điểm, cái tên này liền khắc sâu vào trong đầu của nàng.

	"Huyết chi sơ tổ?"

	"Là chỉ ta sao?"

	Huyết chi sơ tổ nắm thật chặt cái quyền trượng này, nàng có thể cảm giác được bản thân hơn phân nửa lực lượng đều ở đây phía trên.

	Trải qua 200 triệu năm tuế nguyệt, tại lúc nàng tỉnh lại liền sớm đã không phải là cái gì đỏ tươi sứ đồ.

	Nàng cũng cùng Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân một dạng bước lên Thần Thoại con đường, đây là một cái hướng chân chính thần minh khởi xướng xung kích sinh mệnh thể.

	Một cái Thần Thoại sinh mệnh.

	Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân nương tựa theo bảy loại Ruch lạc ấn mới gia tốc lột xác khổng lồ Thần Thoại chi huyết, tại trong vòng mấy năm liền trở thành Thần Thoại.

	Mà nàng cho đến chuyển sinh trước đó cũng chỉ ngưng tri thức một cái tứ giai, có được đỏ tươi sứ đồ Ruch ấn truyền thừa.

	Nàng quả thực là dựa vào nước mài bình thường công phu một chút xíu chuyển sinh ra càng nhiều Thần Thoại chi huyết, sau đó dựa vào tháng năm dài đằng đẵng đem ngưng tụ làm Ruch ấn.

	Nhưng mà cái này 200 triệu năm chuyển sinh ra tới đại bộ phận lực lượng sớm đã vượt ra khỏi nàng chưởng khống, tiêu tán đến nơi này mỗi một khối cát đá, xâm nhập đến Ruch đảo lớn bên trong.

	Cho nên khi nàng rời đi khu di tích này thời điểm, đột nhiên cảm thấy bản thân giống như mất đi cái gì.

	Mất đi một cỗ không gì làm không được lực lượng cường đại cùng gia trì.

	Huyết chi sơ tổ đứng tại di tích trước, quay đầu hướng phía kia tản ra hào quang màu đỏ sậm hải đăng nhìn lại.

	"Ta lực lượng."

	"Làm sao trở nên yếu đi?"

	Cái này cả tòa di tích thành thị mặc dù đều là do nàng tiêu tán ra tới Thần Thoại chi huyết ngưng tụ mà thành, nhưng là bây giờ lại trở thành Ruch đảo lớn một bộ phận, cũng không hoàn toàn thuộc về nàng.

	Nàng mặc dù có thể chi phối toà này di tích chi thành, lại không thể đủ di động nó.

	Nhưng là ở tòa này trong thành thời điểm, nàng sẽ có được cường đại đến khó có thể tưởng tượng thần lực.

	Phát ra một tiếng nghi hoặc về sau, Thần Thoại sinh mệnh Huyết chi sơ tổ liền rời đi biển cả.

	Quyền trượng duỗi ra, biển cả chia làm hai bên.

	Nàng từng bước một từ trong biển rộng đi ra, bước lên bờ biển.

	Huyết chi sơ tổ mờ mịt nhìn xem hết thảy chung quanh, vượt qua 200 triệu năm khoảng cách, nàng một lần nữa đứng ở phiến đại địa này phía trên.

	Nhưng mà nơi mắt nhìn thấy hết thảy, đều để nàng cảm giác được nghi hoặc.

	Đây là một cái tràn đầy thế giới màu xanh lục, các loại thực vật trải rộng bờ biển.

	Dòng sông, hồ nước, đầm lầy biến thành các loại sinh mệnh quê hương, cùng nhau nghỉ lại ở đây.

	Mặc dù nàng đã quên được đã từng, nhưng là nàng vẫn như cũ cảm giác được, đại địa không phải là dạng này.

	Hẳn là liếc mắt không nhìn thấy bờ u ám cùng hoang vu, là cát đá cùng trụi lủi sơn lĩnh, là sinh mệnh khó mà đạp lên cấm địa.

	Ở đây.

	Trừ Tam Diệp người không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng đủ sinh tồn.

	Cho dù là Tam Diệp người, cũng chỉ là bởi vì thần minh ban ân cùng phù hộ mới có thể còn sống.

	"Đây là cái gì?"

	Nàng mặc qua mảnh này rừng rậm, nhìn xem những cái kia bò lên trên lục địa sinh sôi thú, trùng, thằn lằn.

	Đây là hai trăm triệu năm trước bọn hắn không cách nào tưởng tượng thế giới, một cái bọn hắn như thế nào yêu cầu xa vời vậy không cầu được màu mỡ gia viên.

	Đã từng bọn họ là gian nan như vậy ở cái kia cằn cỗi mà hoang vu thế giới cầu sinh xuống dưới.

	Mà ở thời đại này, sở hữu sinh mệnh sinh ra liền hưởng thụ lấy đây hết thảy.

	Huyết chi sơ tổ bước qua rừng rậm cùng đầm lầy, một chút xíu hướng phía phía trước xuất phát.

	Đột nhiên.

	Nàng trong rừng thấy được một loại chưa từng thấy qua sinh mệnh thể, bọn hắn mọc ra người nửa người trên, nhưng lại có kỳ quái cái đuôi.

	Những này sinh mệnh khi nhìn đến Huyết chi sơ tổ một nháy mắt, liền phát ra kêu la om sòm.

	Hoảng sợ không thôi.

	Mà Huyết chi sơ tổ nhìn xem bọn họ bộ dáng này, cũng đã có đáp án.

	"Mới trí tuệ loài."

	Tam Diệp người tái hiện tại thế giới này căn cơ, đã không có bất kỳ vấn đề gì.

	Mà những cái kia xà nhân khi nhìn đến nàng một nháy mắt dọa sợ, bởi vì nàng cùng xà nhân hoàn toàn không giống hình dáng đặc thù, vậy bởi vì nàng có hai chân.

	Bộ dáng của đối phương.

	Vậy mà cùng trong truyền thuyết thần linh giống nhau như đúc.

	Những này xà nhân lập tức cho là mình gặp thần minh, dọa đến toàn bộ nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy không dám ngẩng đầu.

	Nhưng mà sau một hồi lâu, cũng không có thấy bất luận cái gì động tĩnh.

	Ngẩng đầu lên thời điểm, đối phương đã hoàn toàn biến mất.

	Các xà nhân nghị luận ầm ĩ.

	Có người nói kia là một tôn mới thần minh, nhìn phương hướng hẳn là từ biển cả phương hướng mà đến.

	Có người nói khả năng này là từ Thần chi quốc độ xuống đến tồn tại, đến nhân gian tuần sát xem xét các xà nhân tình huống, là Sinh Mệnh Chi Mẫu sứ đồ.

	Bởi vì nàng một đầu hiếm thấy mái tóc màu đỏ ngòm cùng trong tay quyền trượng, các xà nhân không ngừng suy đoán lai lịch của nàng.

	Tóm lại.

	Có quan hệ đến từ biển sâu thần minh Hồng nữ vương truyền thuyết, bắt đầu lưu truyền ở Ruch đảo lớn phía trên.
Kết chương.