Chương 749 : Ngụy Quỳnh Y.
Thương Hạ bước chậm đi ở học viện ở trong, chu vi lui tới sinh đồ, bao quát phần lớn giáo tập, chấp sự loại hình võ giả, đều chưa từng nhận ra được hắn tồn tại.

	Cái này xem như là Thương Hạ mấy năm qua tinh nghiên ngũ hành Nguyên cương mà ngẫu nhiên thu được vài loại thủ đoạn nhỏ một trong.

	 tác dụng chính là có thể lấy bản mệnh ngũ hành cương khí vặn vẹo quanh người tia sáng cùng hư không, tại xung quanh người hình thành một loại xen vào không gian cùng cấm chế trong lúc đó ngăn cách bình phong, ở hoàn mỹ che đậy tự thân khí cơ tồn tại đồng thời, còn sẽ không cách trở những người khác tầm mắt, nhượng người hoàn toàn không thấy, không phát hiện hắn tồn tại.

	Ở ba năm trước Thương Thăng giới chính thức thay tên sau khi, học viện Thông U được đến một lần nhảy vọt phát triển.

	Tuy rằng thụ hạn chế tại U Châu nhân khẩu quy mô, học viện hàng năm chiêu thu sinh đồ số lượng cũng không hiện ra tăng trưởng, nhưng mà sinh đồ ở học viện trong lúc có thể hưởng thụ đến các hạng đãi ngộ, lại được đến tăng lên cực lớn.

	Thậm chí theo Thế Tình ty chiếm được tin tức, học viện Thông U đối với bình thường sinh đồ chăm sóc, thậm chí đã vượt qua tầm thường võ đạo thánh địa tông môn chiêu thu đệ tử ngoại môn đãi ngộ.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này hai năm ngoại xá, nội xá cùng thượng xá sinh đồ tu vị, toàn thân tăng lên phạm vi khá cao.

	Trước đây nội xá một cái nào đó phòng sinh đồ tại xuống nửa năm học có thể có một phần ba đạt đến Lưỡng Cực cảnh, cũng đã được cho là ưu tú.

	Bây giờ thực lực tổng hợp đứng hàng đầu một cái nào đó bên trong phòng xá sinh đồ, Lưỡng Cực cảnh tỉ lệ thậm chí có thể đạt đến khoảng một nửa.

	Bất quá so với sinh đồ thực lực tổng hợp hiện ra tăng lên, cá biệt đệ tử tinh anh số lượng so với trước tăng cường số lượng lại là có hạn.

	Đặc biệt là là thượng xá sinh đồ ở trong có thể tiến giai tam giai Võ Ý cảnh tỉ lệ, tăng lên phạm vi hiển nhiên không kịp nội xá lượng Lưỡng Cực cảnh số lượng.

	Nghiên cứu nguyên nhân, võ giả ở tiến giai tam trọng thiên sau khi , bởi vì ý chí võ đạo giác tỉnh duyên cớ, cái này đã không còn là chỉ cần cho sinh đồ đệ tử xây tu hành tài nguyên liền có thể dễ dàng làm được.

	Võ Ý cảnh, chính là võ giả ở con đường võ đạo trên, có thể chân chính kéo ra cùng với những cái khác người cánh cửa thứ nhất hạm.

	Cái này một cửa ải cùng võ giả tự thân tố chất, gân cốt, ngộ tính, tài nguyên quan hệ không lớn, mà là liên quan tới võ giả đối với tự thân võ đạo tín niệm cùng kiên trì!

	Ngoại trừ học viện ở trong người ở ngoài, cả tòa học viện Thông U quy mô cũng tiến hành rồi xây dựng thêm, làm cho học viện có các hạng chức vụ càng thêm hoàn thiện.

	Kỳ thực ba năm nay ở trong không chỉ là học viện Thông U ở xây dựng thêm, toàn bộ thành Thông U đều ở đại quy mô xây dựng thêm ở trong, thậm chí hôm nay toàn bộ U Châu các nơi đều ở bởi vì các loại từ không đến có kiến thiết mà thể hiện ra phồn thịnh sinh cơ.

	Thương Hạ từ học viện ở trong xuyên qua, một đường trực tiếp đi tới Giáo dụ ty ở ngoài, lúc này mới phát hiện ba xá sinh đồ từ lâu tan học.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới ý thức tới bây giờ sắc trời đã tới gần chạng vạng.

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài một hơi, thấy được Giáo dụ ty chu vi cũng chẳng có bao nhiêu người, liền tản đi dùng để che lấp hành tích ngũ hành cấm chế, chỉ là thu lại khí cơ xoay người hướng về học viện ở ngoài đi đến.

	Bất quá không chờ hắn đi xa, từ Giáo dụ ty một chỗ trên diễn võ trường chuyển đi ra một người, rất xa nhìn Thương Hạ bóng lưng hơi ngẩn người ra, lập tức cười nói: "Phía trước nhưng là tiểu Thương giáo tập?"

	Thương Hạ thân hình hơi chậm lại, xoay người lại xem hướng người tới cười nói: "Hóa ra là Ngụy giáo tập, làm sao muộn như vậy còn chưa có về nhà?"

	Không biết xuất phát từ mục đích gì, Thương Hạ tiến giai Ngũ Hành cảnh đã có thời gian bốn, năm năm, trong ngày thường từ lâu không ở Giáo dụ ty giảng bài, có thể Liễu Thanh Lam nhưng thủy chung chưa từng huỷ bỏ hắn giáo tập vị trí, thậm chí mỗi tháng còn có thể chuyên còn có một phần bổng lộc đưa lên.

	Thương Hạ cũng từng hướng về Liễu Thanh Lam đề cập tới đầy miệng, bất quá lại bị nàng qua loa đi qua, bổng lộc như thường lệ gửi đi, ngược lại là để Thương Hạ rất có vài phần không dễ chịu, cho tới cứ việc hắn thông thường đều không có thời gian chuyên cho Giáo dụ ty sinh đồ giảng bài, lại vẫn là không thể không ở mỗi năm học đều sẽ đem phù đường phái đến Giáo dụ ty giáo tập trong tay giáo trình điểm chính từ đầu tới đuôi xét duyệt một lần, tăng xóa trong đó rất nhiều giáo khoa nội dung.

	Đến sau đó, cho tới phù đường hàng năm phái đi Giáo dụ ty giáo tập chức đều thành bánh bao, rất nhiều Phù sư vì tranh chấp cái này một vị trí nhưng là các hiển khả năng, mà mục đích chính là vì đem chính mình tỉ mỉ biên soạn võ phù giảng bài điểm chính giao do Thương Hạ xét duyệt, sau đó lại từ trong tay hắn được đến do hắn tự tay viết tăng xóa lời bình giảng bài nội dung điểm chính.

	Mà mỗi một vị được đến cái này một phần tăng xóa lời bình điểm chính võ phù giáo tập, ở sau đó một năm ở trong, đều không ngoại lệ đều sẽ ở võ phù một đạo trên được đến bước tiến dài.

	"Ngươi là tới đón Viên Viên chứ? Nội xá từ lâu tan học, nàng hiện tại e sợ đã đến nhà."

	Ngụy Quỳnh Y đi tới Thương Hạ phụ cận, hai người cùng hướng về học viện ở ngoài đi đến: "Học viện gần nhất ở 'Lịch sử tự nhiên' một khóa trên yêu cầu nói nhiều thụ cùng hải ngoại tương quan nội dung, ta gần nhất vẫn luôn ở thu thập chỉnh lý liên quan tới hải ngoại tin tức, bởi vậy mỗi ngày về đều muốn trễ một chút."

	"Hải ngoại?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nguyên bản có chút tùy ý vẻ mặt trở nên trịnh trọng rất nhiều, nói: "Học viện có ý muốn đưa nội xá cùng thượng xá sinh đồ đến hải ngoại rèn luyện?"

	Ngụy Quỳnh Y vừa đi vừa gật đầu cười khổ nói: "Ngài mấy năm qua phải là cũng có nghe thấy, học viện hàng năm hướng về ba xá sinh đồ đầu nhập tài nguyên càng ngày càng nhiều, tuy nói Lưỡng Cực cảnh sinh đồ tăng cường không ít, nhưng chân chính có thể giác tỉnh ý chí võ đạo đệ tử, số lượng tỉ lệ lại tăng lên có hạn."

	Thấy được Thương Hạ ở chăm chú lắng nghe, Ngụy Quỳnh Y liền tiếp tục nói: "Học viện huấn đạo, giáo tập, giáo dụ cùng với cái khác chức vụ chấp sự, tổng quản, nhiều cho rằng là sinh đồ đệ tử rèn luyện không đủ. . ."

	Rèn luyện không đủ, không phải rèn luyện không đủ, Thương Hạ nghe ra câu nói này ý tứ.

	Chỉ nghe Ngụy Quỳnh Y nói tiếp: "Bọn họ nhiều cho rằng ở hai giới chiến vực nhập vào U Châu địa vực, mà lại học viện cùng phái Trường Bạch kết minh sửa tốt sau khi, học viện sinh đồ đệ tử lại đi phương bắc rèn luyện, nhiều là đóng giữ tuần bảo hộ, bình thường đều sẽ không cùng Liêu Châu võ giả có xung đột phát sinh, cứ thế mãi không được thực chiến mài giũa, chỉ dựa vào một mực khổ tu, nghĩ muốn tiến giai Võ Ý cảnh tất nhiên lề mề, hơn nữa mặc dù là may mắn tiến giai, ý chí võ đạo mài giũa không đủ, đối với ngày sau tu vị lại tăng lên cũng là có ngại."

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, học viện những thứ này người ý nghĩ kỳ thực ngược lại cũng không tính có lỗi, trải qua thực chiến mài giũa võ giả xác thực càng thêm dễ dàng hoàn thành ý chí võ đạo thăng hoa, đặc biệt là tại bên bờ sinh tử bồi hồi võ giả càng là như vậy.

	Chỉ bất quá thực chiến là muốn chết người, nếu muốn trải qua trình độ như thế này rèn luyện, như vậy học viện chính mình liền muốn có chịu đựng nhất định thương vong chuẩn bị.

	Trước đây học viện Thông U là vạn bất đắc dĩ, U Châu một góc nhỏ căn bản không còn hơi sức chống đỡ một ngôi học viện tài nguyên tiêu hao, những kia sinh đồ chỉ có thể vào nhập tài nguyên đầy đủ hai giới chiến vực ở trong, cùng Thương Linh giới võ giả, cùng chiến vực trong không gian các loại Dị thú đi tranh cướp.

	Mà bây giờ U Châu địa vực khuếch trương tăng gấp hai ba lần, chân chính hoang vắng, tài nguyên tương đối sung túc mà lại thu được an toàn, hoàn toàn không có cần thiết lại trải qua loại này nguy hiểm.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ mở miệng hỏi: "Hải ngoại tình thế như thế nào, ta là nói Tế Châu Tam Hàn cung?"
Kết chương.