Chương 147 : Đánh như thế nào đi lên?.
Lại là một đao rơi xuống, đinh đương một tiếng, tia lửa tung tóe, vốn nên nên được một đao kia bức lui Lam Vũ Điệp lại không có thối lui, trong tay chẳng biết lúc nào cầm ngược lấy một thanh đoản đao, chính là cái kia đoản đao, giữ lấy Lục Diệp công kích.

	Lục Diệp vội vàng thu đao lại bổ.

	Lam Vũ Điệp hừ lạnh: "Sơ hở quá lớn!"

	Tiểu khẩn thiết đấm ra một quyền, dù là Lục Diệp thấy được một quyền này, cũng không thể phòng bị, trong lúc vội vã, một mặt Ngự Thủ linh văn xuất hiện tại phần bụng trước.

	Oanh một tiếng, linh lực nổ tung, một quyền này đem Lục Diệp oanh lui ra phía sau bảy tám trượng, dạ dày quay cuồng một hồi, cơ hồ không có cách nào thở.

	Lam Vũ Điệp kinh ngạc không thôi: "Thứ gì?"

	Nàng vừa rồi cảm giác có đồ vật gì được một quyền của mình đánh nát, nhưng ở kịch liệt trong giao chiến, nàng cũng không có thấy rõ ràng.

	Dung không được nàng suy nghĩ sâu xa, vừa mới đứng vững thân hình Lục Diệp tựa như Tật Phong hướng nàng vọt tới, tầm mắt lập tức được một mảnh sáng như tuyết đao quang tràn ngập.

	Lam Vũ Điệp cong người trốn tránh, khí tức bắt đầu trở nên quỷ quyệt hay thay đổi, tốc độ so với vừa rồi lại nhanh một phần.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang không ngừng truyền ra, trường đao cùng đoản đao va chạm, tại này ban đêm tấu lên liên tục chương nhạc.

	"Rống!" Hổ Phách bỗng nhiên theo Lam Vũ Điệp sau lưng nhào tới, nữ nhân này phía sau liền cùng như mọc ra mắt, nhẹ nhõm tránh thoát, đồng thời một cước đá ra, đem hình thể to con Hổ Phách đạp ngã bay ra ngoài.

	Nhiên ngay tại giữa không trung, Hổ Phách đuôi dài một quyển, như một đầu trường tiên hướng Lam Vũ Điệp rút đi, lần này đánh Lam Vũ Điệp một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng cắn răng khẽ quát một tiếng: "Thật hung thú!"

	Thân hình nhanh chóng thối lui.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp đã lẻn đến Hổ Phách bên người, xoay người lên lưng hổ, chuẩn bị chuồn đi, lúc giao thủ ở giữa mặc dù không dài, có thể hắn đã xác định tự mình không phải nữ tử này đối thủ, giờ phút này không chạy chờ đến khi nào?

	Nhưng mà rất nhanh nét mặt của hắn liền ngưng trọng lên, bởi vì bốn phương tám hướng mấy đạo linh lực ba động hướng bên này cấp tốc tiếp cận, chớp mắt liền đến phụ cận.

	"Cái này. . . Đánh như thế nào đi lên?" Một thanh niên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bừa bộn chiến trường.

	Bọn hắn nguyên bản theo kế hoạch tại cách đó không xa âm thầm bảo hộ, kết quả nghe đến bên này có chiến đấu động tĩnh, còn tưởng rằng Vạn Ma Lĩnh người đánh tới, liền vội vàng chạy đến chi viện, chưa từng nghĩ thế mà thấy cảnh này.

	"Đừng đánh đừng đánh, trước đừng đánh nữa." Có người kêu lên.

	Vậy có người hô: "Vị này Lục sư đệ, an tâm chớ vội, đó là cái hiểu lầm!"

	Cưỡi tại trên lưng hổ, Lục Diệp lặng lẽ chung quanh, tới có sáu người, trong đó sáu tầng cảnh chừng ba người, mặt khác ba cái năm tầng cảnh, không nhìn lầm, vừa rồi gọi hàng người ở trong liền cũng có trước truy sát Lam Vũ Điệp.

	Bọn gia hỏa này là cùng một bọn.

	Được đội hình như vậy tiểu đội vây quanh, Lục Diệp muốn chạy trốn lời nói chỉ từ lựa chọn mấy cái kia năm tầng cảnh phương hướng phá vây, hơn nữa còn không nhất định có thể thành công!

	Bất quá để Lục Diệp có chút để ý là, những người này cũng không có đối với hắn triển lộ ra địch ý, một người trong đó còn xưng hô hắn là Lục sư đệ!

	Từ tiến vào Linh Khê chiến trường trước nay, ngoại trừ Tán Du Xã mấy người kia và Y Y, không có những người khác biết hắn dòng họ, cùng ngoại nhân giao lưu lúc, hắn hết thảy dùng Nhất Diệp tự xưng.

	Người này làm sao biết tự mình họ Lục?

	Còn có mấy ngày nay cổ quái tao ngộ. . . Hắn ẩn ẩn cảm giác những sự tình này ở giữa có chút liên hệ.

	Mới vừa nói cái kia sáu tầng cảnh đi đến Lam Vũ Điệp bên người, khó hiểu nói: "Làm sao cùng hắn đánh nhau?"

	Không phải đã nói thiếp thân bảo hộ hắn sao? Cứ như vậy bảo hộ?

	Lam Vũ Điệp vậy tỉnh táo lại, sắc mặt có chút xấu hổ: "Nhất thời nhịn không được!" Chủ yếu là quá khinh người, tiểu tử này thế mà đối với mình hạ dược, hết lần này tới lần khác tự mình còn trúng chiêu.

	Bất quá vừa rồi một phen giao thủ để nàng kiến thức Lục Diệp cái này năm tầng cảnh đáng sợ, gia hỏa này chiến đấu quá có xâm lược tính chất, mà lại xuất thủ cực kì tàn nhẫn, nàng chưa từng thấy qua dạng này năm tầng cảnh.

	Nhà mình năm tầng cảnh cùng hắn so ra, quả thực ôn hòa như là Tiểu Bạch Thỏ.

	Trách không được ban ngày cái kia một đội Vạn Ma Lĩnh tu sĩ được chém dưa thái rau đồng dạng thả lật ra, cường đại xâm lược tính chất, lăng lệ tàn nhẫn đến ra làm, cùng cấp độ tu sĩ rất dễ dàng được nhiếp tâm thần, tiếp theo nuốt hận đao hạ.

	"Các ngươi là ai?"

	Lục Diệp cũng không có buông lỏng cảnh giác, tra hỏi thời điểm ánh mắt còn hướng một cái năm tầng cảnh bên kia ngắm đi, theo hắn bên này phá vây, xác suất thành công lớn nhất.

	Nói chuyện lúc trước thanh niên âm thầm đau đầu, hắn nhìn ra Lục Diệp cảnh giác và không tín nhiệm, cái này cũng không gì đáng trách, đổi chỗ hắn tại Lục Diệp trên lập trường, vậy sẽ không dễ dàng tin tưởng một đám người xa lạ.

	Không có trực tiếp trả lời Lục Diệp vấn đề, không khỏi lại phát sinh hiểu lầm gì đó, đồng thời cũng vì cam đoan nói chuyện thuận lợi, hắn nâng lên một tay, nghiêm nghị nói: "Tử Hà sơn Tề Tín cung thỉnh Thiên Cơ, chúng ta bảy người đúng Lục Diệp sư đệ tuyệt không ác ý, chỉ là sư môn nhiệm vụ mà đến, mời Thiên Cơ chứng kiến!"

	Từ nơi sâu xa có cái gì lực lượng rơi xuống.

	Cái kia Tề Tín nhìn qua trên lưng hổ Lục Diệp nói: "Sư đệ còn xin an tâm chớ vội."

	Lục Diệp nhíu nhíu mày, đem trường đao chầm chậm trở vào bao. Thiên Cơ thề thứ này không phải tùy tiện đùa giỡn, đối phương dám khởi Thiên Cơ thề, vậy đã nói rõ bọn hắn đối với mình xác thực không có ác ý gì.

	Tề Tín nghiêm sắc mặt: "Ta biết sư đệ hẳn là có rất nhiều đồ vật muốn hỏi, bất quá nơi này không phải nói chuyện nơi ấy, nhờ sư đệ theo chúng ta tìm một chỗ yên lặng chỗ, như thế nào?"

	Lục Diệp một chút trầm mặc, vuốt cằm nói: "Có thể!"

	Hắn hiện tại xác thực có rất nhiều đồ vật muốn hỏi.

	"Mời!" Tề Tín đưa tay, đi đầu dẫn đường mà đi, những người khác cũng đều cất bước đuổi theo.

	"Chờ một chút!" Lam Vũ Điệp đưa tay.

	"Sư tỷ chuyện gì?" Tề Tín quay đầu lại hỏi nói.

	Lam Vũ Điệp thần sắc hơi có chút xấu hổ: "Trúng độc, linh lực vận chuyển không ra, đi không được đường!" Nàng vừa rồi dù đem độc kia tính chất cưỡng ép áp chế xuống, nhưng đổi lấy lại là mãnh liệt hơn bộc phát, lúc này một thân linh lực như là nước đọng, căn bản thúc không nổi.

	Đám người kinh hãi: "Ai làm?"

	Lam Vũ Điệp quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, Lục Diệp nhìn về phía một bên bóng đêm.

	Một đám người biểu lộ quái dị, có người muốn cười, lại không dám cười, bả vai run run, nghẹn khó chịu, bất quá cuối cùng biết nhà mình sư tỷ rõ ràng là đi thiếp thân bảo hộ người gia, kết quả lại đánh nhau nguyên nhân.

	Việc này dù ai trên thân đều chịu không được.

	Tề Tín yếu tiếng nói: "Vậy ta cõng ngươi?"

	"Lăn, lão nương mới không muốn ngươi sau lưng!" Lam Vũ Điệp một ngụm từ chối, nhìn qua Lục Diệp nói: "Ai làm người nào chịu trách nhiệm, để ngươi tọa kỵ cõng ta!"

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, đưa tay vỗ vỗ lưng hổ.

	Lam Vũ Điệp đi lên trước, xoay người lên lưng hổ, Hổ Phách có chút không quá vui lòng, bất quá vẫn là nhịn được.

	"Đi thôi." Tề Tín tiếp tục tại phía trước dẫn đường, một nhóm trầm mặc tiến lên, tốc độ cực nhanh.

	Một canh giờ sau, đám người tìm một cái sơn động né đi vào.

	Lục Diệp chờ Tử Hà sơn đám người này đều đi vào, lúc này mới dẫn Hổ Phách đi vào, hắn điểm ấy tiểu tâm tư tự nhiên không gạt được người, bất quá tất cả mọi người lúc không thấy được.

	Sơn động khô ráo, mấy người ngồi xếp bằng.

	Lục Diệp trước tiên mở miệng: "Các ngươi làm sao biết tên của ta?"

	Tề Tín nghe vậy bật cười: "Sư đệ đối với mình tình cảnh coi là thật hoàn toàn không biết gì cả?"

	"Phương diện kia?"

	"Xem ra sư đệ xác thực không hiểu rõ tự thân tình cảnh, ai." Tề Tín thở dài, mở miệng nói: "Sư đệ thân phận đã bại lộ, bây giờ không chỉ chúng ta biết ngươi là Bích Huyết Tông đệ tử, toàn bộ Linh Khê chiến trường, người nhiều đa tâm đều biết."

	Lục Diệp mày nhăn lại.

	Thân phận của mình bại lộ? Làm sao bộc lộ? Còn có, cái kia người nhiều đa tâm lại là cái gì ý tứ?

	Từ tiến vào Linh Khê chiến trường trước nay, hắn vẫn luôn cẩn thận từng li từng tí, khắp nơi cẩn thận, bởi vì tại tiến đến trước đó chưởng giáo dặn dò qua hắn, nhất định không muốn bộc lộ tự mình là Bích Huyết Tông đệ tử thân phận.

	Hắn dù không biết chưởng giáo vì cái gì như thế căn dặn, có thể nắm giữ giáo là sẽ không hại tự mình.

	Cùng ngoại nhân tiếp xúc, hắn đều chỉ dùng Nhất Diệp tự xưng, dù là Hoa Từ bọn người bên kia biết mình danh tự, vậy tuyệt không có khả năng biết mình xuất thân.

	Chỉ có một người nhận ra tự mình, tại Dịch An thành Thiên Cơ Thương Minh cổng, đụng phải một cái từng tại Tà Nguyệt Cốc khoáng mạch bên trên cộng sự quáng nô.

	Đây chẳng qua là một cái trùng hợp, Lục Diệp lúc ấy cũng không có cùng đối phương nói thêm cái gì, được hắn nhận ra về sau liền rất nhanh rời đi.

	Bất quá hắn theo Dịch An thành sau khi đi ra liền bị Đổng Thúc Dạ truy sát. . .

	Hắn chợt nhớ tới, Đổng Thúc Dạ trước khi chết mượn nhờ chiến trường ấn ký ra bên ngoài đưa tin, lúc ấy hắn coi là Đổng Thúc Dạ tại triệu tập giúp đỡ, có thể về sau không có người tới đuổi giết hắn, việc này liền không giải quyết được gì.

	Đổng Thúc Dạ lúc ấy hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như hắn triệu tập giúp đỡ cũng không kịp, nhưng nếu như hắn lúc ấy ra bên ngoài đưa tin không phải tại triệu tập giúp đỡ đâu?

	Là Đổng Thúc Dạ? Dịch An thành cái kia Phần Nguyệt Sơn đệ tử cùng mình tiếp xúc thời điểm được Đổng Thúc Dạ thấy được, có lẽ hắn dùng biện pháp gì theo người kia nơi đó dò thăm xuất thân của mình. . .

	Đổng Thúc Dạ trước khi chết nói hắn tại trên hoàng tuyền lộ chờ mình, giống như chỉ là người sắp chết bất lực chó sủa, nhưng nếu hắn thật cảm thấy như vậy đâu?

	"Thân phận của ta, có vấn đề gì?"

	Lục Diệp nhất không hiểu liền là điểm này, chưởng giáo tại hắn tiến vào Linh Khê chiến trường trước đó cố ý căn dặn hắn chuyện này, để Lục Diệp minh bạch bộc lộ thân phận đối với mình khẳng định không có chỗ tốt.

	Hắn từng phỏng đoán qua, Bích Huyết Tông có lẽ làm gì đó người người oán trách sự tình, dẫn đến Bích Huyết Tông đệ tử tại Linh Khê chiến trường tình cảnh không tốt lắm.

	"Cụ thể có vấn đề gì, ta không rõ lắm, quan hệ này đến một chút chuyện xưa bí mật, ta chỉ biết là dưới mắt toàn bộ Linh Khê chiến trường đều bởi vì sư đệ một người náo động, Vạn Ma Lĩnh bên kia rất nhiều tông môn muốn ngươi chết, Hạo Thiên Minh bên này có không ít tông môn đang nghĩ biện pháp bảo đảm ngươi, chúng ta Tử Hà sơn chính là một trong số đó, chúng ta mấy cái liền là tiếp vào sư mệnh, đến đây tìm ngươi."

	Lục Diệp nghe một đầu mờ mịt: "Linh Khê chiến trường bởi vì ta náo động?"

	Hắn một cái năm tầng cảnh tu sĩ, có tài đức gì có thể khiêu động toàn bộ Linh Khê chiến trường thế cục.

	Căn nguyên tất nhiên không phải là bởi vì hắn, mà là Bích Huyết Tông đệ tử cái thân phận này.

	Nếu như Tề Tín không có lừa hắn, vậy mình lúc trước bị buộc bất đắc dĩ lựa chọn cái này sư môn, tựa hồ ẩn giấu đi một chút ghê gớm bí mật.

	"Sự tình trước kia chúng ta người trẻ tuổi không biết tình huống cụ thể, bất quá theo ta được biết, Bích Huyết Tông tại vài thập niên trước vẫn là nhất phẩm tông môn." Một mực tại hóa giải đan độc Lam Vũ Điệp bỗng nhiên mở miệng, nàng tu vi cao nhất, hiểu rõ đồ vật cũng nhiều hơn một chút, "Về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì phẩm cấp từng năm rơi xuống, cuối cùng biến thành cửu phẩm, mà lại đã đến phế truất biên giới. Bích Huyết Tông đã ba mươi năm không có thu nhận sử dụng đệ tử, nếu như không còn đệ tử nhập tông, như vậy hai tháng về sau tông môn phẩm cấp đánh giá, Bích Huyết Tông chi danh sẽ sẽ bị triệt để xóa đi."
Kết chương.