Chương 759: Đi săn bắt đầu!

Hôm sau.

Vương gia đám người lần lượt tỉnh lại, từng cái đội lên mắt gấu mèo, ngáp một cái, khóe mắt mang theo nước mắt cùng gỉ mắt.

Bọn hắn tối hôm qua cơ hồ hơn nửa đêm không ngủ, thẳng đến đến rạng sáng mới mơ mơ màng màng ngủ mất.

Vương lão gia tử đi tới phòng khách, Lý Tú Mai cùng Triệu Tuệ Lệ đám người đã đang chuẩn bị bữa sáng.

Cả một nhà có đôi khi cũng có chút không tốt, quá nhiều người, nấu cơm rất phiền phức.

Dù chỉ là một trận bữa sáng đơn giản, đồ ăn cần chuẩn bị cũng là không ít, cho nên dù là Lý Tú Mai mấy cái nữ nhân hợp lực, cũng tốn hao hơn nửa giờ.

Vương lão gia tử thấy điểm tâm mang lên bàn, liền đối với Phương Thiến Văn bên cạnh nói: "Thiến Văn, ngươi đi xem một chút đường ca ngươi tỉnh rồi sao?"

"A, tốt." Phương Thiến Văn vừa đánh răng xong, còn có chút mơ hồ, gật gật đầu liền đi lên lầu.

Hiện tại Vương Đằng mới là người tâm phúc của Vương gia, hắn không đến, Vương lão gia tử hiển nhiên cũng không có ý định để mọi người lên bàn.

"Tỷ tỷ, ta cũng đi." Đậu Đậu từ bên cạnh vụt ra, nho nhỏ một cái, nện bước chân ngắn nhỏ chạy vội đuổi theo bước chân của Phương Thiến Văn.

"Chậm một chút chậm một chút, ngã đấy." Lý Tú Mai ở phía sau kêu lên.

Một lát sau, Phương Thiến Văn một tay nắm Đậu Đậu từ trên lầu đi xuống, kỳ quái nói ra: "Đường ca không ở, không biết đi đâu rồi?"

"Ừm, không ở, ca ca đã sớm rời giường." Đậu Đậu cũng phụ họa gật cái đầu nhỏ.

"Không ở?"

Vương lão gia tử hơi sững sờ.

"Khả năng ra ngoài luyện công buổi sáng đi đi, cha, chúng ta ăn trước, đừng chờ hắn." Vương Thịnh Quốc rất tùy ý nói.

"Đã như vậy, vậy mọi người trước hết lên bàn ăn cơm đi." Vương lão gia tử gật đầu nói.

Mọi người tại bốn phía bàn ăn ngồi xuống, đang chuẩn bị ăn điểm tâm, đột nhiên một đạo quang mang tại trên không bàn ăn sáng lên, một bóng người nổi lên, thình lình chính là Vương Đằng.

"Gia gia, cha mẹ, khi mọi người thấy đoạn hình ảnh này, ta cũng đã rời đi, mọi người tạm thời trước hết tại Hạ Đô ở, võ đạo lãnh tụ đã đáp ứng ta sẽ chăm sóc các ngươi, an toàn không cần phải lo lắng, ta có việc muốn rời khỏi một đoạn thời gian, ngày về không biết, đừng nhớ nhung!"

Thanh âm từ trong hình ảnh truyền ra, nói xong những lời này, quang mang tán đi, hình ảnh biến mất theo.

Đám người có chút trầm mặc.

"Tiểu tử thúi này, không có chào hỏi liền đi." Lý Tú Mai con mắt ửng đỏ, trách cứ nói.

Nàng tự nhiên đoán được Vương Đằng là đi làm cái gì, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, nội tâm cực kì lo lắng an nguy của Vương Đằng.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai người trên gương mặt xinh đẹp cũng là lộ ra vẻ sầu lo, các nàng không nghĩ tới Vương Đằng đi nhanh như vậy, thậm chí đều không có hảo hảo nói chuyện qua, cũng đã rời đi.

Lần này địch nhân hắn phải đối mặt là thiên tài Võ Giả đến từ vũ trụ, thực lực so với Địa Tinh Võ Giả cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, không biết Vương Đằng có thể hay không bình yên trở về.

Các nàng không khỏi thầm bực mình vô dụng, ở lúc mấu chốt luôn luôn giúp không được gì, thậm chí còn luôn trở thành liên lụy của hắn.

"Chỉ sợ hắn chính là sợ chúng ta lo lắng, mới một mình rời đi." Vương lão gia tử thở dài, khoát tay áo, nói ra: "Mọi người cũng đừng lo lắng, chúng ta hẳn là đối với hắn nhiều một chút lòng tin, Tiểu Đằng nhà ta nhưng là đương thế thiên tài, bây giờ Địa Tinh Võ Giả người mạnh nhất, không có việc gì."

"Tại trước khi hắn không có trở về, tất cả mọi người ngoan ngoãn ở Hạ Đô, không nên khắp nơi đi loạn, đừng gây chuyện thị phi, lẳng lặng chờ hắn trở về."

"Được rồi, cứ như vậy, đều ăn cơm đi."

...

Lúc này, một con phi cầm lông vũ hiện lên xích hắc sắc, thân thể to lớn ngay tại trên không Nam Hải bay vọt qua.

Đây là một đầu quạ đen dáng dấp thần tuấn, một đôi con ngươi đỏ tươi như ngọn lửa lộ ra lăng lệ chi mang, trên thân tản mát ra khí tức kinh khủng, để hải thú trong biển nhao nhao né tránh, không dám khiêu khích mảy may.

Tốc độ nó cực nhanh, hai cánh mỗi một lần kích động, chính là xuất hiện tại ngoài trăm thước, tại nguyên chỗ cuốn lên một trận cuồng phong.

Mà đang ở trên lưng đầu này quạ đen, giờ phút này lại có một thân ảnh ngồi xếp bằng, nhìn dáng dấp của hắn, không chút nào bị cuồng phong bốn phía thổi đến ảnh hưởng, thậm chí ngay cả sợi tóc đều không có nửa điểm dấu hiệu di động.

"Xiêm La quốc, Hồng Thiên quốc, Đại Quang quốc... Mấy cái này tiểu quốc thế mà đều tiêu ký nhan sắc khác biệt, xem ra đã bị người chiếm lĩnh." Đạo nhân ảnh kia lúc này mở miệng tự lẩm bẩm.

Một tấm bản đồ quang ảnh đang từ hình chiếu trong đồng hồ trên tay hắn mà ra, bồng bềnh ở trước mặt của hắn.

Người này thình lình chính là Vương Đằng từ Hạ Đô rời đi.

Phượng Vương chiến cơ của hắn bị hủy, chỉ có thể dựa vào Tiểu Bạch thay đi bộ, cũng may Tiểu Bạch bây giờ đã là tấn thăng Lãnh Chúa cấp, tốc độ cực nhanh, sẽ không chậm trễ cái gì thời gian.

Mà lại so sánh chiến cơ mà nói, Tiểu Bạch làm linh sủng, tính cơ động tự nhiên là mạnh hơn.

Lúc này Vương Đằng đang tính toán trước từ địa phương nào vào tay.

Hắn đạt được cá nhân thiết bị đầu cuối của thanh niên tóc lam về sau, tiến hành một phen nghiên cứu, rốt cục hiểu rõ công dụng của cá nhân thiết bị đầu cuối.

Một cái tác dụng trọng yếu nhất của cá nhân thiết bị đầu cuối chính là có thể đánh dấu ra từng cái lãnh thổ lớn nhỏ bị người xâm nhập ngoài hành tinh chiếm đoạt lĩnh.

Bọn hắn trận này thí luyện trong đó một cái chỉ tiêu bình phán, chính là diện tích lãnh thổ chiếm lĩnh.

Nhìn kỹ lại, tấm bản đồ trước mặt Vương Đằng chính là cho thấy tất cả địa khu cùng quốc gia trên Địa Tinh, đồng thời phía trên đại đa số quốc gia đều tồn tại tiêu chí hình một cái cá nhân, những tiêu chí hình người kia lại phóng xạ ra quang mang nhan sắc khác biệt, đem chỗ khu vực nó bao phủ ở bên trong, cái này liền hình thành từng cái khu vực màu sắc khác nhau.

Tại bên trong bản đồ này, Hạ quốc đã bị đánh dấu là màu lam, mà tại bốn phía Hạ quốc, giống Đại Hùng quốc, Nghê Hồng quốc, Cao Ly quốc, cùng Xiêm La, Hồng Thiên, Đại Quang những quốc gia này đều đã bị đánh dấu là nhan sắc khác biệt.

Nói rõ những quốc gia này đều đã trở thành lãnh địa của người xâm nhập ngoài hành tinh.

Điểm này của cá nhân thiết bị đầu cuối này là dùng cực kỳ tốt, không cần lãng phí tinh lực đi tìm nơi nào có người xâm nhập ngoài hành tinh.

Nhưng là đối lập, một khi mỗi một cái khu vực đổi chủ, người xâm nhập ngoài hành tinh khác liền sẽ ngay lập tức biết được.

Nếu như Vương Đằng đại biểu màu lam thôn tính quá nhiều khu vực mà nói, người xâm nhập ngoài hành tinh khác khẳng định sẽ trọng điểm chú ý hắn.

Thậm chí nhiều người hợp tác, cộng đồng đến đối kháng hắn cũng khó nói.

Như vậy, thế tất sẽ rất phiền phức.

Vương Đằng trong lòng khó chịu, lại chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Sự thật này là không cách nào cải biến, hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Bất quá bây giờ tối làm cho Vương Đằng không nghĩ tới chính là, những quốc gia bốn phía Hạ quốc vậy mà không có một cái may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị người xâm nhập ngoài hành tinh chiếu cố.

Mà Vương Đằng từ bên trong thế cục này, càng là nhìn ra một cái thế đàn sói vây hổ.

Hạ quốc là hổ, mà những nước nhỏ bốn phía đều là sói.

Bọn hắn đang chờ thời cơ một ngụm đem Hạ quốc khối đại lãnh thổ này nuốt vào bụng đi.

Nhưng mà những người xâm nhập ngoài hành tinh này còn không biết Hạ quốc đã lặng yên đổi chủ, Hạ quốc bây giờ không phải là hổ, mà là một đầu cự long thức tỉnh...

"Trước tiên đem người xâm nhập ngoài hành tinh ở bốn phía những quốc gia này giải quyết, ta mới có thể tránh lo âu về sau." Vương Đằng tự nói, trong mắt lộ ra một chút hàn quang.

"Tiểu Bạch, đi trước Hồng Thiên quốc!"

Hắn ra lệnh một tiếng, quạ đen thần tuấn dưới thân lập tức phát ra một đạo kêu to xuyên kim liệt thạch, hai cánh của nó đột nhiên đại trương mà ra, sau đó trùng điệp vỗ cánh một thoáng.

Hô...

Một trận cuồng phong nổi lên, thân ảnh Tiểu Bạch lập tức biến mất tại nguyên chỗ, mang theo Vương Đằng trên lưng nhanh chóng hướng về Đại Quang quốc bay đi.

Đi săn bắt đầu!
Kết chương.