Chương 24: Bữa tiệc cuối cùng  

        Nhật ký bù đắp Lục Ly với cái thế giới này một bộ phận nhận biết, tối thiểu hắn biết "Đợi tại có ánh sáng địa phương" là từ lúc nào xuất hiện, nguyên nhân gây ra lại là cái gì.

	Khép lại nhật ký, nghĩ nghĩ, Lục Ly đem nhật ký nhét vào trong ngực. Quyển nhật ký này thế mà có thể đối quan sát nó người tạo thành ảnh hưởng, tạm thời cũng coi như thành một kiện linh dị vật phẩm.

	Lục Ly không có ý định thuận đường dây này điều tra đi, mất đi con mắt U Linh Ruth đã bị hắn vật lý siêu độ, mà trong nhật ký hình dung "Nó" không phải Lục Ly có khả năng đối mặt, hắn nhiều nhất sẽ tại một cái thời cơ thích hợp, đem quyển nhật ký này giao cho cảnh thự hoặc là Night Watcher.

	Sau đó Lục Ly lại lật mở mặt khác hai tấm giường chiếu, tiếc nuối là không tìm được con kia nữ quỷ Athena Leslie tương quan manh mối.

	Lục Ly hỏi trên bệ cửa sổ U Linh thiếu nữ: "Ngươi đối Athena Leslie có hiểu rõ không?"

	Cái sau lắc đầu: "Nàng biến thành quỷ hồn ta mới nhận biết nàng, tại trước đó chỉ gặp qua mấy lần."

	"Ngươi có thể cảm thấy được nàng ở nơi nào a."

	"Ngô. . . Không tại phụ cận."

	Lục Ly gật gật đầu, rời đi phòng nghỉ: "Chúng ta trở về đi."

	Tầng hai mặt khác hai gian phòng ở giữa là phòng vẽ tranh cùng nhà kho, nơi đó không có manh mối.

	Thời gian đã tiếp cận nửa đêm, yên tĩnh u ám hành lang, Lục Ly tay cầm ngọn đèn, bên cạnh đi theo một thân hình hơi hư ảo, líu ríu không ngừng váy trắng thiếu nữ.

	"Đúng, ngươi tên gì nha?"

	"Lục Ly."

	"Ngươi xem ra cùng cái khác trực đêm người không giống, bọn hắn đều hết sức sợ hãi chúng ta, ngươi vì cái gì sẽ không sợ?"

	"Bởi vì không dùng. Sợ hãi cùng xúc động sẽ chỉ giảm xuống lý trí của ngươi, mà không có lợi cho hành động của ngươi."

	Trở lại lầu một hành lang, bọn hắn lần nữa gặp Athena quỷ hồn.

	". . . Ta. . . Hài tử. . ."

	Athena kéo lấy dưới váy duỗi ra ruột, thì thầm cùng một câu nói lời nói, vô ý thức tại hành lang thổi qua.

	Nàng hấp thu Ruth một bộ phận quỷ hồn, khí tức so trước đó càng thêm cường đại, sau lưng loáng thoáng hiển hiện một cái bóng đồng dạng hình dáng, hình dáng xung quanh, khó mà hình dung mấy cái vặn vẹo xúc tu nhẹ nhàng lắc lư.

	Cái này bỏ đi Lục Ly tới cứng ý nghĩ. Athena không phải phổ thông U Linh, có lẽ đã tiếp cận Oán Linh, đây không phải mình một người mới Exorcist có thể đối phó.

	Cũng may nàng không giống Ruth như thế, biểu lộ ra rõ ràng ác ý.

	Lục Ly dựa sát bên tường, yên tĩnh chờ đợi Athena từ trước mặt đi qua, quỷ hồn bay tới ngọn đèn sáng ngời phạm vi, biến mất không thấy gì nữa.

	"Ra đi, nàng rời đi." Lục Ly nghiêng đầu, đối trốn đến phía sau Anna nói."Ngươi cũng sẽ sợ quỷ a."

	Anna sâm eo, sính cường cưỡng nói: "Dựa vào cái gì quỷ hồn liền không thể sợ quỷ hồn rồi?"

	Lục Ly không có cách nào từ logic thượng giải đáp loại này trả lời, cho nên lựa chọn trầm mặc.

	Trở lại bên cạnh cửa trước bàn, Lục Ly buông xuống ngọn đèn, ngồi vào chiếc ghế bên trong.

	Lục Ly hỏi: "Ngươi vì sao lại tại bức tranh bên trong?"

	Anna tung bay ở giữa không trung, tinh linh đồng dạng tả hữu bay múa, thanh âm thanh thúy êm tai: "Không biết, ta tỉnh lại lúc ngay tại họa bên trong."

	"Cho nên ngươi là Anna? Vẫn là một bộ tên là Anna chân dung?"

	Anna trợn nhìn Lục Ly một mắt, phiêu nhiên rơi vào trước mặt: "Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn, ta nếu là họa làm sao lại có khi còn sống những ký ức kia."

	Lục Ly lại hỏi một chút vấn đề, Anna mặc dù không ngừng nhả rãnh, nhưng vẫn là kỹ càng làm ra trả lời, cũng ẩn ẩn lộ ra có một ít nhảy cẫng.

	Có lẽ tại nàng sống nhờ tại bức tranh bên trong trong khoảng thời gian này một mực là cô đơn một người, mà mỗi cái trực đêm người đều cực độ e ngại U Linh, càng đừng đề cập trò chuyện, Anna hết sức thích cũng hết sức hưởng thụ cùng Lục Ly trò chuyện thời gian.

	Lục Ly vô ý thức nghĩ đến điêu khắc, có lẽ nó đi theo mình cũng có tầng này nguyên nhân?

	Anlei Bessie là căn này Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh người sáng lập, ở vào Ellen bán đảo Simfast, cách Belfast đại khái 200 dặm khoảng cách.

	Nơi đó nghệ thuật không khí nồng đậm, là Ellen bán đảo nổi tiếng nghệ thuật chi đô,

	Cho dù bình dân cũng có một chút thưởng thức trình độ. Bất quá tại Anna hình dung "Đêm tối tai hoạ" giáng lâm về sau, không ai lại ngoảnh đầu được nghệ thuật, hành lang trưng bày tranh cùng nghệ thuật quán nhao nhao tàn lụi, Anlei Anna mẫu nữ cũng bởi vì một trận tật bệnh bị đoạt đi sinh mệnh.

	Trước khi lâm chung Anlei phu nhân đem hành lang trưng bày tranh giao cho truy cầu nghệ thuật Benjamin, hắn cũng đích xác không có cô phụ Anlei tín nhiệm của phu nhân, lựa chọn đem hành lang trưng bày tranh di chuyển đến Belfast thứ nghệ thuật này không khí có thể nói là không có hải cảng thành thị, mà không phải bán đi.

	Một bộ phận nhân viên lựa chọn đi theo hành lang trưng bày tranh đi tới Belfast, tỉ như hại chết Ruth, lại bị Ruth hại chết James Campbell.

	Anna Bessie sinh ra ý thức hoặc là nói thức tỉnh, là tại hành lang trưng bày tranh đem đến Belfast về sau. Nàng là hành lang trưng bày tranh bên trong xuất hiện cái thứ nhất U Linh, thứ hai là điêu khắc, sau đó mới là Ruth cùng Athena.

	"Athena là người địa phương sao?"

	"Ừm, nàng là Benjamin đến nơi đây hậu chiêu nhân viên, ta gặp qua nàng mấy lần, cái kia mấy lần đều là nàng làm việc đến ban đêm mới cầm ngọn đèn rời đi, là cái hết sức cần cù tiểu cô nương , đáng tiếc. . ."

	Anna lá gan hết sức nhỏ, cũng rất sợ người lạ, cho nên nàng sau khi tỉnh dậy rất dài một trận thời gian đều là trốn ở họa bên trong nhìn trộm ngoại giới.

	"Ngươi chỉ ở trời tối sau mới có thể xuất hiện?"

	"Ta ban ngày muốn nghỉ ngơi." Anna quay đầu, bỗng nhiên lại nghiêng đầu một chút: "Bất quá giống như ban ngày cũng có thể ra?"

	"Ngươi chưa thử qua a."

	"Không có. . . Ta coi là U Linh chỉ có thể ở buổi tối ra. . ." Anna có chút ngượng ngùng, nàng ban ngày nghỉ ngơi ban đêm xuất hiện nguyên nhân vẻn vẹn nàng từ quỷ quái trong tiểu thuyết nhìn thấy "U Linh bình thường ở buổi tối ẩn hiện" .

	Anna nói xong, bắt đầu thúc giục Lục Ly cũng giảng thuật chuyện xưa của mình. Nàng bay tới bàn đối diện, hai tay dâng cằm chờ đợi nhìn tới.

	Lục Ly đơn giản giảng thuật một chút mình tại Belfast kinh lịch, lướt qua Exorcist cái này một thân phận.

	"Cái kia trước đó đâu?" Anna thúc giục, giống như là muốn nghe chuyện kể trước khi ngủ tiểu nữ hài.

	". . ."

	Lục Ly trầm mặc.

	Cuối cùng Lục Ly cũng không có nói cho nàng, Anna mặc dù có chút thất lạc, nhưng rất tốt che giấu. Nàng không nghĩ mất đi Lục Ly tên này mình trở thành U Linh về sau không dễ bằng hữu, mà lại là cái thứ nhất.

	Lục Ly cùng Anna trong lúc nói chuyện với nhau, thời gian dần dần chuyển dời.

	Hải cảng bên ngoài biển sâu chân trời nổi lên một vòng sáng ý, trời muốn sáng.

	Anna treo lên ngáp, đánh tới một nửa ý thức được Lục Ly ở phía đối diện nhìn xem, ngượng ngùng che miệng, gương mặt có chút đỏ bừng: "Ta muốn trở về nghỉ ngơi."

	"Ừm."

	Lục Ly xoa mi tâm đứng lên, đem Anna đưa về đến hắn bức tranh trước.

	Anna tung bay ở dùng tiền, không có ý tứ lại có chút mong đợi hỏi: "Ngày mai ngươi còn trở lại không?"

	"Sẽ."

	Lục Ly gật gật đầu, hắn ban ngày muốn đi điều tra Athena tin tức, đúng bệnh hốt thuốc. Chỉ giải quyết một con U Linh nhưng không cách nào từ keo kiệt Benjamin nơi đó đạt được đầy đủ thù lao.

	"Ài hắc." Anna nhịn không được phát ra một tiếng cười ngây ngô, cảm giác mất mặt che gương mặt phiêu về bức tranh bên trong.

	Nàng biến thành ban sơ tư thế, thân thể cùng đôi mắt ngưng kết, cùng bức tranh bối cảnh hóa thành cùng một loại phong cách.

	Lục Ly dập tắt ngọn đèn, chung quanh lâm vào u ám.

	Trắng bệch hào quang nhỏ yếu từ ngoài cửa sổ thò vào quạnh quẽ hành lang.
Kết chương.