Chương 51:: J
 
 	Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, tầng hai, trong phòng cứu thương.
 
 	Làm ngành đặc biệt phòng y tế, nơi này khí giới cũng không thể so bệnh viện ít, rốt cuộc Giác tỉnh giả là cao nguy nghề nghiệp, nếu như đoạt không cứu kịp lúc, rất có thể sẽ chết vào trọng thương.
 
 	Một tấm gia cố sau trên bàn mổ, không, này hóa ra là xưởng gia công đài, một giờ trước bị lâm thời chuyển tới đây.
 
 	Giờ khắc này Gus đang nằm ở trên bàn mổ, dáng dấp buồn ngủ.
 
 	"Đại nhân, ta cảm giác, chính ta, có thể, khôi phục bình thường."
 
 	Gus làm ra cuối cùng giãy dụa.
 
 	"Không, ngươi không thể."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu lại cho Gus bù đắp một châm.
 
 	Vù ~
 
 	Lượng tử cắt chém cưa cao tốc vận chuyển, làm giải phẫu trợ thủ Bố Bố Uông cùng A Mỗ chính trốn ở góc tường run lẩy bẩy.
 
 	"Bố Bố, tiếp tục cho Gus tiêm vào thuốc mê."
 
 	"Thình thịch thịch. . ."
 
 	Bố Bố Uông hàm răng run lên, đều gần cùng A Mỗ ôm cùng nhau, ý kia là: "Chủ nhân, bản uông sợ."
 
 	Giải phẫu đều đâu vào đấy tiến hành, nhưng cũng không lâu lắm, Gus lại khôi phục tỉnh táo.
 
 	"Đại đại đại đại đại nhân, kia, kia là của ta dạ dày à."
 
 	"Không phải, ngươi nhìn lầm rồi."
 
 	Tô Hiểu một châm xuống, Gus con mắt đảo một vòng, hôn mê ngủ thiếp đi.
 
 	. . .
 
 	Tám giờ sáng, có chút uể oải Tô Hiểu dựa vào ở văn phòng trên ghế salông, trong phòng làm việc tâm nơi bày cái cao hơn hai mét kim loại lồng, này kim loại lồng là do chì kẽm hợp kim chế tạo, cực kỳ kiên cố.
 
 	Reinhard cùng Hank đều ở trong phòng làm việc, lúc này Hank chính ngồi xổm ở kim loại lồng trước, nhìn bên trong ngủ say như chết Gus, Gus vẫn như cũ đầy người là vảy màu đen, cái kia đuôi dài dò ra lồng sắt, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là, nó cảm giác hiện tại Gus rất giống Venom.
 
 	"Đại nhân, Gus hiện tại là?"
 
 	Hank mở miệng, hắn cùng Gus tư giao tốt nhất, cũng lo lắng nhất Gus.
 
 	"Không biết là nguyên nhân gì, hắn con yêu ma hóa một nửa, yêu ma ý thức đã sinh ra, nhưng cũng không mạnh đến Gus mất đi lý tính trình độ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Gus, đối phương không biết vào lúc nào liền sẽ tiếp tục yêu ma hóa, tình huống như thế cũng không phải không từng xuất hiện, căn cứ Xử Hình Cơ Quan tư liệu ghi chép, yêu ma hóa là không thể nghịch quá trình, cho tới yêu ma hóa đến một nửa đình chỉ, mà bảo lưu tự thân ý thức, cũng không phải là ví dụ, nhưng đều không ngoại lệ, những người này đều ở một ngày đến hai năm gian triệt để hoàn thành yêu ma hóa.
 
 	"Gus."
 
 	Tô Hiểu tiếng hô, kim loại trong lồng Gus đột nhiên thức tỉnh, mở ra cái miệng lớn như chậu máu đánh cái hà hơi, hiển nhiên, Vô Nhãn tiểu đội bình quân nhan trị mức độ lớn hạ thấp, này đã không phải toàn viên kẻ ác, còn có cái quái vật.
 
 	"Hả? Đến thời gian ăn cơm à. . ."
 
 	Gus nhìn thấy chu vi lồng sắt sau, thở dài.
 
 	"Cho ngươi hai cái lựa chọn, một, bị giam giữ đến đế quốc viện người điên, hai. . ."
 
 	"Ta chọn hai."
 
 	Gus trả lời dị thường khẳng định.
 
 	"Hai là tiếp tục ở Xử Hình Cơ Quan phục dịch, ngươi cùng Hank một đội, đến ở trong chiến đấu phải chăng tất yếu thả ngươi đi ra, do hắn phán đoán."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu liền tựa ở trên ghế salông, chờ đợi Gus trả lời.
 
 	"Nếu như ta đột nhiên yêu ma hóa làm sao bây giờ? Có hay không một loại biện pháp, liền là ta đột nhiên yêu ma hóa, Hank cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn dễ dàng giết ta."
 
 	"Yên tâm, đã sớm trồng vào bên trong cơ thể ngươi."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Gus không có gì để nói, này rất phù hợp Xử Hình Cơ Quan tác phong.
 
 	Gus nửa yêu ma hóa cũng không phải là chuyện tốt, so sánh sức chiến đấu lời nói, hiện tại Gus kỳ thực không so với lúc trước cường quá nhiều.
 
 	Cho tới Gus bị tập kích quá trình, Tô Hiểu đã sớm nghe đối phương tự thuật quá, là J tiên sinh, đối phương ở phát hiện Gus nửa yêu ma hóa sau liền rời đi, vẫn chưa giết chết Gus, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, sở dĩ hắn ở Gus trong cơ thể trồng vào Hashirama tế bào, siêu cao nồng độ Hashirama tế bào, cũng nghiêm mật bao bọc lên, loại kia nồng độ, có lẽ liền là trồng vào Hashirama bản thân trong cơ thể, đối phương cũng sẽ xuất hiện dị biến.
 
 	Tô Hiểu muốn biết J tiên sinh phải làm gì, nếu như đối phương nghĩ chế tạo ra một cái quái vật, vậy hắn liền làm ra một cái càng kinh khủng, tri thức chính là sức mạnh, huống chi là luyện kim học tri thức.
 
 	Nhãn thất đã tìm tới bảy chỗ, còn lại chín nơi, cơ bản không manh mối, thời gian dài như vậy đi qua, nhãn thất lại tiến vào có thể di động trạng thái, trừ phi vận khí tăng cao, bằng không lại nghĩ tìm tới cái khác nhãn thất rất khó.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn nhiệm vụ kỳ hạn, còn thừa 46 giờ 28 phân, cũng chính là hai ngày không tới, thời gian xem ra vẫn tính đầy đủ, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Joshua gia tộc, Nancy phu nhân đều bị Tô Hiểu bắt tới, nói cách khác, tìm kiếm nhãn thất manh mối đứt đoạn mất, có thể tìm tới cũng đã tìm tới, tìm kiếm nhãn thất phương pháp lại trở về lúc đầu khởi điểm, đại diện tích giăng lưới, như vậy xem ra, hai ngày cũng không nhiều.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đóng nhiệm vụ nhắc nhở, nhiệm vụ kỳ hạn thời gian đột nhiên nhảy dưới.
 
 	Còn lại nhiệm vụ kỳ hạn: 45 giờ 27 phân.
 
 	Tô Hiểu thấy rõ, nhiệm vụ kỳ hạn ít đi một giờ, hắn cầm lấy bàn làm việc đồng hồ quả quýt.
 
 	Cùm cụp, kim phút nhảy lên, một phút đi qua.
 
 	Còn lại nhiệm vụ kỳ hạn: 44 giờ 23 phân.
 
 	Tô Hiểu xác định, nhiệm vụ kỳ hạn lại lấy mỗi phút một giờ tốc độ giảm thiểu, sẽ xuất hiện tình huống như thế, tuyệt đối là bởi vì Tội Ác hoặc J tiên sinh bố trí một loại nào đó kế hoạch.
 
 	Loại kia kế hoạch thành công, dẫn đến còn lại chín gian nhãn thất đang nhanh chóng kích hoạt, nhìn tình huống, dùng không được một giờ, còn lại nhãn thất sẽ bị triệt để kích hoạt.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ kỳ hạn mỗi giảm thiểu một giờ, nhiệm vụ của hắn đánh giá đều sẽ cắt giảm một ít.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành lên cấp nhiệm vụ: Phòng mười sáu mắt (vòng thứ hai). )
 
 	( nhiệm vụ hoàn thành độ kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch hoàn thành, Liệp sát giả thu được 'Cấp độ truyền thuyết hòm báu · nhanh ×1' . )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn sẽ ở sau 43 phút mở ra. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa hoàn thành lên cấp nhiệm vụ vòng thứ hai, nổ vang từ ngoài cửa sổ truyền đến, nhanh bước đi tới trước cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, Tô Hiểu nhìn thấy một cái đen kịt cột sáng từ thành đông phóng lên trời.
 
 	"Mang trên hắn."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước tới bên ngoài phòng làm việc chạy đi, lão Hank há miệng, kim loại trong lồng Gus đầy mặt cười xấu xa, cái tên này lớn nhất ưu điểm chính là lạc quan rồi.
 
 	"Đại nhân khiến ngươi mang trên ta."
 
 	"Hừm, ta biết."
 
 	Hank giơ lên kim loại lồng.
 
 	"Này này này, Hank, ngươi đây là, chờ chút!"
 
 	Cách cách một tiếng, pha lê mảnh vụn cùng bê tông mảnh vỡ tung toé, Hank đem kim loại lồng trực tiếp ném ra ngoài cửa sổ, ở trong phòng làm việc đập ra cái hang lớn.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ mới vừa lao xuống lâu, liền nhìn thấy ngồi ở kim loại trong lồng, một mặt mộng bức Gus.
 
 	"Đại nhân, thật là khéo a, lại gặp mặt rồi."
 
 	"A Mỗ, trên lưng hắn."
 
 	"Cái kia, chính ta kỳ thực cũng có thể kéo lồng chạy, vân vân, ta. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu chạy tới cái kia đen kịt màu đen cột sáng phụ cận, này cột sáng có ít nhất năm mét thô, nhưng mà, vật này vẫn chưa cho Tô Hiểu quá cảm giác nguy hiểm.
 
 	Nhảy xuống mặt đất phá động, Tô Hiểu ở một gian trong phòng dưới đất nhìn thấy màu đen cột sáng đầu nguồn, đây là một năng lượng phun trào trang bị, phía dưới chứa viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Nhìn thấy vật này chớp mắt, Tô Hiểu liền chuẩn bị kỹ càng sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, cái này cũng là hắn dám mạo hiểm nhưng tiến vào nơi này nguyên nhân.
 
 	"Lão hữu, chúng ta lại ở cùng một thế giới bên trong."
 
 	Một đạo nghe không ra nam nữ âm thanh truyền đến, trên đất năng lượng phun trào trang bị ở trên tường chiếu rọi làm ra một bộ hình ảnh, là J tiên sinh video.
 
 	Video bên trong J tiên sinh ngồi ở trên ghế gỗ, mang kim loại mặt nạ, hai tay khoanh ở trước người.
 
 	"Ngươi vẫn là cùng nguyên lai đồng dạng, quen thuộc tìm một cái thế lực, bằng vũ lực nhanh chóng thượng vị."
 
 	J tiên sinh âm thanh bằng phẳng, giọng nói kia, xác thực giống đã lâu không gặp 'Lão hữu' vậy, nhưng cũng là một mất một còn loại kia.
Kết chương.