Chương 75 : Bệnh tâm thần phản kháng.
Đôi khi không phải là mất thứ gì đó trước khi đạt được thứ gì đó. Có lẽ... có lẽ đạt được thứ gì đó trước và mất thứ gì đó sau…

Được thứ gì? Và mất thứ gì?

Bologo rũ mắt xuống, trầm tư, mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó, mặt đất như thiêu như đốt, tràn ngập khói thuốc súng, vô số binh lính chết thảm...

Tựa như một cơn ác mộng không thể tránh khỏi cứ không ngừng hiện lên trước mắt hắn.

"Đừng lo lắng quá, chúng ta là những kẻ bất tử, có thừa thời gian để suy nghĩ về những vấn đề này."

Sore vỗ mạnh vào vai Bologo. Chắc hắn nghĩ rằng Bologo đang suy sụp nên muốn động viên hắn một chút. Nhưng điều này khiến suy nghĩ của Bologo tan biến.

"Có một chuyện khác mà ngươi cần chú ý, Bologo."

Weil lúc này mới nói. Tuy rằng chỉ là một con mèo đen, nhưng phong thái của nó vẫn mang theo vẻ ưu nhã, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của một quý cô, cái đuôi quấn quanh bên hông khẽ đung đưa.

"Chúng ta là những người đi vay, có mối liên hệ chặt chẽ với ma quỷ, không giống như những kẻ bị ma quỷ bị rút sạch 'giá trị', chúng coi chúng ta như những xúc tu, như những người đại diện của chúng trên thế giới này."

Khuôn mặt của Bologo được phản chiếu trong con ngươi như sapphire. Hắn ngẩng đầu lên, khuôn mặt trắng nõn không biểu lộ cảm xúc.

"Nói cách khác là, ma quỷ mà đã lấy đi linh hồn của ngươi... khi nó cần ngươi thì cả hai sẽ gặp lại."

Cặp đồng tử màu xanh co lại lại, nhịp tim của Bologo tăng nhanh, máu khắp người hắn đều đang gào thét.

"Vậy ư... tại sao ta lại quên chuyện này."

Bologo tự lẩm bẩm một mình, Jeffrey đã từng đề cập đến những chuyện này với hắn trước đây nhưng hắn không để ý, mãi cho đến khi Weil nhắc lại nó trong lúc Sore kể chuyện, Bologo mới chợt nhớ lại tất cả.

Nợ nần là một lời nguyền, và Bologo sẽ gặp lại ma quỷ, khi nó cần Bologo...

Khi nó cần Bologo đi làm điều gì đó.

"Cẩn thận nó, đừng nghe bất cứ lời nào của nó, ngươi đã rơi xuống vực sâu rồi, không thể lún sâu hơn nữa."

Weil dặn dò một cách chân thành, và Bologo có thể cảm nhận được sự chân thành của nó.

Bologo gật đầu và đáp lại, "Ta sẽ chú ý, chưa kể ta nghĩ rằng ta đã ở phía đối lập của ma quỷ kia".

Hắn nói và liếc nhìn Jeffrey. Jeffrey vẫn giữ im lặng suốt, nghe cuộc nói chuyện, nhìn nhau một lúc, cả hai đều hiểu ý nhau.

Bảo vệ thế giới loài người khỏi sự xâm nhập và duy trì trật tự mà thế giới siêu phàm cần phải có.

"Nhưng... điều này thật kỳ lạ. Chúng ta đã quen nhau sau khi chỉ uống một chút rượu? Hay là do tất cả các kẻ bất tử đều thân quen với nhau như vậy?"

Bologo điều chỉnh lại nhịp tim đang đập nhanh của mình rồi mỉm cười, pha trò khiến bầu không khí nghiêm túc giảm đi không ít. Tại những này nhược trí như quen thuộc thế công dưới, Bologo nhiều ít cũng có chút luân hãm, trong lúc nói chuyện thiếu chút lạnh lùng.

Hắn có thể cảm nhận được mặc dù chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng những kẻ bất tử này lại chân thành đến không ngờ. Tuy nhiên khi nghĩ đến buổi chào mừng vừa rồi, Bologo cảm thấy những kẻ bất tử này chân thành như vậy, cũng có vẻ khá hợp lý.

"Chủng tộc Bóng Đêm, mèo đen, xác ướp, tượng đá, bộ xương... và đóng vai?"

Nhìn một vòng xung quanh, câu lạc bộ kẻ bất tử này thực sự quá kỳ diệu, nó còn hoang đường hơn cả một giấc mơ, dù nói ra thì cũng chẳng ai tin nổi.

"Không phải vừa gặp đã quen, mà là trong tương lai, chúng ta đã được định sẵn sẽ trở thành những người anh em thân thiết nhất của nhau."

Sore nói và ôm lấy Bologo, cái tên này thế mà cường tráng kinh người, khi Bologo đứng cạnh hắn ta, trông có vẻ hơi giống một con chim non nép vào người.

"Trong tương lai?" Bologo không rõ.

"Nghĩ thử xem, Bologo, ngươi là một kẻ bất tử, một kẻ mà thời gian và năm tháng sẽ bỏ quên!"

Sore mặc sức nghĩ về tương lai, một tương lai tồi tệ.

"Ngươi và Jeffrey là bạn tốt, đúng vậy, ta cũng khá thích Jeffrey. Ta cũng có nhiều người bạn như Jeffrey, nhưng cuối cùng họ đều chết."

Hắn nói rồi chỉ vào chiếc tủ bên cạnh quầy rượu, nơi đặt đủ loại ly rượu, bên dưới có tấm bảng ghi tên.

"Chỉ để lại một vài ly rượu của họ làm kỷ niệm."

Giọng của Sore mang theo chút u sầu.

"Vậy đó, Bologo, bây giờ ngươi vẫn còn rất nhiều bạn tốt, nhưng mười năm sau thì sao? Một trăm năm sau? Mọi người đều đã chết, vì vậy nhiều nhất ngươi sẽ giữ một số kỷ vật hoặc thứ gì đó. Cuối cùng, ngươi sẽ trở thành một người cô đơn.

Đây đều là những sự thật sẽ xảy ra trong tương lai, ngươi đã bao giờ nghĩ đến những điều này chưa?"

Bologo lắc đầu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới những chuyện này, ánh mắt đưa về phía Jeffrey, hiện tại hắn vẫn là một người còn sống, nhưng dưới sự bào mòn của thời gian, sớm muộn gì hắn cũng sẽ trở về với cát bụi.

Sinh, lão, bệnh, tử, đây là định mệnh, nhưng những kẻ bất tử không bị ràng buộc bởi nó, giống như một phước lành, nhưng cũng giống nhưmột lời nguyền.

Sore kể về quá khứ của mình, "Đôi khi ta sẽ thăm lại những chốn xưa để xem những thành phố nơi ta từng sống…Trong ký ức của ta, đó là một thị trấn rất yên tĩnh, với những thảm cỏ xanh trải dài đến tận cuối chân trời. Nhưng bây giờ nó chỉ toàn những tòa nhà cao tầng, đường ray chằng chịt vào nhau như mạng nhện cày xới qua những vùng đất, tất cả chỉ còn lại sự hoang vu".

"Ta cũng đã từng nói chuyện với mọi người về quá khứ của thị trấn kia, nhưng họ chế giễu ta và nói ta đang nói chuyện điên rồ gì đó. Trong ký ức của những người đó, thị trấn này ban đầu là như thế này... Cứ như thể thị trấn trong ký ức của ta chỉ là một bóng ma hư vô, nó đã chết theo năm tháng, chỉ còn lại một số dư âm đọng lại trong tâm trí ta mà thôi."

Sore không thể cười được nữa, hắn nhìn Bologo và nói với giọng rất nghiêm túc.

"Đây là những điều mà tất cả các kẻ bất tử đều sẽ phải trải qua. Cuối cùng, mọi thứ sẽ thay đổi. Thứ duy nhất còn mãi là chúng ta. Cuối cùng, cũng chỉ còn chúng ta, những kẻ bất tử, những kẻ bất tử ôm nhau trong nước mắt!"

"Vì vậy đó là lý do tại sao chúng ta đã được định sẵn sẽ trở thành những người bạn tốt, những anh em tốt của nhau sao?" Bologo nói, "Sớm hay muộn gì thì ta cũng sẽ về tới đây và tham gia bữa rượu cuồng hoan này của các ngươi đúng không".

"Không sai! Khúc cuồng hoan ở nơi đây là vĩnh hằng. Những kẻ bất tử ngồi quanh chiếc bàn dài, nâng ly rượu ngon và thưởng thức mật ong. Âm nhạc ở đây sẽ không bao giờ kết thúc cho đến khi tận thế, cho đến khi giây cuối cùng trôi qua."

Ngay khi Sore vừa nói xong, bài hát chết tiệt kia lại vang lên, quanh quẩn không ngừng bên tai.

"Nghe giống như một đám người đáng thương đang túm tụm lại sưởi ấm cho nhau." Bologo nhận xét một cách dứt khoát.

"Chẳng lẽ ngươi không sợ sao? Những người quen thuộc cứ thế mà chết dần." Sore hỏi.

Bologo không nói gì, hình ảnh cứ hiện ra trước mắt hắn, giống như đoạn cuối của một bộ phim, hết cái tên này đến cái tên khác xuất hiện.

"Không sợ."

Bologo đưa ra một trả lời ngoài ý muốn.

"Có gì phải sợ? Nhờ ngươi, bạn bè của ngươi đã sống một đời hạnh phúc, phải cảm thấy vui sướng vì thế mới đúng chứ?

Thậm chí hàng ngàn năm sau, khi mọi thứ đã qua đi, ngươi vẫn nhớ mọi thứ về hắn... Bạn bè của ngươi không bao giờ chết, họ sẽ sống mãi trong ký ức của ngươi."

Lần này đến lượt Sore im lặng, hắn ấn mạnh vào hai bên thái dương, như thể đang phải đối mặt với một vấn đề cực kỳ hóc búa.

Sore nói: "Ngươi coi mình như... một tấm bia mộ sống sao? Trên đó khắc ghi lại mọi thứ từ quá khứ?"

"Có vấn đề gì không? Giống như thị trấn ở trong ký ức của ngươi, nếu như đến ngươi cũng không nhớ tới nó nữa, thì đó mới là lúc nó thực sự chìm vào quên lãng."

Bologo nhìn vào những ly rượu trong tủ, trước đây đã từng có những người khác nhau nâng chúng lên và cạn ly trong quán bar này.

Đó là một khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng giờ không ai còn nhớ nó ngoại trừ những kẻ bất tử này.

"Ta đã từng ở ngồi tù... Vì một số vấn đề cá nhân, ta thực sự khá thản nhiên với chuyện đó. Có đôi khi, ta cảm thấy rằng không có gì sai khi ta phải ở lại đây mãi mãi."

Bologo bình tĩnh kể lại.

"Nhưng ý nghĩ là ý nghĩ. Sau khi ta thực sự ở lại trong đó một thời gian, cảm giác thật khủng khiếp. Nhà tù tối om và không có gì cả. Ta hét vào bức tường và thậm chí không thể nghe thấy một âm thanh nào vọng lại. Nơi đó im lặng đến điên cuồng. Ta thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng máu mình chảy ào ào và tiếng xương của mình ma sát vào nhau."

"Ta không thể làm bất cứ điều gì... ngoại trừ hồi tưởng, và ta đã nhận ra một điều kể từ đó, Sore."

Bologo bước đến chiếc tủ, qua lớp kính, hắn có thể nhìn thấy những cái tên phía dưới những ly rượu, và cả thời gian mà họ qua đời. Chiếc tủ giống như một nghĩa trang nhỏ, còn những chiếc ly rượu chính là bia mộ.

"Một người chỉ cần học được cách ghi nhớ, người đó sẽ không cô đơn."

Bologo quay đầu lại hỏi Jeffrey, "Jeffrey, ngươi muốn loại ly rượu nào làm bia mộ?"

"Ta? Sức chứa lớn là được." Jeffrey sững người một lúc, rồi đáp lại bằng một nụ cười.

"Ngươi nghĩ ta chưa từng gặp người như ngươi? " Sore cười khinh thường, "Ta đã từng gặp những người như ngươi, nhưng cuối cùng thì tất cả các ngươi đều sẽ gỉ sét và khô héo trong vô vàn ký ức và suy nghĩ."

"Vậy nên đừng lúc nào cũng nằm trong góc để hồi tưởng và suy nghĩ. Chúng ta là những kẻ bất tử, những kẻ bất tử tự do. Ngoài ký ức và cơn say, vẫn còn rất nhiều điều đang chờ chúng ta làm."

"Đó là một thế giới hoang đường và điên rồ."

"Vì vậy, ta phản kháng, vì vậy, ta tồn tại."

Kết thúc cuộc trò chuyện, Bologo tiếp tục quan sát những ly rượu trong tủ, chúng có hình dạng khác nhau, qua đó cũng có thể thấy được phần nào tính cách của chủ nhân.

Có những ly rượu có hình dáng sang trọng, một số được làm bằng vàng nguyên chất, một số ly lại cực kỳ đơn giản, một số cái thì lại rất to, nếu như Bologo nhìn không nhầm thì đó hẳn là cốc giấy dùng một lần.

Sore im lặng, nhìn chằm chằm Bologo một lúc lâu, cho đến một lúc nào đó, hắn thở dài, sau đó cười và vỗ vào cái đầu mèo của Weil.

"Weil, người bạn mới này thú vị đến không ngờ!"

Đáp lại Sore chính là một cái móng mèo.

"Quả thực rất thú vị."

Weil liếm vết máu trên móng của mình, còn Sore che tay với vẻ mặt nhăn nhó.

Con ngươi xanh biếc tựa như một tấm gương, giam cầm Bologo bên trong, giọng nữ trong trẻo xen lẫn chút khó hiểu vang lên.

"Cái tên này cho ta cảm giác hắn là một triết gia, hoặc là một kẻ tâm thần có chút vấn đề về tâm lý. Tất nhiên, dường như không có quá nhiều sự khác biệt giữa cả hai."

"Ta nghĩ là một kẻ tâm thần."

Jeffrey gật đầu đồng ý với lựa chọn thứ hai của Weil.
Kết chương.