Chương 43 : Ngươi diễn ta.
Tô Hiểu nhìn về phía trước công tước, lúc trước hắn mặc dù cùng công tước trở mặt, nhưng lần này là hắn cùng đối phương lần đầu gặp mặt.

	Hải tặc tinh anh dưới tay công tước thật sự quá nhiều, có gần 2000 tên , nếu như đây chính là công tước thực lực, đối phương căn bản sẽ không cùng ba tên đại hải tặc khác địa vị ngang nhau.

	Phỏng đoán như vậy mà nói, công tước mượn ngoại lực, có khả năng nhất chính là, đối phương cùng Song Tháp · Nữ Đế hoặc Hắc Vu Tát một trong đó liên hợp rồi, Hắc Vu Tát cơ bản không có tham dự Hải vương sừng tranh đoạt, như vậy xem ra liền chỉ còn Song Tháp · Nữ Đế.

	Nếu như là như vậy, vậy hết thảy liền đều giải thích thông, đối phương không phải tới quyết chiến đấy, mà là tới đàm phán, mang nhiều người như vậy tới, là vì nắm giữ quyền chủ động, bằng không mà nói, tại phe mình người nguyền rủa cùng Tây Hải Vương đám tàn đảng hỗn chiến lúc, công tước liền dẫn người gia nhập chiến đoàn.

	Bầu không khí gần như cứng lại, loại tình cảnh lớn này, coi như là đám hải tặc tinh anh sau người công tước, trong lòng cũng không khỏi khẩn trương.

	Tô Hiểu giơ tay, nhìn về phía bên phải Murray chuẩn tướng, nửa km bên ngoài, Murray chuẩn tướng cất bước tiến về trước.

	"Chuẩn tướng đại nhân!"

	Murray chuẩn tướng phó quan đầy mắt nôn nóng, trước mắt tới gần hai phe giằng co kia, là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

	Murray chuẩn tướng không để ý phó quan mình, hắn lấy bộ pháp không tính nhanh tiến về trước, cuối cùng dừng bước tại khoảng cách Tô Hiểu chỗ mười mấy mét, nói ra: "Byakuya, ta còn có việc, đi trước."

	"Ừm."

	Tô Hiểu đối với Murray chuẩn tướng quyết sách rất hài lòng, Murray chuẩn tướng là người hợp tác rất không tệ, không có bị lợi ích trước mắt mê hoặc.

	Trước khi chiến, Tô Hiểu cùng Murray chuẩn tướng đã bàn ổn, Murray chuẩn tướng phụ trách đề phòng có phe thế lực thứ ba vào sân, làm thù lao, Tây Hải Vương địa bàn do Murray chuẩn tướng tiếp nhận.

	Trước mắt Murray chuẩn tướng rút lui, cũng không phải là lâm chiến bỏ chạy, mà là tạm thời buông tha Tây Hải Vương địa bàn, đây là Tô Hiểu muốn kết quả.

	Công tước cùng Song Tháp · Nữ Đế đạt thành hợp tác, vì vậy công tước mới mang tới nhiều hải tặc tinh anh như vậy, trong đó có không ít là Song Tháp · Nữ Đế người dưới tay, đây là cục diện mà Tô Hiểu không muốn thấy nhất,

	Công tước trình diện về sau, cũng chưa lập tức ra tay, điều này đại biểu đối phương muốn nói, không muốn ở đây hỗn chiến, nguyên nhân là, hắn mang đến một bộ phận hải tặc, nhiều nhất đưa đến tác dụng giữ thể diện, thật đánh lên, những người này lập tức sẽ rút lui.

	Tô Hiểu sẽ không để cho công tước cùng Song Tháp · Nữ Đế tiếp tục hợp tác, uy hiếp quá lớn, không thể không thừa nhận chính là, trước mắt Ách Vận Hào, không cách nào đồng thời đối kháng hai thế lực đại hải tặc.

	Đánh vỡ song phương hợp tác phương pháp rất đơn giản, ném ra một miếng bánh ngọt lớn là được rồi, đem bánh ngọt lớn này chỉ cho một người, một người khác sau khi thấy, sẽ không đỏ mắt?

	Tây Hải Vương địa bàn, là bánh ngọt lớn mà song phương đều khó mà cự tuyệt, về phần song phương sẽ hay không chia đều, xin đừng nói đùa, công tước lãnh địa cùng Tây Hải Vương địa bàn lân cận, tại công tước lãnh địa một bên khác, chính là Song Tháp · Nữ Đế địa bàn.

	Nếu như bị Song Tháp · Nữ Đế được đến một nửa địa bàn của nơi đây, đến lúc đó Song Tháp · Nữ Đế địa bàn, liền đem công tước lãnh địa kẹp ở trong đó, công tước có thể chịu sao? Để đại hải tặc khác thuyền bè, tại trên hải vực của hắn tùy ý đi thuyền? Chỉ cần công tước không phải thiểu năng, liền sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

	Ma Hải rất lớn , có thể dung nạp bốn vị bá chủ, cùng với phía nam 'Cự nhân', nhưng Tây Hải Vương 'Tây Qua hải vực' không dung nạp được hai vị bá chủ.

	Murray chuẩn tướng cũng nhìn thấu điểm này, vì vậy hắn mới lựa chọn lui, hắn lần này tới không có bất kỳ tổn thất, cùng hiện tại công tước liều mạng, đại giới quá lớn.

	"Tây Hải Vương vẫn còn là không có đầu óc như vậy."

	Công tước lắc đầu, hắn từ trong ngực móc ra một đoạn sừng, hướng Tô Hiểu ném tới.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Hải vương sừng (1 / 3). 】

	Tính cả Tô Hiểu hiện có hai đoạn Hải vương sừng, hắn đã có thể đem Hải vương sừng nối tiếp hoàn chỉnh.

	"Tây Hải Vương địa bàn thuộc về ngươi rồi."

	Tô Hiểu thu hồi Hải vương sừng, tình huống thuận lợi hơn trong dự đoán, hoặc là nói, là công tước đem Song Tháp · Nữ Đế tính kế rồi, hơn nữa là tính kế đến rõ ràng.

	Tô Hiểu nhìn về phía đám tàn đảng dưới tay Tây Hải Vương, trước mắt đã không thể tiếp tục đánh, công tước cùng Song Tháp · Nữ Đế đều ở đây, lại đánh mà nói, hôm nay có khả năng bị lưu tại đây, được không bù nổi mất.

	Tô Hiểu cùng công tước nội dung nói chuyện rất đơn giản, lại làm cho công tước sau người hai tên hải tặc đại đầu mục trong lòng phát lạnh, hai người này là Bạch Ngân Xà · Sulu, cùng với Moi Tim · Letissia, bọn hắn là Song Tháp · Nữ Đế tâm phúc, lần này tới, là giúp đỡ công tước giữ thể diện đấy.

	Moi Tim · Letissia gục đầu xuống, trên mu bàn tay nàng hình xăm song tháp màu đen sáng lên ánh sáng nhạt, khí tức của nàng bắt đầu xuất hiện biến hóa, là Song Tháp · Nữ Đế tạm thời chiếm cứ bộ thân thể này.

	Song Tháp · Nữ Đế nhìn quanh, nàng là bị bộ hạ kêu gọi tới, đối với tình huống còn không hiểu rõ.

	"Ngươi đã đến rồi sao , nếu như không có chuyện gì khác, mang theo người của ngươi, từ địa bàn của ta rời đi."

	Công tước cũng không quay đầu mở miệng, nghe lời nói của hắn, Song Tháp · Nữ Đế mắt lộ ra hàn ý.

	"Đại nhân, chúng ta lui a."

	Song Tháp · Nữ Đế bên người Bạch Ngân Xà · Sulu mở miệng.

	"Dựa vào cái gì?"

	Song Tháp · Nữ Đế trong lòng rất nghẹn, kế hoạch của nàng còn không có triển khai, liền rút lui như vậy rồi hả?

	"Đại nhân, chúng ta không thể đồng thời đánh với Ách Vận Hào cùng Công tước cướp bóc đoàn."

	"Ngươi không nói sớm."

	Song Tháp · Nữ Đế đương nhiên không ngu, không cần quá nhiều tin tức, nàng liền đoán được là chuyện gì xảy ra , nhưng nàng có một điểm không thể lý giải, chính là công tước thật sự thoả mãn với hiện tại đạt được?

	Nghĩ tới những thứ này, Song Tháp · Nữ Đế huyết áp tăng vọt, nàng cùng công tước cái kia 'Thuyền nhỏ hữu nghị' không chỉ lật ra, nàng bị đá xuống thuyền lúc, công tước còn chọc nàng một đao.

	"Công tước, ngươi tại trên đoạn Hải vương sừng kia của ta động tay động chân a, là ngươi phái người trộm? Không phải Ách Vận Hào những quỷ nước kia?"

	"Đúng."

	"Thừa nhận tốt, quá tốt rồi."

	Lưu lại câu nói này, Song Tháp · Nữ Đế dẫn người hướng bên đảo lui, nàng không có rời đi, mà là chuẩn bị xem chừng một chút, chờ Tô Hiểu cùng công tước bởi vì chia của không đều mà đánh lên.

	"Byakuya, ngươi đã đoạt đến Hải vương sừng, sau đó chuẩn bị làm cái gì?"

	Công tước thái độ tùy ý mở miệng, vô luận hắn cùng Tô Hiểu lúc trước có mâu thuẫn gì, trước mắt song phương lợi ích nhất trí, vậy liền có thể hợp tác, đây chính là hải tặc.

	"Dùng để sưu tầm."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên đảo đi đến, trước mắt ba đoạn Hải vương sừng đều tới tay, hắn chuẩn bị tìm thích hợp địa phương, đem hải thú mạnh nhất kia dẫn tới, sau đó lấy tinh phách, hải thú mạnh nhất toàn thân là bảo.

	Nhưng mà trước đó, Tô Hiểu phải trước tiên giải quyết một cái họa lớn trong lòng khác, Tây Hải Vương đã giết chết, là thời điểm đem một khối bom hẹn giờ khác xử lý sạch.

	Ách Vận Hào giương buồm xuất phát, thẳng đến một mảnh hải vực mà đi.

	Đi thuyền ba giờ khoảng chừng, xung quanh gió biển gào thét, bão tố muốn tới rồi.

	"Bahar."

	Tô Hiểu từ bên cạnh cửa phòng thuyền trưởng tháo xuống một chiếc đèn lồng, Bahar bắt lấy sau bay lên, đem đèn lồng treo ở mũi thuyền.

	Nhiều lần xác định xung quanh không người theo dõi về sau, Ách Vận Hào lái vào trong vòng xoáy sương đen, tại trên đường phản hồi Mẫn Quang đảo, nhất định phải đề phòng có địch nhân tập kích, lúc này Ách Vận Hào rất yếu ớt.

	Huyết nguyệt nghiền nát nửa dưới treo tại không trung, Ách Vận Hào đỗ tại trên bến tàu, đám người nguyền rủa từ trong thân thuyền thoát ly, vừa kết thúc một trận đại chiến, chúng nó đều muốn nghỉ ngơi chốc lát.

	Tô Hiểu từ trên thuyền nhảy xuống, hướng một cái nhà gỗ đi đến, đẩy ra cửa nhà gỗ, hắn thấy được trên mặt tường Hải Quyến giả gương mặt.

	"Hải Quyến giả."

	"Lại có người nguyền rủa ở trong chiến đấu chết đi?"

	"Đúng."

	"Đối với chúng nó, đây coi như là giải thoát."

	Hải Quyến giả trong khi nói chuyện, miệng tựa như cây cối cấu thành của nó nứt ra đến trình độ rất khoa trương.

	Tô Hiểu lấy ra 14100 mai kim tệ, người nguyền rủa chết trận 282 tên, lần này về Mẫn Quang đảo, chính là vì bổ sung người nguyền rủa số lượng.

	Bỏ ra Ma Hải kim tệ về sau, Tô Hiểu trở về trên boong thuyền của Ách Vận Hào, nửa giờ khoảng chừng, hơn hai trăm tên người nguyền rủa dáng dấp khác nhau đứng ở trên bến tàu.

	Thuyền viên trên Ách Vận Hào là càng đánh càng mạnh, những người nguyền rủa này tại tránh thoát sương đen lúc, liền muốn bắt đầu tranh đoạt tư cách số lượng không nhiều, sau đó cùng cường địch lúc chiến đấu, thực lực bình thường đều chết trận, có thể sống sót đấy, cơ bản đều là thực lực xuất chúng.

	"Lên thuyền."

	Tô Hiểu đạp mạnh boong thuyền dưới chân, tất cả người nguyền rủa đều hắc ảnh hóa, chui vào trong thân thuyền.

	Ách Vận Hào lái vào trong vòng xoáy sương đen, một lần nữa xuất hiện tại trên Ma Hải lúc, đã là mưa to như trút nước.

	Giọt mưa vỗ vào tại trên Tô Hiểu, mang đến cảm giác lạnh buốt, hắn điều khiển người nguyền rủa thu buồm.

	Bầu trời trong bão tố đen nghịt một mảnh, giọt mưa lớn như hạt đậu trút xuống, sóng dữ tuôn trào, Ma Hải tựa như phẫn nộ, ý đồ nuốt hết hết thảy trên biển.

	Một đạo tia chớp lộ ra màu tím rơi xuống, lặng yên không tiếng động, sau một lúc lâu mới xuất hiện răng rắc một tiếng vang lớn.

	Trên biển rộng sóng dữ quét sạch, một đạo hắc ảnh ở trong nước lướt qua, ở phía sau chỗ mấy hải lý, một đạo thân ảnh cưỡi ván gỗ, tay cầm thuyền mái chèo đang tại truy kích, là tham ăn, hắn còn không có buông tha.

	Tham ăn tinh thần lực kết nối tại trên một giọt máu bên người, hắn có thể cảm giác được, địch nhân ở vào phía trước tốc độ chậm lại.

	"Rốt cuộc gánh không được rồi sao, cũng chỉ như vậy."

	Tham ăn nửa ngồi tại trên ván gỗ, hai tay của hắn thò vào trong biển, tích tụ một lát sau, hai tay vung lên, cả người hắn cùng với ván gỗ dưới chân đều vọt ra ngoài.

	Tham ăn giẫm ván gỗ lướt nước, trong mưa to như trút nước, hắn mơ hồ thấy được phía trước tựa hồ có một vật, rất lớn, nhìn hình dạng là chiếc thuyền lớn.

	Phía trước, mặt biển bên cạnh Ách Vận Hào, một tên người nguyền rủa một tay đặt tại trên thân thuyền, nó về đến nhà rồi, phía sau địch nhân còn tại đuổi theo.

	Ách Vận Hào xung quanh, từng đạo hắc ảnh xuất hiện tại trong nước biển, thẳng đến tham ăn chỗ phương hướng mà đi.

	Đang tại lướt nước tham ăn cúi thấp người, ánh mắt nhìn quanh trái phải, hắn phát hiện tình huống có chút không đúng.

	"Hình như, đuổi theo lầm người rồi, Huỳnh Hỏa, trước khi ngươi chết đến cùng nhìn thấy gì."

	Ván gỗ dưới chân tham ăn dần dần dừng lại, hắn cảm giác, hắn đồng đội Huỳnh Hỏa đang dùng sinh mệnh diễn hắn.
Kết chương.