Chương 211 : Nếm thử.
Đặt xuống trong tay bút máy, Klein cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, một tay cầm nắm, treo ở trang giấy chính bên trên, gần như tiếp xúc.

	"Edvenna tại quyển sách này trong chuyện xưa." Klein theo đó nhắm mắt lại, mặc niệm lên câu văn bói toán.

	Bảy lần sau đó, hắn mở hai mắt ra, trông thấy Topaz mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ xoay tròn.

	Này biểu thị khẳng định, biểu thị "Băng Sơn trung tướng" Edvenna liền tại « Grossel du ký » trong quyển sách này!

	Thật đúng là thế giới trong sách a. . . Hơn nữa bên trong trạng thái hẳn là rất đặc thù, không có người mới gia nhập, cố sự liền không cách nào lật qua trang. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đem treo Topaz mặt dây chuyền làm bằng bạc dây xích một lần nữa quấn tốt, cầm lên bên cạnh đỏ thẫm bút máy cán tròn, viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Tiến vào « Grossel du ký » biện pháp."

	Lần này, hắn áp dụng chính là "Mộng cảnh xem bói pháp", tại tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, nhìn thấy từng đạo thân ảnh mơ hồ.

	Này mấy thân ảnh có cự đại, có tinh tế, điểm đặc trưng chung là đều cầm một bản màu vàng nâu giấy da dê đóng thành sách.

	Kế tiếp phát triển xuất hiện hai loại khác biệt tình huống, bộ phận một mực mang theo « Grossel du ký » thân ảnh trong vô thanh vô tức đã không thấy tăm hơi, mà bộ phận chốc chốc cầm sách lên chốc chốc đưa nó để ở một bên thân ảnh thì tại hoặc ngoài ý muốn hoặc chủ động nhỏ xuống máu tươi ở bìa sau, đột nhiên biến mất!

	Hình ảnh vỡ vụn, Klein mở mắt nhìn phía trước loang lổ bàn dài, hơi cau mày làm lên giải đọc:

	"Muốn tiến vào hoặc mở ra « Grossel du ký », hoặc là trường kỳ tiếp xúc, đạt tới một hạn độ, hoặc là đem tự thân huyết dịch nhỏ tại  bìa ngoài?

	"Đây hay không sẽ quá đơn giản? Có lẽ. . . Thật sự là đơn giản như vậy, trong chuyện xưa Ruen binh sĩ 'Ra sân' lúc chỉ là người bình thường, thậm chí không lý giải thần bí học, dựa vào các đồng bạn trợ giúp, mới từng bước một trưởng thành là 'Trừng Phạt kỵ sĩ' . . . Cho nên, mở ra phương pháp sẽ không phức tạp , người bình thường đều có thể hoàn thành.

	"Trước đó chút ít nhà nghiên cứu, bao quát 'Băng Sơn trung tướng' Edvenna ở bên trong, đều là có đầy đủ thần bí học tri thức phi phàm giả, rõ ràng không thể lấy chính mình huyết dịch loạn nhỏ đồ vật, bằng không chết cũng không biết chết như thế nào, này liền cùng người bình thường sử dụng hữu hiệu 'Ma kính xem bói pháp', phi thường dễ dàng liền trêu chọc đến cường đại chưa biết bí ẩn tồn tại, cho nên, bọn họ mới không có xảy ra vấn đề. . .

	"Lại thêm Edvenna đại bộ phận thời điểm đem « Grossel du ký » đặt ở phòng cất chứa bên trong, ngẫu nhiên mới sẽ tiếp xúc, bởi vậy thẳng đến nàng gần nhất có mới nghiên cứu mạch suy nghĩ, lâu dài đụng vào, quyển sách này mới đạt thành mở ra điều kiện?

	"Ân, ngay cả 'Ma kính' Harolds đều chỉ biết quyển sách này có gì đó quái lạ, các đời chủ nhân có nhiều mất tích, hư hư thực thực cùng Cự Long nhất tộc cùng 'Tòa thành kỳ tích' Levichid có quan hệ, điều này nói rõ « Grossel du ký » mở ra lúc lại quấy nhiễu hoàn cảnh chung quanh, lau đi tương ứng manh mối, cho nên, nó quá khứ tuyệt đại bộ phận kẻ cất chứa, đều không rõ ràng nó có vấn đề, không có nghiên cứu ý tưởng.

	"Mất tích các chủ nhân không phải chỉ trong chuyện xưa mấy cái kia, còn lại có lẽ đã bởi vì các loại vấn đề tử vong, không thể tại du ký bên trong lưu lại họ tên. . ."

	Klein thu hồi suy nghĩ, lại làm lần xem bói, hi vọng đạt được rời khỏi « Grossel du ký » biện pháp.

	Lần này, hắn tại tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới bên trong nhìn thấy càng thêm cuồng bạo phong tuyết, trông thấy một đạo to lớn thân ảnh sừng sững tại đỉnh núi băng tuyết.

	Đó là điều bốn chân đứng thẳng như cũ tiếp cận năm mét nửa trong suốt Cự Long, nó phảng phất thằn lằn họ hàng gần, có gương mặt xấu xí, u lam con ngươi cùng to dài hữu lực cái đuôi, sau lưng mọc ra một đôi bao phủ màng da cánh khổng lồ, chỉ là triển khai, liền có che đậy bầu trời cảm giác.

	Nó lân phiến phảng phất băng tinh, lưu chuyển lên trong suốt tia sáng, là toàn thân nó trên dưới xinh đẹp nhất mộng ảo nhất địa phương.

	Bỗng nhiên, này điều như băng sương điêu thành Cự Long giương lên cổ cùng thân thể, phát ra một đạo xuyên thấu bão tuyết đáng sợ gầm rú.

	Giờ khắc này, người đứng lên nó vượt qua mười mét.

	"Phương bắc chi vương" . . . Cái kia Băng Sương cự long. . . Klein thoát ly mộng cảnh, đầu ngón tay gõ nhẹ lên ghế lưng cao tay vịn.

	Hắn đối với vừa rồi xem bói gợi ý giải đọc là:

	Rời khỏi « Grossel du ký » mấu chốt tại "Phương bắc chi vương" !

	Klein sơ bộ hoài nghi, cần giết chết con Băng Sương cự long này, khiến vai chính Grossel đạt được mục đích, mới có thể khiến cố sự viên mãn "Kết thúc", mở ra thoát ly thư tịch thông đạo.

	Bất quá, cũng có thể thử một chút có thể hay không cường hành đánh vỡ thế giới trong sách cùng thế giới hiện thực khoảng cách. . . Klein dựa vào kinh nghiệm phong phú, rất nhanh có nếm thử ý tưởng.

	Hắn đầu tiên là cầm lên bên tay phải đang đắp "Hắc hoàng đế bài", đưa nó dung nhập linh thể của mình.

	Đột nhiên, Klein bên ngoài thân bao trùm lên màu đen toàn thân khôi giáp, đỉnh đầu có thêm một nặng nề vương miện, khí tức thì trở nên tôn quý uy nghiêm, khiến người không dám nhìn thẳng.

	Tiếp, hắn trình độ lớn nhất khiêu động sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này lực lượng, để bọn chúng như nước chảy xuôi, phun trào đi qua.

	Thấy cảnh này, Klein không do dự, vẫy tay nhiếp qua đống đồ linh tinh bên trong "Hải Thần quyền trượng", đem tự thân linh tính quán chú vào bên trong.

	Bạch cốt đoản trượng đỉnh màu xanh lam bảo thạch một viên tiếp nối một viên sáng lên, toát ra ánh sáng chói mắt.

	Đếm không hết trắng bạc thiểm điện hiển hiện, tại to lớn cung điện bên trong xèo xèo xoay quanh, phảng phất tạo thành một mảnh lôi đình hải dương.

	Cuối cùng, Klein mượn nhờ "Hắc hoàng đế bài" vị cách áp chế và cân bằng, đem khiêu động lực lượng toàn bộ đầu nhập vào đoàn kia thiểm điện phong bạo.

	Ầm ầm!

	Sương xám phía trên tiếng sấm cuồn cuộn, thẳng đến nơi xa, từng đạo thô to lừng lẫy thiểm điện hoặc đồng thời hoặc tiếp tục rơi xuống, bổ vào « Grossel du ký » quyển sách này phía trên.

	Hào quang chói mắt bao phủ toàn bộ cung điện, duy trì trọn vẹn hai mươi giây đồng hồ.

	Đợi đến hết thảy ngừng lại, Klein lần nữa nhìn về phía mục tiêu, phát hiện loang lổ bàn dài đã là rách mướp, mà bìa ngoài nâu sẫm sách hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là cạnh góc hơi có cuốn lên.

	So ta tưởng tượng được càng thêm lợi hại a. . . Cũng thế, có thể sáng tạo một thế giới trong sách vật phẩm, làm sao đơn giản. . . A, trước đó 8000 bảng mua xuống tuyệt đối không lỗ a, nó hoàn toàn có thể đem ra làm tấm chắn, tuyệt đối có thể đỡ chí ít Thánh giả cấp công kích, vấn đề duy nhất ở chỗ, diện tích quá nhỏ, bao phủ không đủ. . . Klein ý niệm chớp động ở giữa, tấm kia thanh đồng bàn dài cấp tốc khôi phục nguyên trạng.

	Nếu không cách nào cường hành đánh xuyên thế giới trong sách cùng thế giới hiện thực "Bình chướng", hắn chỉ có thể bắt đầu cân nhắc làm sao dựa theo bình thường biện pháp tiến vào.

	"Trước làm chút máu đi ra, sau đó đưa vào nơi này, bôi đến bìa ngoài bên trên, dùng linh thể tương xứng 'Hắc hoàng đế bài' cùng 'Hải Thần quyền trượng' tiến vào? Này không cần lo lắng gặp gỡ 'Ngũ hải chi vương' Nast, bởi vì hắn căn bản không cảm ứng được, cũng vào không được thế giới trong sách, nhưng vấn đề ở chỗ, như vậy cứu ra 'Băng Sơn trung tướng' sau, nàng có thể xác định Gehrman. Sparrow chính là hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' . . .

	"Ân, còn có vấn đề trọng yếu nhất, dùng linh thể tiến vào liền mang ý nghĩa nhục thân tại ngoại giới, tại 'Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng' phòng thuyền trưởng bên trong, mà ta không rõ ràng thế giới trong sách thời gian lưu động trạng thái, rất dễ dàng vừa đi chính là vài ngày, như thế mà nói, thân thể không cẩn thận liền sẽ tao ngộ ngoài ý muốn, dù sao khuyết thiếu bảo hộ, lại tại lạ lẫm địa phương, đến lúc đó, cứu ra Edvenna, lại phát hiện 'Chính mình' không thấy, vui đùa liền lớn rồi." Klein rất nhanh phủ định linh thể tiến vào ý tưởng.

	Hắn đối "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên phần lớn người đều không phải là quá tín nhiệm, đối thợ săn mạnh nhất Anderson cũng có lòng đề phòng.

	Thử nghiệm xem bói xuống tiến vào trong sách cứu người có hay không nguy hiểm, lại được đến kết quả thất bại sau, Klein trầm tư một trận, quay trở về thế giới hiện thực, sau đó, không chút hoang mang đem « Grossel du ký » cầm về, xử lý nghi thức tàn dư vết tích.

	Mắt nhìn ngoài cửa sổ tiếp cận hoàng hôn sắc trời, hắn đi đến phòng thuyền trưởng cổng, giải trừ khóa trái, mở cửa phòng ra.

	"Mỹ thực gia" Blue. Walls, "Ca sĩ" Orpheus đám người toàn bộ đều ở bên ngoài, không có một rời đi, dù là đầu bậc thang, cũng có thuyền viên thò đầu ra nhìn.

	"Có đầu mối sao?" Blue. Walls bật thốt lên hỏi, nhưng lại không thể nghe thấy chính mình thanh âm, bởi vì chen tại cửa ra vào tất cả mọi người đang hỏi.

	Klein nhìn lướt qua, gật đầu.

	Trong một chớp mắt, hắn nghe thấy tầng tầng điệp gia than dài âm thanh, nhìn thấy đủ loại mừng rỡ cùng kích động thần sắc.

	Nếu có một ngày, ta như vậy mất tích, sẽ có người nào giống bọn họ đồng dạng. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, nhìn hướng Danis nói:

	"Ta cần một người trợ thủ."

	Nói xong, hắn quay đầu đi hướng bàn sách vị trí.

	"Tốt!" Danis vội vàng theo vào, thuần thục khóa trái cửa phòng.

	"Có gì cần ta làm?" Hắn vội vàng hỏi, phảng phất đã trông thấy, tại chính mình cố gắng dưới, thuyền trưởng rốt cuộc được cứu đi ra tràng cảnh.

	Klein đứng ở bên bàn đọc sách, biểu cảm nghiêm túc nói:

	"Chuyện kế tiếp sẽ phi thường nguy hiểm."

	"Phi thường nguy hiểm?" Danis bản năng nhe răng.

	"Ngươi khả năng từ đây mất tích, thậm chí đương trường tử vong." Klein cấp ra kết quả xấu nhất.

	Gặp Gehrman. Sparrow tên điên này đều như thế đứng đắn, Danis một chút minh bạch sự tình tính nghiêm trọng, trong lòng trầm xuống, vô ý thức trở nên bối rối:

	"Này, cái này cùng cứu thuyền trưởng có quan hệ gì?"

	"Trực tiếp quan hệ." Klein ngắn gọn hồi đáp.

	Danis biểu cảm có chút vặn vẹo trầm mặc hai giây nói:

	"Nếu như không làm, sẽ như thế nào?"

	"Thuyền trưởng của ngươi có thể sẽ vĩnh viễn ở lại nơi đó, cũng có thể là tại một giây sau chết đi." Klein như thực nói.

	Danis há miệng, lại lần nữa nhắm lại, không nói gì.

	Ánh mắt của hắn phiêu hốt mấy giây, cuối cùng trở về Gehrman. Sparrow gương mặt, nghiến răng nghiến lợi nói:

	"Bắt đầu đi."

	"Cứt chó!" Hắn chợt thấp giọng mắng chính mình một câu.

	Klein cầm lên giấy bút trên bàn, xoát xoát xoát viết tờ giấy, xếp thành hình vuông, đưa cho Danis:

	"Đặt ở túi áo bên trong , chờ sau khi đi vào lại nhìn."

	"Đi vào?" Danis có chút mờ mịt cùng mê hoặc hỏi ngược lại.

	Mở miệng đồng thời, hắn đã tự động tiếp nhận tờ giấy, nhét vào túi quần.

	Klein không có trả lời, chỉ chỉ trên bàn « Grossel du ký » nói:

	"Làm một chút chính ngươi máu, bôi đến quyển sách này bìa ngoài bên trên."

	Cái này. . . Danis mơ hồ có chút suy đoán, cầm lên bên cạnh làm bằng đồng chủy thủ, nặng nề gật đầu nói:

	"Tốt!"
Kết chương.