Chương 667 : Tiêu chuẩn.
Long Kình chiến sự tình báo, không riêng truyền khắp Tinh Kình phòng tuyến, cũng nhận được cái khác phòng tuyến cùng thế lực chú ý. 

Dù sao, Long Kình là trọng yếu chiến lược địa, một khi thất thủ, Tinh Kình phòng tuyến đều sẽ liên luỵ sụp đổ, trọng yếu như vậy chiến dịch, liên quan đến hơn một tỉ người sinh tử, các phương đã mười phần lo lắng. 

Một khi Tinh Kình phòng tuyến sụp đổ, sẽ còn ảnh hưởng đến khu vực Á Lục mặt khác hai đại phòng tuyến, thậm chí toàn cầu. 

Khu vực Á Lục Thánh Long phòng tuyến chỉ huy địa. 

Nơi này vậy có Hư Động cảnh tọa trấn. 

Hơn mười vị Phong tháp Truyền kỳ tướng tá phụ trợ, phòng tuyến vắt ngang mấy trăm dặm, xâu chuỗi chín tòa khu căn cứ, xung quanh những trụ sở khác bên trong người, đều đã di chuyển đến cái này chín tòa khu căn cứ bên trong, chen lấn tràn đầy, nhân khẩu vượt qua 1 tỉ! 

Giờ khắc này ở to như vậy chỉ huy trong sảnh, đám người nhìn qua tiền tuyến vất vả truyền lại về tình báo tư liệu, đều là rung động không nói gì. 

To lớn tinh thể lỏng trên bảng, phát ra chính là Long Kình tình huống chiến đấu. 

Truyền kỳ vẫn lạc, thú thủy triều như kiến, điên cuồng vô cùng. 

Mạo hiểm, bại lui, nghịch chuyển! 

Theo Tô Bình xuất hiện, phía trước để cho người ta lo lắng khẩn trương chiến đấu, đột nhiên liền bị thay đổi, chuyện phát sinh kế tiếp, để tất cả mọi người trầm mặc. 

" Là tên kia......" 

" Một quyền oanh sát Uyên Hải kia tiểu tử......" 

" Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đã đưa tại trong tay hắn, thực lực này......" 

Đông đảo Truyền kỳ đều là thần sắc khác nhau, có rung động tại Tô Bình kinh khủng chiến lực, có đã chuyển động lên tiểu tâm tư. 

Không hề nghi ngờ, Tô Bình có Thiên Mệnh cảnh chiến lực! 

Mà Phong tháp bên trong, phong chủ cũng là Thiên Mệnh cảnh cường giả! 

Lúc trước Tô Bình giết ra Phong tháp, chuyện này truyền ra, không ít Truyền kỳ đều là tức giận, hi vọng có người có thể đi đem nó chém giết, đòi lại mặt mũi. 

Nhưng Phong tháp bên trong mười hai vị Hư Động cảnh cường giả? Đã đối với chuyện này ngậm miệng không nói? Có Hư Động cảnh nghe nói việc này, tức giận phát biểu muốn đi bắt giết người này? Nhưng về sau không biết làm sao? Giống như là nghe được tin tức gì, từ đó tịt ngòi? Rốt cuộc không để ý tới không hỏi. 

Chuyện này quét Phong tháp mặt mũi, nhưng Phong tháp lại lựa chọn làm nhạt xử lý? Cái khác Truyền kỳ cũng đều ngửi được không khí? Tự giác không đề cập tới. 

Cho tới hôm nay, bọn hắn mới bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì người này có thể giết ra Phong tháp, y nguyên toàn thân trở ra. 

Chỉ bằng cái này Thiên Mệnh cảnh chiến lực? Chỉ có phong chủ nhưng cùng nó một trận chiến! 

Nhưng dạng này nội chiến? Hiển nhiên là đối với nhân loại bất lợi. 

" Nhiếp lão tên kia, chết được không oan......" 

" Nghe nói người kia xuất từ một cái gọi Long Giang khu căn cứ, lúc trước kia khu căn cứ từng đánh lui Bỉ Ngạn, Nhiếp lão thế mà đem cái này khu căn cứ bài trừ tại phòng tuyến bên ngoài, muốn để người ta di chuyển......" 

" Đá trúng thiết bản rồi? Tại hiện tại thời khắc thế này, còn làm những này? Tự mình chuốc lấy cực khổ! " 

" Tinh Kình phòng tuyến có người này tọa trấn, ngược lại là không việc gì? Không biết chúng ta nơi này, có thể hay không vậy bộc phát ra dạng này thú thủy triều......" 

Đông đảo Truyền kỳ đều là lo lắng. 

Tinh Kình phòng tuyến xem như dựa vào bắp đùi rồi? Có loại này Thiên Mệnh cảnh chiến lực tọa trấn? Cơ bản sẽ không luân hãm? Trừ phi vực sâu bên trong giết ra mấy cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú, tập trung công kích Tinh Kình phòng tuyến. 

Nhưng khả năng này, cũng không cao. 

Ngược lại là bọn hắn, nơi này chiến lực mạnh nhất, chính là Hư Động cảnh, cùng giấu ở chỗ tối Thiên Hành giả, thật nếu gặp phải loại này Thiên Mệnh cảnh yêu thú suất lĩnh siêu cấp thú thủy triều, tình thế nhất định là cực kỳ hung hiểm. 

Không ít Truyền kỳ đều là trong lòng trĩu nặng. 

Cho dù là bọn hắn, tại bây giờ dạng này thế cục dưới, đã cảm giác được nguy hiểm. 

Dù sao, tại Long Kình một trận chiến bên trong, ngắn ngủi mấy giờ, liền chết trận năm vị Truyền kỳ! 

Ở trong đó có bọn hắn ngày thường tại Phong tháp bên trong uống rượu với nhau gia hỏa, hiện tại lại trở thành thi thể lạnh băng. 

Liền Nhiếp lão dạng này Hư Động cảnh Truyền kỳ, đã vẫn lạc tại chiến đấu bên trong, ai còn có nắm chắc có thể may mắn thoát khỏi tại khó? 

Tại khu vực Á Lục đạo thứ ba phòng tuyến bên trong. 

Nơi này phòng thủ quy mô cùng mặt khác hai luồng phòng tuyến một dạng, một vị Hư Động cảnh tăng thêm hơn mười vị Hãn Hải cảnh Truyền kỳ tọa trấn. 

" Tên khốn này...... Càng ngày càng đáng sợ. " 

Long Kình bộc phát tai nạn video, cũng bị truyền đến nơi này. 

Đám người trông mong lấy nhìn. 

Bên trong một vị lão giả áo xanh, sắc mặt lại là âm trầm, ánh mắt lấp lóe không ngừng. 

Ở bên cạnh hắn, ngồi một cái đôi mắt thủy linh, da thịt trắng hơn tuyết thiếu nữ, thiếu nữ này trong tay cầm kiếm, yên tĩnh nhập tọa, lại có một luồng đặc biệt vận vị, như xuất trần sen xanh, không nhiễm trần thế. 

Thiếu nữ này cũng không phải là Truyền kỳ, nhưng chung quanh cái khác Truyền kỳ nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt, lại ẩn ẩn mang theo vài phần hâm mộ và kính nể. 

Ngoại trừ thiếu nữ này có cái tốt gia gia bên ngoài, thiếu nữ này bản thân thiên phú và tương lai, cũng là để bọn hắn kính nể nguyên nhân chủ yếu. 

" Lúc trước mới vừa lên cửa lúc, hắn vẫn chỉ là cái nhỏ cà chớn, một ngón tay liền có thể bóp chết, tu vi liền cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư đều không phải......" 

" Nếu không phải hắn trong tiệm vị kia thiếu nữ tóc vàng quá lợi hại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! " 

" Còn cướp ta truyền thừa, có thể tại ngắn ngủi thời gian trưởng thành đến loại cảnh giới này, tuyệt đối là kia truyền thừa công lao! " 

Lão giả áo xanh trong mắt lấp lóe tức giận cùng vẻ cừu hận, trong tay áo ngón tay chăm chú nắm nắm thành quyền, đầy bụng lửa giận. 

Hắn liền Nguyên lão, mặc dù trước kia gia nhập Phong tháp, nhưng vẫn tại khu vực Á Lục sinh động, không ít thế lực cùng khu căn cứ, cũng biết hắn Truyền kỳ chi danh. 

Hắn vậy dựa vào chính mình Truyền kỳ thân phận, thành lập chính mình tập đoàn cùng thế lực, trợ giúp hắn sưu tập tình báo, tìm một chút bí bảo cùng thượng cổ bí địa. 

Lúc trước tới cửa đòi hỏi truyền thừa, suýt nữa bị giết, Nguyên lão một mực ghi hận trong lòng, nhưng một mực khổ vì không có cơ hội trả thù. 

Thẳng đến về sau, biết được Tô Bình tại thi đấu dưới Vương, chém giết Truyền kỳ, sau đó lại đánh lên Phong tháp, liền Hư Động cảnh đã một quyền oanh sát, hắn càng ngày càng khí nộ, cũng không dám lại trêu chọc. 

Không nghĩ tới, từ Tô Bình xông xáo Phong tháp đến hiện tại, ngắn ngủi nửa năm không đến, Tô Bình vậy mà có thể oanh sát Thiên Mệnh cảnh! 

Đây đã là cùng phong chủ một cấp bậc thực lực! 

Hắn gặp lại Tô Bình lời nói, hắn thậm chí không tiếp nổi Tô Bình một quyền! 

Nếu không phải bây giờ vực sâu bộc phát, thú thủy triều càn quét toàn cầu, nhân loại cộng đồng một lòng tình huống dưới, hắn đã lo lắng, Tô Bình có thể hay không ngày nào tự mình giết đến tận cửa, tìm hắn tính sổ sách. 

" Tên oắt con này...... Ẩn tàng quá sâu! " 

Nguyên lão trong lòng cắn răng, từ hắn biết được Tô Bình lúc, hắn liền đã không có năng lực giết chết hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái quái vật này, đang không ngừng trưởng thành, mạnh mẽ! 

Cảm giác này, để hắn bất lực cùng tuyệt vọng, nhưng lại không thể làm gì. 

Duy nhất để đáy lòng của hắn có chút dễ chịu chính là, cháu gái của hắn đủ không chịu thua kém! 

Tuy nói truyền thừa bị Tô Bình đoạt, nhưng hắn cháu gái vậy cướp được một bộ phận! 

Mà lại, hắn cháu gái đã được đến tiêu chuẩn, lập tức liền có thể tiến vào Liên bang giữa các hành tinh đứng đầu học phủ! 

Tại kia trường học bên trong tu luyện, trở thành Truyền kỳ cũng không khó, thậm chí trong tương lai, còn có một tia hi vọng vượt qua Truyền kỳ, trở thành chân chính đại nhân vật! 

Cho dù không có kia một tia may mắn, gia nhập loại kia đứng đầu trường học, cũng có thể kết giao không ít nhân mạch, đây cũng là vô giá tài phú! 

Nghĩ đến đây, Nguyên lão trong mắt phẫn nộ cùng ghen ghét thu liễm, quay đầu nhìn thoáng qua bên người thiếu nữ. 

Thiếu nữ mười phần điềm tĩnh mà ngồi xuống, cùng chung quanh thế giới tựa hồ ngăn cách, nhưng nàng giờ phút này phản ứng, cũng không có như vậy tĩnh như chỉ thủy. 

Nàng cầm kiếm ngón tay, nắm đến xương ngón tay trắng bệch, có chút rung động. 

Hai tròng mắt của nàng nhìn chằm chằm trong video đạo thân ảnh kia, tựa hồ muốn dùng hai mắt đem nó xem thấu nhìn thấu, ánh mắt cực kỳ không cam lòng cùng phức tạp, còn có chút đau đớn. 

Là tuyệt vọng đau đớn! 

Nguyên Linh Lộ không nghĩ tới, ban đầu ở Long Thai Sơn bí cảnh, tại kia lão Long tàn hồn trước đó từ biệt, lần nữa nhìn thấy Tô Bình lúc, nàng cùng Tô Bình chênh lệch vậy mà lại bị kéo đến như thế lớn! 

Bây giờ, tu vi của nàng đã đạt đến cấp chín Phong hào, trời sinh chiến thể cũng bị kích phát ra càng nhiều sức mạnh, chiến lực cực mạnh, có thể cùng Truyền kỳ giao phong một hai! 

Mà nàng năm nay, vẻn vẹn mười chín tuổi! 

Mười chín tuổi Phong hào, truyền đi đủ để rung động thế nhân, tại toàn cầu đều thuộc về hiếm thấy kỳ tài! 

Nhưng...... Cho dù đã đứng tại toàn cầu thiên tài đứng đầu kim tự tháp bên trên, nàng y nguyên bại. 

Bị Tô Bình đánh bại, mà lại là thất bại thảm hại! 

Đối phương chém giết Truyền kỳ như giết gà, hệ so sánh Hãn Hải cảnh mạnh lên gấp trăm lần Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, đều có thể oanh sát, chiến lực như vậy, giết nàng dễ như trở bàn tay. 

Lúc trước nàng còn có thể cùng Tô Bình tranh đoạt bí cảnh truyền thừa, bây giờ, lại bị vung ra mấy trăm con phố. 

Vì cái gì, vì cái gì chính mình cố gắng như vậy, lại ngược lại bị để qua càng đằng sau? 

Là thiên phú? 

Nguyên Linh Lộ lần thứ nhất đối với mình thiên phú sinh ra hoài nghi. 

Từ nhỏ đến lớn, gia gia nói cho nàng, nàng là thiên tài, là kỳ tài ngút trời! 

Mà nàng một đường tu luyện, vậy xa xa dẫn trước người đồng lứa, những cái kia người đồng lứa đều là đại gia tộc tinh anh, thậm chí là người nối nghiệp, nhưng ở trước mặt nàng, vẫn như cũ bị bỏ lại mấy con phố. 

Tiến vào đại lục thứ nhất trường học học viện Chân Võ, nàng cũng là lấy ưu dị nhất thành tích, không ngừng nhảy lớp, sớm tốt nghiệp. 

Nhưng hiện tại, nàng lại thua thành cặn bã! 

" Lộ Lộ. " 

Bỗng nhiên, một đường thuần hậu giọng ôn hòa truyền đến. 

Thiếu nữ ngẩng đầu, thấy là gia gia hiền lành khuôn mặt, trong lòng nàng lập tức không hiểu chua chua. 

" Không nên suy nghĩ nhiều, ngươi đã rất đáng gờm rồi. " Nguyên lão nhìn lấy mình cháu gái, êm ái nói " Nếu như thời gian không sai, nơi đó cũng nên người tới tiếp ngươi, tương lai của ngươi, ánh sáng vô hạn, không cần cùng người này so. " 

Nguyên Linh Lộ khóe miệng có chút nhấp ở. 

Không cần so a? 

Là bởi vì cảm thấy nàng không sánh bằng, cho nên không cần so a? 

Nghĩ đến Tô Bình chiến lực, trong lòng nàng lập tức một trận nhụt chí. 

Hoàn toàn chính xác, nàng đã không sánh bằng. 

Tuy nói nàng có thể đi vào nơi đó bồi dưỡng, tương lai thậm chí có hi vọng vượt qua Truyền kỳ, nhưng đối phương hiện tại liền có thực lực như thế, có thể hay không tương lai vậy có khác kỳ ngộ đâu? 

" Ta đã biết, gia gia......" 

Thiếu nữ cúi đầu, thấp giọng nói. 

Nguyên lão nhìn nàng một cái, trong mắt lóe lên mấy phần đau lòng, trong nội tâm thở dài, vậy càng phát ra đối với Tô Bình tràn ngập hận ý. 

Nếu như không có Tô Bình lời nói, nàng cháu gái đạo tâm cực kỳ kiên cố, sẽ từ đầu đến cuối sắc bén, thẳng tiến không lùi. 

Nhưng hiện tại, lại tại Tô Bình nơi này bị ngăn trở. 

" Chỉ mong lần này bị ẩm, có thể ra chút ngoài ý muốn......" Nguyên lão ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn tại Lam Tinh không có gì lo lắng, chỉ có cháu gái này, nếu như cháu gái đi nơi đó bồi dưỡng, hắn bản thân bằng Hư Động cảnh tu vi, tăng thêm hắn mấy cái bí mật cứ điểm, cho dù nhân loại toàn quân bị diệt, hắn tin tưởng mình cũng có thể sống tạm xuống tới. 

......

Phương bắc, Phong tháp. 

Liên miên dãy núi, đã tuyết đọng. 

Vực sâu bộc phát, các nơi chiến đấu không ngừng, năng lượng hỗn loạn, tạo thành toàn cầu khí hậu kịch liệt biến hóa, rõ ràng là Thất Nguyệt thiên, không ít khu vực đã tuyết rơi, hoặc là dị thường nhiệt độ cao. 

Tại Phong tháp bí cảnh bên trong, tất cả đều là lơ lửng núi nhỏ. 

Truyền kỳ đã có chính mình núi nhỏ, Phong hào cấp mới có thể ở đây phụng dưỡng Truyền kỳ, nhưng theo đại chiến, nơi này Truyền kỳ không ít đều đã phân công ra ngoài, chỉ còn lại có số ít Truyền kỳ lưu thủ. 

Tại chỗ sâu nhất một tòa lơ lửng trên ngọn núi lớn, chỉ có một chỗ cỏ tranh phòng nhỏ. 

Phòng trước là một đường bia, một thanh kiếm, một bàn bàn cờ. 

Trên tấm bia rêu xanh. 

Kiếm nghiêng cắm trên mặt đất, lưỡi kiếm không trọn vẹn. 

Trên bàn cờ lá rụng rải rác, còn có cỏ khô. 

Tại cỏ tranh phòng nhỏ bên cạnh, có hai viên đại thụ, phía trên xâu chuỗi một cái đu dây, giờ phút này đu dây ngồi một đứa bé con, một bên lay động, một bên vui cười. 

Bên cạnh là một thiếu niên, áo trắng như tuyết, màu da tuyết trắng, khuôn mặt như vẽ. 

Thiếu niên lẳng lặng nhìn xem hài đồng, khóe miệng mỉm cười. 

" Hai người các ngươi, đừng đùa. " 

Bỗng nhiên, một giọng già nua từ trong nhà truyền ra, một cái lão giả tóc trắng đi ra, ăn mặc mộc mạc, cùng bình thường lão nhân không có gì khác biệt, trong tay xử gậy ba tong. 

" Gia gia. " 

Thiếu niên thấy lão giả, lập tức dừng lại tiếp tục đẩy mạnh đu dây, khéo léo kêu một tiếng. 

Hài đồng lại là từ tạo nên đu dây bên trên trực tiếp bổ nhào lật dưới, cười hì hì nói " Gia gia, ngươi bảo hôm nay chính là chúng ta đến đó thời gian a? " 

Ông lão mỉm cười, nói " Không sai, hôm nay chính là chỗ đó tới đón cuộc sống của các ngươi, nếu như không có gì ngoài ý muốn, bọn hắn hôm nay liền sẽ đến. " 

" Quá tốt rồi! " 

Hài đồng lập tức vỗ tay, cười hì hì nói. 

Bên cạnh thiếu niên lại rất nội liễm, nhếch miệng mỉm cười, nhưng trong hai con ngươi vậy lộ ra mấy phần vẻ chờ mong. 

" Tử Họa, tới. " 

Ông lão hướng thiếu niên vẫy gọi, mỉm cười nói: " Đợi đi đến nơi đó, ngươi phải chiếu cố thật tốt đệ đệ ngươi, ở nơi đó, giống các ngươi dạng này rất nhiều người, các ngươi không được kiêu ngạo. " 

" Gia gia, ta sẽ. " 

Thiếu niên đi tới, gật gật đầu, bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, nói " Gia gia, bây giờ bên ngoài toàn cầu bộc phát thú thủy triều, kia vực sâu thần trận đã bị phá, bên trong nhiều năm như vậy, hẳn là nuôi ra không ít Thiên Mệnh cảnh yêu thú đi, chúng ta có thể thủ được a? Muốn thủ không được lời nói, có thể hay không mời người ở đó giúp đỡ chút? " 

Ông lão có chút bất đắc dĩ, nói " Ngươi chính là tâm địa quá thiện lương, những này ngươi không cần lo lắng, cái này vực sâu tình huống, ta đã sớm biết được, bọn chúng muốn hủy diệt nhân loại, nghiêng nuốt Lam Tinh, cũng không phải dễ dàng như vậy, mà lại người ở đó vừa vặn tới, nếu có thể mời được bọn hắn ra mặt, những vật này liền đại họa lâm đầu! " 

Thiếu niên gật gật đầu, nói " Nếu như trong bọn họ có Tinh Không cường giả, muốn trấn sát những này vực sâu, dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể nhất cử thay chúng ta quét sạch, đến lúc đó chúng ta Lam Tinh bên trên tai hoạ ngầm, cũng liền thẳng thừng trừ tận gốc! " 

Ông lão cười ha ha, không nói gì. 

Bên cạnh hài đồng nghe được bọn hắn, lại mặt mũi tràn đầy buồn bực ngán ngẩm bộ dáng, đối với lão giả nói: " Gia gia, hiện tại có thể trinh sát đến bọn hắn có hay không tới a? " 

" Đừng nóng vội, bọn hắn sẽ đến. " Ông lão sờ lên đầu của hắn, đôi mắt nheo lại, hiện lên dị dạng chi sắc. 

......

Ầm ầm~~! 

Gào thét hoả vẫn âm thanh tại tầng khí quyển phía dưới truyền vang, khí thế hùng vĩ chiến hạm thẳng tắp rong ruổi đến phía dưới tầng mây bên trong, ở trong chiến hạm, máy móc bên trên các loại số liệu nhảy lên. 

" Cái này tinh cầu bên trên yêu thú số lượng, rất tiếp cận nguyên thủy tinh cầu. " 

" Vẫn là đáp xuống lão địa phương a, Phương lão sư. " 

" Ừ, đi trước nhìn xem cái này Lam Tinh đến thủ lĩnh. " 

......

Chiến hạm tình thế chuyển động, tại đại dương trên không bay lượn mà qua, trong nháy mắt đi vào một chỗ tuyết trắng bồng bềnh khu vực.
Kết chương.