Chương 1 : Đến khám.
Backlund, khu Đông, một căn nhà hai phòng.

	Mặc đen trắng ca rô chế phục mấy vị cảnh sát cùng mở cửa chủ thuê nhà đi vào, riêng phần mình thò tay che miệng lại.

	Bên trong tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc!

	"Cảnh quan, ta cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, là khách trọ khác nói nơi này tựa hồ chảy rất nhiều máu, bọn họ cách vách tường cùng cửa phòng đều có thể nghe được." Mang tơ lụa mũ phớt chủ thuê nhà có chút khiếp đảm trái phải nhìn quanh, không nguyện ý ở trong phòng dừng lại lâu một giây.

	Đốc sát quân hàm tóc đen mắt xanh cảnh quan khoát tay áo nói:

	"Ngươi tới trước cổng chờ, còn có chuyện hỏi ngươi."

	Hắn vừa nói vừa đeo lên màu trắng bao tay, đưa ánh mắt về phía phòng ngủ cửa gỗ.

	Bất quá, hắn không có vội vã đi vào, chậm rãi nhìn quanh một vòng, đem tình huống chung quanh đều đưa vào đáy mắt:

	Một đống than đá, cất giữ dụng cụ ăn cùng nguyên liệu nấu ăn tủ đứng, lò cỡ nhỏ, thanh tẩy rất sạch sẽ nồi sắt, một cái bàn có chút dầu mỡ, hai cái ghế tròn ngã trên mặt đất, hai chiếc ghế bành nghiêng lệch đặt, mấy bình thủy tinh chứa không biết tên bột phấn, cùng với một xấp bài Tarot tản ra.

	"Tình trạng kinh tế bình thường kẻ đam mê thần bí học?" Tóc đen mắt xanh đốc sát nhẹ nhàng gật đầu, có phán đoán, sau đó ra hiệu trong đó một vị thuộc hạ đi mở ra cửa phòng ngủ.

	Một tiếng cọt kẹt, càng nhiều máu tanh mùi vị trào ra.

	Mở cửa cảnh viên đi đến bên trong nhìn thoáng qua, đột ngột phát ra ngắn ngủi kêu sợ hãi, đạp đạp liền lùi lại mấy bước.

	Cầm đầu vị kia đốc sát hơi cau mày , đè lại lui về phía sau cảnh viên bả vai, vượt qua này trở ngại, đến gần phòng ngủ.

	Hắn ánh mắt quét qua, sắc mặt lập tức có chỗ cải biến.

	Trong phòng ngủ, trên giường gỗ, một nam tử nằm ở nơi đó, hai tay bị trói tại đỉnh đầu chỗ trên hàng rào.

	Hắn không mặc quần áo, trên thân là từng đạo vừa mịn lại thâm sâu vết rách, huyết dịch sớm đã chảy khô, đem phía dưới ga giường cùng bên cạnh chăn mền nhiễm được một mảnh đỏ sậm.

	Thô nhìn sang, này người chết liền phảng phất bị từng căn dây kẽm quấn chặt lấy, siết rách làn da cùng máu thịt, ghìm vào đầu khớp xương.

	Hình ảnh như vậy, đối gặp qua nhiều án mưu sát hiện trường đám cảnh sát tới nói, vẫn có cường đại lực trùng kích, hơn nữa mang theo một loại nào đó nghi thức tà dị cảm giác.

	Liền tại cầm đầu đốc sát chuẩn bị mở miệng nói chút gì thời điểm, đột nhiên có hai người xông vào gian phòng, một ý đồ chụp ảnh, một vung ra liên tiếp vấn đề:

	"Lại một vụ án mưu sát sao?

	"Gần nhất khu Đông có phải hay không phát sinh nhiều vụ án mưu sát?

	"Cảnh quan, ngươi cho rằng là liên hoàn án giết người sao?"

	Tóc đen mắt xanh đốc sát mày nhíu lại được sâu hơn, hắn khoát tay áo nói:

	"Đừng phá hư hiện trường, bằng không ta sẽ đem các ngươi coi là tội phạm đồng bọn."

	Hắn chợt đối với trước đó vị kia cảnh viên nói:

	"Khaliz, mời hai vị phóng viên đi ra, nói cho bọn họ, có vấn đề gì tìm Silveras Yard phòng tin tức."

	Đợi đến các phóng viên được mời ra hung án hiện trường, vị đốc sát này thở một hơi thật dài nói:

	"Lại phải lên báo, đáng chết!"

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	"Khu Đông lại phát sinh một vụ án mưu sát, kẻ ngộ hại khi còn sống nghi bị làm nhục. . ." Đã dùng xong bữa tối Audrey tại trong phòng khách tùy ý lật xem lên « Backlund báo chiều ».

	Nghe thấy nữ nhi nhỏ giọng tự nói, Bá tước Hall lắc đầu thở dài nói:

	"Tại khu Đông, đó cũng không phải tin mới gì, thống kê số liệu biểu hiện, nơi đó mỗi ngày đều có người chết đi, không chỉ một."

	Audrey không có quá để ý chuyện này, cùng phụ thân, mẫu thân, ca ca nói chuyện phiếm sau một lúc, liền mang theo chó lông vàng Susie, quay trở về gian phòng của mình.

	Một người một chó cực có ăn ý, không dùng ngôn ngữ giao lưu, người sau liền canh giữ ở cổng, đảm đương cảnh vệ, mà Audrey khóa trái cửa phòng, ngồi đến bên giường, mặc niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Chờ đợi vài giây đồng hồ, trước mắt nàng đỏ thẫm quang mang mãnh liệt mà ra, đem hết thảy bao phủ.

	Audrey đi tới sương xám phía trên, đi tới kia to lớn khoáng đạt cổ phác cung điện bên trong.

	Nàng ngay sau đó trông thấy bên cạnh nhiều hơn một phòng nhỏ, cánh cửa loang lổ khẽ khép, chưa từng khép lại.

	"So với lần trước trị liệu lúc kia cổ lão phòng xưng tội tốt hơn rất nhiều. .. Bất quá, này không quá phù hợp 'Thế giới' tiên sinh tính cách a, trạng thái tinh thần của hắn xuất hiện dị hoá?" Audrey suy tư tiến vào gian phòng kia, đóng lại cánh cửa loang lổ.

	Nàng trước đó đã vì "Thế giới" Gehrman. Sparrow làm qua tái khám, cấp ra đối phương đã khỏi hẳn kết luận, ai ngờ hôm nay đột nhiên lại thu đến đối phương thỉnh cầu lần nữa trị liệu tin tức.

	Đây khiến nàng hơi kinh ngạc, lại có như vậy một chút hiếu kì.

	Trong gian phòng tối coi như rộng rãi, Audrey lưng tựa ở phía sau rõ ràng có người bức tường kia vách tường, thân thể chậm rãi hạ xuống, hai chân nghiêng quỳ mà ngồi.

	Yên ổn an bình bầu không khí bên trong, nàng điều chỉnh bản thân trạng thái, ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Chào buổi tối, 'Thế giới' tiên sinh ~ "

	Lời còn chưa dứt, Audrey linh tính trực giác dĩ nhiên cảm giác được đối phương tâm trí tầng ngoài tình huống, cũng chính là thông tục trên ý nghĩa cảm xúc, hoặc là nói, tâm tình.

	U ám, sa sút, mê mang, hậm hực, không có hứng thú với cái gì. . ."Thế giới" tiên sinh lần này vấn đề cùng lần trước hoàn toàn không giống. . . Hắn lại tao ngộ cái gì? Audrey khẽ cắn bờ môi, lãnh tĩnh làm ra phán đoán, hợp thời sử dụng một "Trấn an" .

	Đây là "Bác sĩ tâm lý" hữu dụng nhất năng lực một trong, tại cổ đại gọi là "Tinh thần phân tích" .

	Vách tường sau lưng chồng chất "Mây đen" một chút tản đi không ít, Gehrman. Sparrow rốt cuộc khàn khàn mở miệng nói:

	"Chào buổi tối, 'Chính nghĩa' tiểu thư."

	Dựa vào vách tường Audrey nghĩ nghĩ, hủy bỏ dự định phương án, duy trì vừa rồi nhẹ nhàng ngữ điệu nói:

	"Ta rất hiếu kì ngươi gần nhất kinh lịch cái gì, tựa hồ có rất nhiều tao ngộ.

	"Không cần nghĩ sự tình khác, chúng ta trước trò chuyện một chút, giống như bằng hữu trò chuyện một chút.

	"Nếu như ngươi đối ta sinh hoạt cảm thấy hứng thú, ta cũng nguyện ý chia sẻ một vài chuyện có ý tứ."

	Vách tường một bên khác Gehrman. Sparrow trầm mặc dưới, không trả lời mà hỏi lại:

	"Ngươi đối với tương lai có cái gì kỳ vọng?"

	Audrey con ngươi hơi chuyển, nghiêm túc hồi đáp:

	"Tăng lên chính mình, cố gắng trở thành Bán Thần, lấy càng tốt bảo hộ ba, mẹ cùng các anh trai.

	"Ngô, ta khoảng thời gian này có cùng quỹ ngân sách nhân viên công tác đi ghé thăm mấy vị quỹ khuyến học ứng viên, bọn họ sinh hoạt trạng thái thật vượt qua ta tưởng tượng, mặc dù ta xem qua một chút đưa tin, đối với cái này có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính đối mặt lúc, như cũ nhận lấy đả kích cường liệt, có nữ hài chỉ so với ta nhỏ mấy tuổi, lại rất gầy rất thấp, mỗi ngày đều ăn không đủ no, chỉ có hai cái váy rất là rách rưới, khi nàng nói đến nàng muốn đi học, cặp mắt kia phi thường thuần khiết, tràn ngập khẩn cầu, ta tới hôm nay đều không thể quên đi. . ."

	Nói chuyện đồng thời, Audrey nhạy bén phát giác được Gehrman. Sparrow tâm lý trạng thái có một chút cải biến, không còn giống như hoàn toàn đứng im hồ nước, có chút gợn sóng cùng nhấp nhô.

	Hơi chút châm chước, vị này "Bác sĩ tâm lý" giống như là cái gì cũng không phát giác, tự mình nói:

	"Ta từng còn chờ mong một trận tốt đẹp hôn nhân, hi vọng ta 'Vương tử' có thể giống những cái kia lưu hành bên trong miêu tả như thế đến, bất quá, trở thành 'Người xem' về sau, ta phát hiện ta chỉ sợ rất khó hoàn thành giấc mộng này, ta luôn luôn có thể đọc ra những nam sĩ kia chân thực ý tưởng, nhìn thấu bọn họ một lại một lời nói dối, xác nhận rất nhiều người cũng không giống ta tưởng tượng tốt đẹp như vậy, đây khiến ta có chút thất vọng, ngô, đợi thêm mấy năm, có lẽ ta sẽ hiểu được thưởng thức khuyết điểm của người khác, nhưng bây giờ thật rất khó làm đến. . ."

	Thấy Gehrman. Sparrow cùng mình chỉ cách xa một tầng vách tường, tựa lưng vào nhau chung đụng rốt cuộc có một chút muốn cười cảm xúc, Audrey kịp thời lại thả ra một "Trấn an", sau đó, nàng nghe thấy đối phương mở miệng hỏi:

	"Ngươi từng từ 'Thái Dương' nơi đó được đến đám Cự Long tư liệu, đối 'Không Tưởng chi long' hẳn là có nhất định lý giải.

	"Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi phát hiện phụ thân của ngươi, mẫu thân cùng các ca ca đều là 'Người xem' đường tắt Thiên Sứ chi vương không tưởng ra tới, cũng không thực tế tồn tại, ngươi sẽ có phản ứng gì?"

	Khẳng định đương trường sụp đổ, thậm chí mất khống chế. . ."Thế giới" tiên sinh đây là phát hiện chính mình chủ yếu chờ mong hoặc mục tiêu cuối cùng nhất, vĩnh viễn không cách nào thực hiện, cho nên sinh ra tâm lý vấn đề? Audrey đầu tiên là bị Gehrman. Sparrow vấn đề làm cho mạc danh hoảng sợ, tiếp theo phát giác vấn đề bản chất ở nơi nào.

	Nàng không trả lời, dẫn dắt thức hỏi:

	"Ngươi tựa hồ chứng kiến một hi vọng phá diệt."

	"A." Audrey sau lưng chỗ vách tường, lộ ra một đạo tự giễu tiếng cười, "Xác thực, ta từng cho rằng ta còn có người nhà, sau này phát hiện đây chỉ là ta hi vọng xa vời."

	"Vì sao nói như vậy?" Audrey giống như nói chuyện phiếm hỏi.

	Gehrman. Sparrow trầm mặc mấy giây nói:

	"Ngươi nghe qua Russel đại đế dùng làm giáo dục ở nhà những cái kia vỡ lòng truyện cổ tích đi?"

	"Đây là của ta tuổi thơ hồi ức." Audrey "Ân" một tiếng.

	Cùng lúc đó, nàng phát hiện vách tường bên kia "Thế giới" tiên sinh cảm xúc có rõ ràng ba động, đè nén đau đớn trào ra.

	Lần này, Audrey không dùng "Trấn an", nàng linh tính trực giác cùng kiến thức chuyên nghiệp đều nói cho nàng, đối phương cần nhất định phát tiết.

	"Vậy ngươi hẳn phải biết ngủ mỹ nhân cùng vương tử cố sự." Gehrman. Sparrow khàn khàn nói, "Có như vậy một người, cũng tiến vào ngủ say, mãi cho đến một ngày nào đó đột nhiên tỉnh lại. . . Hắn cho là hắn người nhà vẫn còn, hắn cố gắng tăng lên chính mình, hi vọng có một ngày có thể tìm tới bọn họ, này trở thành hắn còn sống chủ yếu ý nghĩa, cuối cùng, hắn phát hiện, lúc trước hắn ngủ say chí ít ba trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, hoặc là càng lâu, hắn nguyên bản có hết thảy rốt cuộc không tìm về được. . ."

	Kia mãnh liệt đau đớn cùng mê mang tại Audrey cảm ứng bên trong là như thế rõ ràng, khiến nàng một chút có minh ngộ:

	Âm trầm, áp lực, lão luyện, tàn nhẫn "Thế giới" tiên sinh cũng có được tự thân truy tìm mục tiêu cùng tồn tại ý nghĩa!

	Cái này cùng hắn ôn nhu nội tâm nhất trí. . . Thật sự là đáng thương a. . . Mặc dù hắn vừa rồi chỉ là căn cứ truyện cổ tích cử một ví dụ, nhưng nói đến một số từ ngữ lúc cảm xúc phản ứng là chân thực. . . Hắn đề cập "Ngủ say", "Người nhà", "Ba trăm năm", "Hơn ngàn năm", "Càng lâu", "Rốt cuộc không tìm về được" lúc, nỗi thống khổ của hắn rõ ràng càng nhiều. . . Điều này nói rõ hắn là người cổ đại, bởi vì nào đó tao ngộ sống đến nay? Này cùng "Ngu Giả" tiên sinh là khôi phục Cổ Thần ăn khớp, khó trách hắn có thể trở thành quyến giả. . . Audrey cấp tốc nắm được mấu chốt của sự tình.

	Nàng mím môi, trầm ngâm rồi nói:

	"Người nhà của hắn có lưu lại lời nói gì sao? Có nói hi vọng hắn sau khi tỉnh lại đi làm cái gì sao?"
Kết chương.