Chương 167 : Người Theo Dõi.
"Cho nên ta triệu tập hai vị, ngoại trừ báo cho giáo đoàn tên gọi ở ngoài, nhưng là giao lưu một ít tin tức. . . Đồng thời, cũng là nói cho các ngươi một ít tình báo."

	Lúc này, Aaron nhìn như tùy ý nói: "Từ Roberts chết rồi, gần nhất cục điều tra thả lỏng đối với thành phố Lotson quản chế, một ít bí ẩn tụ hội lại một lần nữa mở ra."

	Hắn cũng không có nói đêm nay thì có tụ hội chuyện, ngược lại bỏ qua một lần, đối với hai người này mà nói cũng không có cái gì.

	Bọn họ tổng có thể tìm hiểu đến tin tức.

	Liliat trầm ngâm một thoáng, mở miệng nói: "Được lợi từ tiên sinh Cambiasso ngài lần trước bói toán, cục điều tra rất mau tìm đến Roberts. . . Ở đối phương tử vong sự kiện bên trong, chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội có hay không có xuất lực?"

	Nicolas ở một bên nghe, con ngươi một thoáng co rút nhanh!

	Hắn không nghĩ tới, Roberts tử vong, cùng chính mình tổ chức có trực tiếp quan hệ!

	'Vị này tên là 'Cambiasso' thần sứ, không chỉ có nắm giữ cường đại bói toán năng lực, thậm chí khả năng ở Roberts tử vong bên trong trực tiếp ra tay?'

	Nicolas trong lòng đột nhiên hiện ra một ý nghĩ, lại nghĩ đến 'Học phái Lạc Nhật' giao cho hắn nhiệm vụ —— điều tra Roberts tử vong chân tướng!

	"Đúng, chúng ta Ẩn Tu hội một cái cao tầng, tự mình chung kết Roberts sinh mệnh."

	Aaron hờ hững gật đầu.

	'Phá án. . . Đáng tiếc, tin tức này ta không thể bán cho 'Học phái Lạc Nhật' .' Nicolas ở trong lòng thở dài.

	"Ngươi lần trước sự tình làm rất tốt."

	Aaron vừa nhìn về phía Liliat, nói đúng báo cáo chuyện: "Ẩn Tu hội đã từng từng chiếm được Lục sâm bá tước rất nhiều thần bí bản thảo, phía trên có liên quan tới 'Minh' cùng 'Ảnh' mật truyền. . . Đều đến thứ tư nguyên chất tầng thứ, ngươi có thể thông qua tích lũy công lao cùng cống hiến, ở ta chỗ này hối đoái."

	Những thứ này, đều là đã từng Cứu thục chi quang các thành viên con đường.

	Trên thực tế, hắn còn có thể lấy ra 'Con nhộng', 'Xích', 'Ám' con đường đến, thấp nhất đều có thể đến thứ tư nguyên chất tầng thứ.

	Trong đó, liên quan tới 'Xích' tư liệu đầy đủ nhất, đã tiếp cận thứ sáu nguyên chất.

	Đồng thời, còn là cực kỳ mạnh mẽ nghề nghiệp bí ẩn, so với 'Thực thi quỷ' đường tắt không biết tốt hơn bao nhiêu.

	"Tổ tiên thần bí bản thảo?"

	Liliat trên mặt chờ mong cùng khiếp sợ cùng tồn tại.

	Dù cho là hội nghị Đa Xanh bên trong, liên quan tới phương diện này tư liệu cũng ở dài dằng dặc lịch sử trong không trọn vẹn không ít, tuy rằng nỗ lực tìm kiếm cùng tăng thêm, nhưng thứ tư nguyên chất con đường vẫn có chút vấn đề.

	Nếu như có thể thu được tổ tiên hoàn chỉnh bản thảo, nàng một đường đến thứ tư nguyên chất đều không cần lo lắng mật truyền.

	Một mặt khác, Nicolas cũng tràn ngập chờ mong mà nhìn Aaron.

	Đáng tiếc, Aaron cũng không tính đem chính mình mật truyền cho hắn, mà là chuẩn bị để cho hắn tiếp tục ở 'Học phái Lạc Nhật' bên trong đào tạo sâu.

	Một cái lập chí tìm tòi nghiên cứu mặt trời lặn bí mật liên hợp, thấy thế nào đều có chút vấn đề!

	Nicolas chần chờ nói: "Học phái Lạc Nhật cho ta một cái nhiệm vụ, để ta truy tra Roberts bỏ mình chân tướng. . ."

	Liliat khiếp sợ nhìn hướng về cái này cái đồng bạn, không nghĩ tới hắn lại còn có mặt khác bí ẩn liên hợp thành viên thân phận!

	"Có thể cung cấp một ít manh mối, tỷ như Roberts chết vào 'Minh' con đường Phi phàm giả trong tay, tỷ như. . . Chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' bộ phận tình báo. . ."

	Đối với cái này, Aaron đúng là rất rất lạc quan.

	Dù sao, hắn liền Percy Agnes đều có thể thu làm thành viên, đã sớm từng làm một ít tình báo tiết lộ dự định cùng mưu tính.

	"Cái này tình báo giá trị rất cao, ta còn có thể tích lũy ở học phái Lạc Nhật công huân, tiên sinh Cambiasso, ta hẳn là trả giá bao nhiêu đại giới?"

	Nicolas trầm mặc một thoáng, thăm dò hỏi: "500 pound làm sao?"

	Ân, trở thành Đại giáo chủ sau khi, tuy rằng tài chính chuyển có chút cản tay, nhưng tương tự có lượng lớn tiền đen con đường.

	Thậm chí, Thánh đường bên kia cho phép Đại giáo chủ tham ô một phần kinh phí, đã là quy tắc ngầm, chỉ cần không quá mức quá đáng, làm ra Roberts chuyện như vậy, căn bản không có người sẽ truy cứu.

	Tuy rằng cái này thuộc về Nicolas cho rằng cần cải cách bộ phận, nhưng hắn cũng không ngại trước tiên lợi dụng chỗ sơ hở này vì chính mình tích lũy tư bản.

	'Thật có tiền!'

	Liliat lại lần nữa khiếp sợ, phát ra bần cùng thiếu nữ thán phục.

	Nhà nàng chỉ có thể tính trung sản bên trong so sánh không sai, muốn lấy ra 500 pound tiền mặt tuyệt đối sẽ thương gân động cốt.

	"Có thể, tồn đến ta ở 'Bồ Câu Trắng' nơi đó mở nặc danh tài khoản là được."

	Aaron nhìn hai người, bỗng nhiên mỉm cười: "Quên giới thiệu, vị này chính là 'Bồ Câu Trắng' nữ sĩ, vị này chính là 'Giáo Sĩ' tiên sinh, các ngươi hẳn là gặp qua. . ."

	"Đúng, ở một cái khác tụ hội trên."

	Liliat gật đầu, ngay lúc đó 'Giáo Sĩ' cũng không phải hiện tại trang phục, bởi vậy nàng nhất thời không có nhận ra.

	"Tốt, 'Giáo Sĩ', ngươi trở lại tiếp tục ẩn núp, sưu tập học phái Lạc Nhật tin tức , còn 'Bồ Câu Trắng' ngươi, ta bố trí nhiệm vụ như trước hữu hiệu!"

	Aaron nhìn Liliat nói.

	'Nhiệm vụ? . . . Cầm lại pháo đài Sothoth?'

	Liliat không nghĩ tới bất kỳ một điểm cầm lại pháo đài khả năng, chỉ có thể thẫn thờ gật đầu.

	"Như vậy. . . Tụ hội kết thúc."

	Aaron vỗ tay một cái, thân hình đột nhiên tiêu tan.

	Yên tĩnh rừng rậm nương theo tiếng bước chân rất nhỏ đi xa, lại dần dần khôi phục lại yên lặng.

	. . .

	Mười phút, nửa giờ, một canh giờ qua đi.

	Một điểm ánh huỳnh quang giống như đom đóm giống như chớp, tại đen nhánh rừng cây trong lúc đó bay lượn, đi tới mấy người trước trò chuyện địa phương.

	"Hai người?"

	Ăn mặc áo gió, dùng mũ che đậy hơn nửa khuôn mặt Lesno từ trong bóng tối đi ra, khóe miệng mang theo một tia ý cười: "Xem ra chúng ta Inam Đại giáo chủ, trên người cũng có một chút bí mật nhỏ đây. . . Hắn ở đây với ai chắp đầu?"

	Hắn đem đèn bão treo lơ lửng ở xung quanh trên cành cây, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, từ trong lồng ngực lấy ra kính phóng đại, bàn chải, cái kẹp các loại công cụ, bình tĩnh mà làm vì hai tay mang vào màu trắng găng tay, giống như một cái chuẩn bị đầy đủ vết tích điều tra viên, hoặc là nói. . . Nhà khảo cổ học? !

	"Ta đã tới, ta nhìn thấy, ta khảo cứu!"

	Lesno hai tay cầm lấy công cụ, giống như giải phẫu bắt đầu trước bác sĩ giống như nghiêm túc, phát ra tuyên ngôn.

	Chợt, hắn đối với mảnh này hoàn cảnh bắt đầu rồi 'Khảo cổ' !

	Đây là 'Bí' Phi phàm giả năng lực, có thể trực tiếp từ trong hoàn cảnh được đến một ít đã từng từng tồn tại tin tức, thậm chí là bí mật!

	"Nơi đây từng có hai người trò chuyện. . ."

	"Trong đó một là Nicolas, người còn lại làm vì nữ tính. . ."

	"Trò chuyện nội dung liên quan đến bí ẩn, ta không biết. . ."

	Bởi vì nguyên chất tầng thứ quá thấp, Lesno thu được 'Yếu tố' so sánh mơ hồ, nhưng hắn đã phi thường hài lòng.

	"Không hổ là thích hợp nhất đi làm thám tử năng lực. . . Nghe nói một ít nổi danh đại trinh thám, không phải 'Tháp' chính là 'Bí' Phi phàm giả. . ."

	Lợi dụng 'Khảo cổ' năng lực, 'Bí' Phi phàm giả thậm chí có thể trực tiếp ở giết người hiện trường hồi tưởng lịch sử, khóa chặt hung phạm!

	Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ bị quấy rầy, đồng thời, cụ thể có thể từ cái kia mảnh lịch sử trong hoạch đến bao nhiêu tin tức, lấy bọn họ nguyên chất tầng thứ quyết định.

	Lesno vẫn chưa phát hiện, hắn 'Khảo cổ' đã xuất hiện sai lầm, bản địa cũng không phải là chỉ có hai người, còn tồn tại người thứ ba!

	"Một cái người theo dõi?"

	Một đạo thần bí bóng người từ trong bóng tối đi ra, chính là mang quạ mặt nạ Aaron ảo ảnh!
Kết chương.