Chương 306 : Ta nhẫn.
" Ngươi cười cái gì? " 

Kinh Đô đại học giáo viên đường mòn phía trên, Hà Mộc thấy Mạc Sơ Tâm lúc thỉnh thoảng lại liền cười hai tiếng, nhịn không được hỏi. 

Mạc Sơ Tâm che miệng cười nói: " Không nghĩ tới ngươi rất sẽ tìm việc, ta rất ngoài ý muốn. " 

" Không có biện pháp, phía trên an bài cho ta cái như thế đơn giản rõ ràng Chiến Vương nhiệm vụ, ta nhất định phải làm đến xinh đẹp mới được. 

Sau đó lại cấp ta an bài Chiến Hoàng nhiệm vụ thời điểm, nói không chừng liền sẽ cho ta cái càng ngắn gọn. " 

Nói đến đây, Hà Mộc dừng một chút, biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc. 

" Hơn nữa, cái kia đám người đích xác thiếu nợ giáo dục. 

Có câu lại nói được hảo, không phải ta tộc loại, kia tâm tất nhiên dị. 

Chúng ta ngoài mặt cùng Liên Hợp Thể là đồng minh, nhưng loại này đồng minh chỉ là lợi ích quan hệ. 

Thực nếu là cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn khẳng định hội cùng Tân Nhân Loại cùng với Thiên Chủ quốc một dạng. " 

Mạc Sơ Tâm nghe này trên mặt ý cười cũng dần dần biến mất. 

Không phải ta tộc loại, kia tâm tất nhiên dị, này lời nói nàng tại sách lịch sử phía trên xem qua, nhưng lý giải được cũng không khắc sâu. 

Dù sao Hoa Hạ đã vài chục năm không cùng mặt khác dân tộc giao lưu, tuyệt đại bộ phận người đã quên mất vẫn tinh hàng lâm phía trước chư quốc tranh đấu gay gắt thời đại. 

" Hà Mộc, ta như thế nào cảm giác ngươi thật giống như cái gì đều hiểu? " 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem Hà Mộc cái kia Trương Nghiêm túc mà lại nghiêm túc mặt, có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

Hà Mộc nghe vậy trả lời: " Khả năng là ta phía trước tê liệt mười mấy năm, sở hữu tinh lực đều dùng tới nhận thức cái này thế giới a. " 

Mạc Sơ Tâm gật đầu, cũng không có hoài nghi. 

......

Huấn luyện trung tâm phát sinh sự tình rất nhanh truyền khắp toàn bộ Kinh Đô đại học. 

Các phương thế lực lưu học sinh nhóm đều kiếp sợ với Kinh Đô đại học bên ngoài còn có bực này tuổi trẻ cường giả. 

20 tuổi xuất đầu niên kỷ, một kích đánh bại Quan Phong, một quyền oanh phá sức chiến đấu trắc thí dụng cụ. 

Nói thật, bực này thực lực đã có chút nhượng người không thể tưởng tượng. 

Nếu không phải huấn luyện trung tâm cái kia bị phá hư sức chiến đấu trắc thí dụng cụ còn không có bị chữa trị, không ít người phỏng chừng đều sẽ không tin tưởng. 

Vì vậy trong lúc nhất thời, Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm môn khẩu thành nổi danh ngắm cảnh địa. 

Xác định sự tình là thật sau đó, Hà Mộc cái này danh tự dần dần truyền bá ra tới. 

Các phương thế lực không ít tuổi trẻ cường giả đều bắt đầu trong bóng tối tìm hiểu Hà Mộc tin tức. 

......

Về phần Kinh Đô đại học học sinh, cũng dần dần bắt đầu xa lánh Quan Phong. 

Phía trước không có thực tế ví dụ chứng minh, Kinh Đô đại học một đám lão sư nói cái gì đều không có sức thuyết phục. 

Bây giờ Hà Mộc đánh bại Quan Phong, vậy bọn hắn tự nhiên có thể bắt đầu yên tâm dẫn dắt. 

Có thể ở Kinh Đô đại học đương lão sư người cái kia đều là có bản sự người, không qua mấy ngày, Kinh Đô đại học bầu không khí liền vì đó nhất túc. 

......

Kinh Đô đại học lưu học sinh ký túc xá. 

Quan Phong đãi tại ký túc xá bên trong, sắc mặt cực độ khó coi. 

Hôm nay hắn lại ra ngoài lúc, những cái kia Kinh Đô đại học học sinh xem hắn trong ánh mắt rốt cuộc không có sùng bái, chỉ còn lại xa lánh. 

Này nhượng hắn phi thường khó chịu. 

Muốn biết rõ, này nửa năm qua hắn giả bộ khiêm tốn gần người, đó là rất mệt a. 

Huống chi, hắn còn kiên nhẫn dạy cái kia quần Kinh Đô đại học học sinh nửa năm. 

Này trong đó trả giá nhiều ít tâm huyết có thể nghĩ. 

Mà bây giờ, chỉ là nhất bại, hắn liền bị kéo xuống thần đàn, nhân thiết bị đánh cái nhảo nhoẹt. 

" Hoa Hạ người...... Thực là đủ thực tế! Còn có cái kia Hà Mộc! Thực là đáng hận! " 

Quan Phong tức giận mắng. 

Nghe được này lời nói, hắn bên cạnh nhất danh nam tử trẻ tuổi nói khẽ: " Đại nhân, muốn không ta đi tìm người khiêu khích một chút Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên kia? 

Chỉ cần bọn hắn lại phái ra người tìm Kinh Đô đại học học sinh giao lưu, cái kia đại nhân ngài tác dụng liền đột hiển ra tới. 

Cái kia Hà Mộc dù sao không phải Kinh Đô đại học học sinh, hiện tại sớm đã rời giáo. " 

Quan Phong nghe này liên tục gật đầu. 

" Ừ, đi a. 

Tốt nhất khiêu khích mấy cái tàn nhẫn, có thể ra sức đánh cái kia quần ngu xuẩn nhất đốn! " 

Quan Phong một bên nói một bên âm thầm thề, nếu là còn có Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc lưu học sinh tìm Kinh Đô đại học học sinh giao lưu, hắn tuyệt sẽ không lại xuất thủ! 

Nhất định muốn liền như vậy nhìn xem cái kia quần ngu xuẩn bị đánh! 

Nghĩ tới đây, Quan Phong trong nội tâm lập tức dễ chịu rất nhiều. 

Bên cạnh nam tử trẻ tuổi kia thấy vậy nhanh chóng ly khai ký túc xá, ra ngoài làm việc. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Nam tử trẻ tuổi kia liền lại lần nữa trở lại ký túc xá. 

Quan Phong không thể chờ đợi được mà đứng lên tới nói: " Thế nào? Có trò hay xem ư? " 

Nam tử trẻ tuổi kia lắc lắc một trương mặt, có chút khó hiểu nói: " Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc cái kia đám người không biết vì cái gì, tính khí đột nhiên trở nên hảo rất nhiều......

Vô luận ta như thế nào làm, bọn hắn đều không đề giao lưu sự tình. " 

Quan Phong nghe này gương mặt nhịn không được hơi hơi co quắp một chút. 

Không nghĩ tới, Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc cái kia quần hiếu chiến gia hỏa cũng như thế thực tế! 

Tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng trong lòng hắn biết rõ......

Cái kia Hà Mộc tại 22 tuổi phía dưới cái này tuổi tác đoạn, đích xác có thể nói vô địch. 

Cho dù là Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc mấy cái đỉnh tiêm tuổi trẻ cường giả tức thì so ra kém. 

" Bọn hắn sợ! Bọn hắn sợ cái kia gia hỏa đột nhiên trở về! Một đám túng hàng! " 

Quan Phong trong nội tâm rất lạnh. 

Giống như giao lưu luận bàn đều dừng bước tại 22 tuổi. 

Bởi vì Kinh Đô đại học đại tứ học sinh cũng mới 22 tuổi. 

Bây giờ nhìn tới, Hà Mộc đánh hắn nhất đốn, về sau chỉ sợ liền không có giao lưu loại sự tình này. 

Cái kia hắn còn như thế nào ra khí? 

Chẳng lẻ cứ như vậy nhịn? 

Quan Phong âm thầm cắn răng. 

Hắn thân vì Chiến Thần hậu duệ, tại Liên Hợp Thể hưởng thụ đó là chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, tựu liền Liên Hợp Thể bên trong một ít tiểu quốc nguyên thủ nhìn đến hắn đều tất cung tất kính. 

Từ nhỏ đến lớn, chưa từng chịu qua loại này khuất nhục? 

" Muốn không đi tìm Quan Sơn đại nhân, nhượng hắn xuất thủ giáo huấn cái kia Hà Mộc nhất đốn? " 

Bên cạnh người tuổi trẻ kia đề nghị. 

Quan Phong nghe này hơi hơi lắc đầu. 

" Không được, đại ca đang tại chuẩn bị tập huấn sự tình, không có khả năng giúp ta. 

Hơn nữa, cái kia Hà Mộc tuổi còn rất trẻ, đại ca xuất thủ liền tính là thắng hắn, cũng hội bị người chế nhạo. " 

" Cái kia như thế nào xử lý? " 

"...... Hô, ta nhẫn! " 

Quan Phong chỉ có thể cắn răng hướng trong bụng nuốt. 

Thực lực không bằng người, lại tại Hoa Hạ trên địa bàn, hắn giống như ngoại trừ nhẫn bên ngoài không có lựa chọn nào khác. 

Bên cạnh người tuổi trẻ kia thấy Quan Phong dĩ nhiên mang lên thống khổ mặt nạ, trong lòng thập phần kinh ngạc. 

Loại này tâm tình hắn còn là lần thứ nhất tại đại nhân trên mặt nhìn thấy. 

......

Cố nén trụ nội tâm biệt khuất, Quan Phong bắt đầu cùng thường ngày một dạng tại Kinh Đô đại học học tập. 

Nhưng mà, này một ngày, hắn vừa ra ký túc xá, liền nhìn đến mấy cái tóc vàng mắt xanh nam tử. 

" Ơ, này không phải bị người một kích đánh bại Quan Phong ư? " 

" Quan ngươi cái rắm! La Tái, ngươi thực lực cùng ta không sai biệt lắm, đổi lại là ngươi, cũng là một cái kết quả! " 

Quan Phong một mặt âm trầm, trầm giọng quát. 

" Như thế nào cùng ta không có quan hệ, ngươi bị người đánh, ta xem vui vẻ a. " 

La Tái một mặt mỉa mai. 

Quan Phong không tưởng phản ứng hắn, cố làm trấn định mà tiếp tục đi về phía trước. 

La Tái tại hắn sau lưng tiếp tục nói: " Quan Phong, cái kia Hà Mộc rõ ràng cũng có thể đánh bại chúng ta, vì cái gì lại hết lần này đến lần khác lựa chọn khiêu khích ngươi? 

Chẳng lẻ ngươi còn tưởng không minh bạch ư? " 

Quan Phong không nói tiếng nào, tiếp tục đi về phía trước. 

" Quan Phong, bởi vì các ngươi Liên Hợp Thể tại nhân gia trong mắt chỉ là cẩu! 

Đánh các ngươi căn bản không cần cân nhắc hậu quả! 

Uổng ngươi tại này hơn nửa năm bên trong mấy lần thay Kinh Đô đại học cái kia quần học sinh xuất đầu, kết quả đâu? 

Bây giờ thành toàn bộ Kinh Đô đại học chê cười! 

Ngươi ngu ngốc! " 

Quan Phong sắc mặt căng cứng. 

Nhưng không qua bao lâu......

Phanh......

Một tiếng khinh hưởng, hắn giống như nghe đến tan nát cõi lòng thanh âm. 

Ngay sau đó, hắn lại lần nữa mang lên thống khổ mặt nạ, đầy mặt đều là vẻ thống khổ. 

Tẫn quản dạng này, hắn bộ pháp lại như cũ ổn định.
Kết chương.