Chương 536 : Bằng Hữu.
Làm cái này Triệu hoán sư, từng trải qua vật ly kỳ cổ quái cùng các loại tầng tầng lớp lớp bí pháp quá nhiều, Triệu hoán sư biết rất nhiều người thường không biết đồ vật, tư duy tương đối mở ra, vì lẽ đó Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San khi nghe đến Hạ Bình An những câu nói kia sau khi, hai người tuy rằng khiếp sợ, nhưng cũng không có liền giống như người bình thường mất đi lý trí, cảm thấy không thể.

	Đồ Phá Lỗ thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, đột nhiên hỏi, "Ngươi mới vừa nói những thứ đó, rất nhiều người đều biết, chớ cùng ta giả bộ, ngươi nói ngươi là Hạ Bình An, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, chúng ta quen biết thời điểm, ta cùng ngươi nói câu nói đầu tiên là cái gì? Ta đưa cho ngươi thứ nhất món đồ là cái gì?"

	Đồ Phá Lỗ người này là thô bên trong có mảnh, vấn đề thế này, chỉ có trải qua người mới biết, là trong cuộc sống việc nhỏ, ngoại trừ Hạ Bình An, người khác không thể trả lời được.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, "Ta nhớ tới lão Đồ ngươi cùng ta nói câu nói đầu tiên thật giống là —— tiểu tử, ngươi không sai a, Thiên Lý Nhãn đều ẩn giấu đến như thế sâu —— ngươi đưa cho ta thứ nhất món đồ, là trên phi cơ trực thăng một cái tai nghe chống ồn, đó là chúng ta lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, chính là truy sát Ma thử a."

	Nghe được Hạ Bình An trả lời, Đồ Phá Lỗ nhếch miệng, sắc mặt đều thay đổi, lập tức cực kỳ đặc sắc.

	Phương Linh San sắc mặt cũng thay đổi , bởi vì nàng đương thời cũng ở trên phi cơ trực thăng, biết đương thời chính là tình huống như vậy.

	Đồ Phá Lỗ đem ánh mắt nhìn về phía Phương Linh San, Phương Linh San lông mày hơi nhíu, suy nghĩ một chút, cũng mở miệng, "Hạ Ninh lần thứ nhất thấy ta thời điểm, nàng nói ngươi cùng nàng nhắc qua ta, ngươi còn nhớ đương thời chúng ta là ở nơi nào thấy trước mặt, Hạ Ninh nói ngươi cùng nàng nhấc lên ta mấy lần?"

	Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi, "Chúng ta đương thời là ở Quang châu khách sạn đi, ta nghĩ nghĩ, nha đầu kia chính là yêu thích hố ta cái này làm ca ca, nàng nói ta cùng nàng đề cập tới ngươi, ít nhất nói năm lần. . ."

	"Linh San, hắn nói đúng sao?" Đồ Phá Lỗ cau mày hỏi.

	"Ngươi. . . Ngươi thực sự là Hạ Bình An!" Phương Linh San đã thu hồi súng, một mặt khiếp sợ nhìn Hạ Bình An.

	Phương Linh San cùng Hạ Ninh lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, suýt chút nữa còn làm ra một cái hiểu lầm, đương thời chỉ có Hạ Bình An ở đây, những câu nói kia, ngoại trừ Hạ Bình An, người khác không có thể biết.

	Nghe được Phương Linh San, nhìn thấy Phương Linh San đã thu hồi súng, Đồ Phá Lỗ liền biết rồi, Hạ Bình An nói đúng, liền vấn đề thế này đều biết, cái kia không thể giả bộ.

	Đồ Phá Lỗ cũng đem ống phóng rốc-két cất đi, cả người cũng kích động, một cái liền vỗ vào Hạ Bình An trên bả vai, "Huynh đệ, thật là ngươi? Ngươi làm sao. . . Chuyện gì xảy ra a. . . Ta đều cho rằng sau đó muốn không nhìn thấy ngươi. . . Ta đi hỏi qua Lão gia tử, Lão gia tử đều nói ngươi tham gia nước Đại Viêm Bổ Thiên kế hoạch, đi tới không gian xâm lấn đầu nguồn thế giới kia, đây là cơ mật nhất nhiệm vụ, các ngươi nhận được nhiệm vụ là muốn hoàn toàn trừ khử không gian xâm lấn, có thể sẽ không trở về, kế hoạch của các ngươi thành công sao. . ."

	"Lão Đồ, đơn giản điểm tới nói, ta có thể trở về, là bởi vì ta nắm giữ một cái bí pháp, tương đương với mượn xác hoàn hồn, La An thân thể này cùng thân phận, là ta ở thế giới này sử dụng công cụ, Bổ Thiên kế hoạch khó khăn vượt qua tưởng tượng, đến hiện tại, chúng ta còn không thấy có có thể hoàn thành nhiệm vụ này hi vọng. . ." Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Những người khác cũng quay về rồi sao?" Phương Linh San lập tức hỏi.

	"Linh San, chỉ có ta có thể trở về, những người khác e sợ tạm thời không về được, lần này Bổ Thiên kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền tao ngộ khó khăn cùng khúc chiết, chúng ta đối mặt kẻ địch quá mạnh mẽ, ta cùng những người khác thất tán, đến bên kia sau khi, chỉ cùng Nhan Đoạt từng gặp mặt, sau đó bởi vì một ít nguyên nhân, chúng ta cũng tách ra, từng cái tìm kiếm cơ duyên cùng lối thoát. . ."

	Hạ Bình An nói, hắn nhìn một chút ngoài xe, chiếc xe này ở đây ngừng một lúc, cách đó không xa ven đường trên, đã có lưu manh dáng dấp người ở nhìn chiếc xe này ngó dáo dác, không ít ánh mắt của người đi đường cũng xem ở trên chiếc xe này, "Lão Đồ, ngươi trước tiên đem lái xe lên, tìm một chỗ, chúng ta từ từ nói. . ."

	Đồ Phá Lỗ một lần nữa phát động lên xe cộ đến, nhấn cần ga một cái, cái này lượng SUV liền một lần nữa chạy lên.

	. . .

	Sau một tiếng, Paris vùng ngoại ô sông Seine bờ. . .

	Sông Seine nước yên tĩnh chảy xuôi, SUV liền dừng ở bãi sông một bên cỏ lau bên cạnh, cách đó không xa, có một cái bỏ đi bến tàu nhỏ, một chiếc tổn hại nhỏ du thuyền liền đổ ở bãi sông bên cạnh, bị nước bùn vùi lấp một nửa, sông đối diện, nhưng là một mảnh hoang vu ruộng đồng, nơi này chu vi, ngoại trừ thỏ rừng ở ngoài, hào không có người ở.

	Hơi gió thổi phất phơ mặt sông, bờ sông cỏ lau chập chờn, ngoại trừ côn trùng kêu vang cùng nước sông chảy xuôi âm thanh, chu vi một mảnh yên tĩnh.

	Một cái tảng đá đánh vào nước sông trên, theo nước sông mặt nước phiêu ra hơn mười mét, sau đó rơi vào trong sông.

	Hạ Bình An vỗ tay một cái, xoay người, nhìn Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San, hai người giờ khắc này lại như điêu khắc như thế, hoàn toàn bị Hạ Bình An nói cho bọn họ biết những thứ đó chấn động rồi.

	Hạ Bình An không nói tỉ mỉ Linh giới chuyện, cái này nói đến, vậy thì kéo xa, hắn chỉ nói hắn nắm giữ một loại có thể phân thân bí pháp, có thể thông qua bí pháp trở về.

	Nhưng coi như vậy, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San vẫn cảm thấy quá khó mà tin nổi.

	". . . Hiện tại các ngươi biết rồi đi, sự tình đại khái chính là bộ dáng này, ta trở về chuyện, tạm thời chỉ có hai người các ngươi biết, buổi tối ngày hôm ấy ta dùng bí pháp cho các ngươi báo mộng, nguyên bản cũng nghĩ nói cho Lý Vân Chu, nhưng tên kia mộng cảnh quá hèn mọn, ta không nhịn được trêu chọc hắn một thoáng, chờ qua mấy ngày ta lại nói cho hắn. . ."

	"Ngươi hiện tại có thể báo mộng, tùy ý tiến vào mộng cảnh của người khác, ở mộng cảnh của người khác trong lan truyền tin tức?" Đồ Phá Lỗ trừng hai mắt hỏi, còn nuốt nước miếng một cái.

	"Không kém bao nhiêu đâu, cơ bản là như vậy, Hạ Ninh, chủ nhiệm cùng những người khác cũng đều còn không biết, xem tình huống lại nói, ta lo lắng người biết nhiều, trái lại không được, nói không chắc sẽ làm ra phiền toái lớn, cũng sẽ cho các ngươi mang đến nguy hiểm. . ."

	Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San nghe xong, suy nghĩ một chút, cũng gật gật đầu, Hạ Bình An cái này phân thân bí pháp, quá biến thái, thật muốn để người khác biết, làm không tốt sẽ chọc cho ra cái gì đại loạn, hơn nữa nếu để cho Ác ma chi nhãn biết rồi, Hạ Bình An chỉ sợ cũng là quần chúng phỉ nhổ, cũng bị Ác ma chi nhãn toàn cầu truy sát, cái khác không phải Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư, đối với Hạ Bình An một người như vậy, e sợ cũng chưa chắc hoàn toàn sẽ ôm ấp thiện ý, nhân tâm phức tạp cùng âm u, rất nhiều lúc là vượt qua tưởng tượng.

	"Ngươi nói. . . Ngươi ở bên kia bị Bán thần truy sát?" Phương Linh San dùng có chút tiếng nói khàn khàn hỏi, "Cái kia Bán thần mạnh bao nhiêu?"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, "Đem thế giới này tất cả Triệu hoán sư tạo thành một đội quân tính gộp lại, đều không phải người kia đối thủ, nếu như người kia đồng ý, ta cảm thấy hắn có thể từng bước một đem tinh cầu này hoàn toàn hủy diệt rơi. . ."

	"Đạn hạt nhân có thể hay không đem cái kia Bán thần giết chết?" Đồ Phá Lỗ hỏi.

	"Không biết, ta cảm giác không thể, Bán Thần cấp cường giả năng lực vượt qua chúng ta tưởng tượng, bọn họ đối với không gian cùng lực lượng nắm giữ đã vượt qua chúng ta biết vật lý pháp tắc cực hạn. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta xem qua người kia ra tay, không so đạn hạt nhân uy lực muốn thấp, một toà thành thị ở dưới tay hắn, phạm vi mấy chục vạn km mặt đất, trong chốc lát liền hôi phi yên diệt, một con kiến đều không có sống sót. . ."

	"Như thế cường sao. . . Chúng ta ở người như vậy trước mặt, chẳng phải là liền giun dế cũng không bằng. . ." Đồ Phá Lỗ cũng cảm giác như vậy lực lượng thực sự khó có thể tưởng tượng, cả người hơi có chút thất thần.

	"Từ Triệu hoán sư góc độ tới nói, bên kia thế giới kia mới là đầu nguồn cùng lực lượng đỉnh cao nơi, ở Bán thần bên trên, còn có thần chỉ đỉnh cấp tồn tại, thần chỉ cường đại, càng khó có thể tưởng tượng. . ."

	"Vậy ngươi thông qua bí pháp trở về mục đích là cái gì? Có cái gì chúng ta có thể giúp ngươi sao?" Phương Linh San hỏi.

	"Có hai cái nguyên nhân, một cái nguyên nhân là ta cần giới châu tăng lên chính mình thực lực, ta biết trên địa cầu cũng không có thiếu hi hữu giới châu, những thứ này hi hữu giới châu đối với ta hữu dụng, cái nguyên nhân thứ hai, là ta có chút không yên lòng, cũng rất tưởng niệm mọi người, cho nên muốn về tới xem một chút, nếu như bên này gặp phải nguy cơ tới nói, ta hẳn là còn có thể ra điểm lực!" Hạ Bình An thản nhiên nói.

	"Giới châu sao?" Phương Linh San tự lẩm bẩm, trên mặt cũng lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, Hạ Bình An đều không có giới châu, bọn họ càng không có, hơn nữa thế giới này hi hữu giới châu, không cần phải nói, theo Hạ Bình An lời giải thích, số lượng cùng chủng loại đều so với bên kia muốn ít, Hạ Bình An ở thế giới kia dung hợp một ít giới châu, trên địa cầu liền xưa nay chưa ai từng thấy.

	"Giới châu chuyện không cần các ngươi bận tâm, ta biết các ngươi cũng không có dư thừa bao nhiêu giới châu, ta hiện tại có thể cùng Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ làm giao dịch cùng nhiệm vụ, có thể lấy được một ít giới châu, chỉ cần có Ma thử, ta liền có thể luyện chế Tráng Thể đan, sau đó có thể lấy tới giới châu, đúng rồi. . ." Hạ Bình An đột nhiên nhớ tới cái gì, suy nghĩ một chút, "Nếu như các ngươi có nắm chắc hay không dung hợp giới châu, ta có thể giúp các ngươi dung hợp. . ."

	Nghe được Hạ Bình An có thể giúp mình dung hợp giới châu, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San lại lần nữa kinh ngạc. . .

	Từ hôm nay Hạ Bình An nói ra bản thân thân phận đến hiện tại, tâm tình của hai người, sẽ không có bình tĩnh qua, bất cứ lúc nào đều bị Hạ Bình An làm cho cả kinh một sạ.

	Đồ Phá Lỗ ngạc nhiên chốc lát, cùng Phương Linh San nhìn nhau, mới mở miệng hỏi, "Ngươi nói ngươi có thể giúp chúng ta dung hợp giới châu?"

	"Đúng, ít nhất nhiệm vụ lần này được đến những kia giới châu, mặc kệ cái nào một viên, ta đều có thể giúp các ngươi dung hợp?"

	"Cái này cũng là ngươi mới nắm giữ bí pháp?"

	"Đúng, bí pháp này đến từ chính một viên thần bí mà lại mạnh mẽ giới châu, cái kia viên giới châu ở bên kia mới có!"

	"Ta đang chuẩn bị mạo hiểm dung hợp, ngươi giúp thế nào ta?" Đồ Phá Lỗ hỏi.

	"Có thể chờ các ngươi ngủ sau khi, ta ở trong mơ dùng bí pháp trợ giúp các ngươi, chờ đêm nay các ngươi trở lại, buổi tối nghỉ ngơi sau khi, ta có thể lại lần nữa tiến vào mộng cảnh của các ngươi. . ."

	Đây là Hạ Bình An nắm giữ năng lực mới , bình thường tới nói, dung hợp Thánh Sư giới châu người là không có năng lực ở trong mơ trợ giúp người khác, thế nhưng Hạ Bình An ngoại trừ dung hợp Thánh Sư giới châu ở ngoài, hắn linh thể còn cường đại dị thường, nắm giữ Linh giới bí pháp, có thể tự có ra vào Linh giới cùng tiến vào mộng cảnh của người khác, cứ như vậy, cái này hai loại năng lực kết hợp, Hạ Bình An liền nắm giữ bất kỳ Thánh sư đều không có loại năng lực này, ở trong mơ trợ giúp người khác dung hợp giới châu.
Kết chương.