Chương 142: Trời tối đừng đi ra ngoài (đại chương! )

Đi ra Nguyên Lực tháp, Vương Đằng đi bộ tại trên đường cái Ung Thành.

Từ khi đạt được không gian giới chỉ, hắn liền một ít vật tư không tiện mang theo bỏ vào trong không gian giới chỉ, duy chỉ có cõng Tàng Binh hộp, cả người rất là nhẹ nhàng.

Trên đường đi, hắn đều đang nghĩ một vấn đề.

Vì cái gì người dị giới không cách nào thông qua vết nứt không gian?

Lần trước Vương Đằng cũng hỏi qua Lâm Chiến bọn người, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết.

"Chẳng lẽ là Địa Tinh ý chí tại bài xích người dị giới?" Vương Đằng nghĩ như vậy, nhưng lại cảm giác có chút buồn cười.

Mặc dù bây giờ là võ đạo thời đại, Võ Giả tồn tại vốn là rất không khoa học, nhưng là lại kéo tới thế giới ý chí, liền có chút hoang đường.

Hắn không khỏi lắc đầu.

Trước mắt không xa, Cực Tinh võ quán dị giới Ung Thành phân bộ đã ngay trước mắt.

Vương Đằng đi vào bên trong phân bộ, có không ít người nhận ra hắn.

"Đây không phải là Chiến Hổ tiểu đội mới tới lính mới sao? Làm sao chỉ có một người?"

"Chiến Hổ tiểu đội lần này tổn thất một trọng yếu đội viên, hẳn là muốn tu chỉnh một quãng thời gian rất dài mới có thể lại đến dị giới đi."

"Chẳng lẽ hắn muốn một người ra ngoài thăm dò? ?"

Trong đại sảnh, đám Võ Giả lập tức nghị luận ầm ĩ, hơi kinh ngạc nhìn qua Vương Đằng.

Vương Đằng ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp đi tới chỗ quầy hàng, đối với sau quầy nhân viên công tác nói: "Ta muốn mượn dùng một cỗ trọng giáp xe."

Nhân viên công tác nhìn xem Vương Đằng khuôn mặt trẻ tuổi quá phận, hiển nhiên hơi kinh ngạc.

"Ngươi xác định?" Hắn hỏi.

"Xác định!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không một người ra ngoài thăm dò đi săn nguy hiểm cỡ nào?" Có người nhịn không được nhắc nhở.

"Đa tạ quan tâm, bất quá ta đã nghĩ kỹ." Vương Đằng nói.

"Miễn, chỉ bất quá nhắc nhở ngươi một câu mà thôi, ngươi muốn thế nào, đều xem mình, chúng ta nhưng quản không được." Người kia không quan trọng khoát tay nói.

Tên kia nhân viên công tác không nói gì thêm nữa, đem một cái chìa khóa đưa cho Vương Đằng.

"Đây là chìa khóa xe, dựa theo dãy số phía trên đi lĩnh xe là được, phí tổn theo thời gian đến thu, mặt khác, xe nếu là hủy hoại, cần theo giá bồi thường!"

"Còn có cái gì nghi vấn sao?"

"Không có." Vương Đằng gật gật đầu, quay người rời đi võ quán cao ốc.

Bên trong võ quán đám người nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, thanh âm cảm khái không khỏi vang lên:

"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a!"

...

Vương Đằng một mình mở ra trọng giáp xe ra Ung Thành, hướng về Ám Vụ sâm lâm chạy tới.

Trọng giáp xe lấy Nguyên Lực làm nguồn năng lượng.

Tinh Võ đại lục cùng Địa Tinh tồn tại khác nhau rất lớn, bọn hắn nguồn năng lượng chủ yếu là Nguyên Lực.

Mà Nguyên Lực trừ đến từ giữa thiên địa, chính yếu nhất nơi phát ra chính là nguyên thạch.

Muốn điều động Nguyên Lực, thì cần mượn nhờ phù văn.

Chẳng qua nếu như chỉ từ giữa thiên địa hấp thụ Nguyên Lực rời rạc, còn cần trải qua tinh luyện, ngưng tụ các loại trình tự, hiệu suất tương đối thấp, không có phù văn trang bị phi thường tinh diệu, rất khó đạt tới hiệu quả hiệu suất cao khu động máy móc.

Cho nên dưới tình huống bình thường, những cái kia máy móc tạo vật nguồn năng lượng còn cần dựa vào nguyên thạch cung cấp năng lượng, Vương Đằng tự mình lái xe, mới biết được những này thường thức.

Lúc này đã là hoàng hôn.

Vùng bỏ hoang bên trên, một vòng trời chiều to lớn treo phương tây.

Trọng giáp xe gào thét lên phóng tới phương xa, hù dọa dã ngoại chim bay.

...

Trạm trung chuyển bên ngoài Ám Vụ sâm lâm tên là Ám Vụ tiểu trấn.

Vương Đằng đến Ám Vụ tiểu trấn lúc, sắc trời đã triệt để đen lại.

Hắn đem xe ngừng tốt, cũng không có ý định dừng lại, muốn thừa dịp lúc ban đêm sắc trực tiếp tiến vào Ám Vụ sâm lâm.

Từ trong trấn nhỏ đi ra, trên đường đi có thể nhìn thấy không ít dị giới thổ dân, trong bọn họ một số người, ánh mắt lạnh lùng, thậm chí mang theo điểm điểm ác ý.

Ám Vụ tiểu trấn là địa bàn dị giới thổ dân, các lộ Võ Giả tụ tập ở đây, ngư long hỗn tạp.

Dị giới từ xưa đến nay, lấy võ vi tôn, đem luật rừng mạnh được yếu thua quán triệt cực kì triệt để, đồng thời càng thêm không còn che giấu.

Nhất là vết nứt không gian xuất hiện về sau, loại này pháp tắc tái giá đến trên thân Võ Giả Địa Tinh, cứ việc mặt ngoài duy trì lấy một phái hòa thuận, kì thực cạnh tranh phi thường kịch liệt lại tàn khốc.

Mà lúc này giờ phút này, đối với một ít đầu xà lâu dài chiếm cứ Ám Vụ tiểu trấn địa đến nói, Vương Đằng một mình xuất hành, cực giống một con dê to béo!

Vương Đằng lúc này đã tiến vào Ám Vụ sâm lâm, mang lên hồng ngoại kính mắt, tại trong rừng rậm nhanh chóng ghé qua.

Tật Phong Bộ!

Phong hệ Nguyên Lực quanh quẩn tại bên cạnh chân hắn, phảng phất hình thành một cỗ cỡ nhỏ gió lốc, đem hắn thân thể nâng lên, cảm giác vô cùng nhẹ nhàng.

"Đây mới là như gió cảm giác!"

Hắn không ngừng gia tốc, trải nghiệm loại kia cảm giác dung nhập trong gió.

Lúc này dùng ra Tật Phong Bộ cũng không phải vì trang bức, mà là vì luyện tập chiến kỹ, không ngừng đề cao độ thuần thục.

Hắn cảnh giác bốn phía, thỉnh thoảng vận dụng Linh Thị chi Nhãn, xem xét chung quanh Nguyên Lực biến động tình huống.

"Ừm?"

Bỗng nhiên hắn giống như là phát hiện cái gì, ánh mắt có chút ngưng lại, thân hình khẽ động, liền nhảy lên bên trên một cây đại thụ, giấu ở trong lá cây tươi tốt.

Địa Tinh thực vật trải qua Nguyên Lực tẩy lễ, đã trở nên cực kỳ cao lớn, nhưng là cùng dị giới bản thổ thực vật so sánh, vẫn là kém một chút.

Tại Vương Đằng che giấu không lâu sau, mấy cái bóng đen nhanh chóng tới gần.

"Chuyện gì xảy ra? Kia tiểu tử đi đến nơi nào rồi?"

"Đáng chết, tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy, một cái chớp mắt liền không gặp."

Ba cái lén lén lút lút thân ảnh ảo não thấp giọng nói.

Vương Đằng trốn ở trên cây, nghe được bọn hắn trò chuyện, trong lòng không khỏi cười lạnh: "Ha ha, thế mà để mắt tới ta."

"Tách ra tìm, một khi phát hiện, lập tức phát tín hiệu." Một người trong đó nói.

"Tốt!"

Hai người khác nhẹ gật đầu, hướng những phương hướng khác tìm mà đi.

Lưu lại một người tại phụ cận tìm kiếm.

"Nhìn quang mang Nguyên Lực mạnh yếu trên người ba người này, cũng đều là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh gì đến cướp ta."

Vương Đằng sắc mặt hờ hững, trong mắt hàn quang bắn ra.

Giết nhiều người, hắn cũng dần dần quen thuộc, không ngại trên tay lại thêm mấy đầu nhân mạng.

...

"Đến cùng đi đâu rồi? Làm sao cũng không tìm tới." Người phía dưới ảnh tự lẩm bẩm, tìm nửa ngày cũng không thấy nửa cái bóng người.

"Ngươi đang tìm ta sao?" Một thanh âm đột nhiên từ đỉnh đầu hắn truyền đến.

Trong bóng tối, người này biến sắc, còn chưa kịp làm ra phản ứng, một đạo hàn quang hiện lên, thân thể của hắn trong nháy mắt cứng đờ bất động.

"Ách, ách..."

Thanh âm kẹt tại trong cổ họng, hai tròng mắt kịch liệt co vào, tràn ngập khó có thể tin, hắn che lấy yết hầu, máu tươi róc rách chảy ra, sau đó vô lực đổ xuống.

Dù sao cũng là Võ Giả, Vương Đằng cũng là chờ giây lát, tại hắn thư giãn thời điểm đột nhiên lên tiếng, khiến cho thất thần, sau đó tinh thần niệm lực mang theo Lưu Tinh Trùy bắn ra, trong nháy mắt lấy đi hắn sinh mệnh.

Nhất kích tất sát!

Loại phương pháp này, xuất kỳ bất ý, ngay cả Võ Giả đều khó mà đề phòng.

【 tinh thần *2 】

【 ngộ tính *3 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *6 】

Mấy cái thuộc tính bọt khí rơi ra ngoài.

Vương Đằng nhặt về sau, đem thi thể thu vào không gian giới chỉ bên trong, sau đó hướng phía hai người khác rời đi phương hướng đuổi theo.

"Vừa mới giết chết Võ Giả, thực lực mạnh nhất, hẳn là có Nhất tinh cao cấp trình độ, hai người khác tương đối yếu kém, được rồi, cũng dùng loại phương pháp này âm chết được, bớt việc!"

Vương Đằng chân đạp Tật Phong Bộ, lặng yên không một tiếng động tiếp cận một người trong đó.

Lưu Tinh Trùy dung hợp U Ảnh Tinh cốt, trong đêm tối chính là lợi khí giết người mạnh nhất, đừng nói Nhất tinh Võ Giả, cho dù là Nhị tinh Tam tinh Võ Giả, hơi không cẩn thận, cũng có thể bị vùi dập giữa chợ.

Rất nhanh Vương Đằng tìm được một tên khác Võ Giả.

"Đi!"

Hắn giấu ở đằng sau một cây đại thụ, trong lòng hơi động, Lưu Tinh Trùy trong bóng đêm nhảy vọt, người Võ Giả kia căn bản không kịp phản ứng, giống nhau bị thuấn sát!

【 tinh thần *1 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *3 】

Nhặt!

Tiếp xuống, là thứ ba Võ Giả, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cuối cùng cũng là tại Lưu Tinh Trùy hạ mất mạng.

Vương Đằng nhìn qua Lưu Tinh Trùy hiện ra u ám quang mang trong tay, đột nhiên nghĩ đến một câu ——

"Trời tối đừng đi ra ngoài!"

Lưu Tinh Trùy để hắn hóa thân đêm tối sát thần, mọi việc đều thuận lợi, giết Nhất tinh Võ Giả liền đơn giản giống như giết gà.

Rất nhiều người vì trở thành Võ Giả, không biết kinh lịch bao nhiêu gian khổ cùng ma luyện, kết quả cứ như vậy tuỳ tiện bị giết, Võ Giả thế giới tàn khốc chính là như thế.

Vương Đằng nhìn về phía một tên Võ Giả sau cùng rơi xuống bọt khí.

【 tinh thần *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *5 】

Hắn nhặt bọt khí, trong lòng có chút đáng tiếc, không có công pháp và chiến kỹ thuộc tính bọt khí.

Lập tức hắn lại đem bộ thi thể khác lấy ra, ba bộ thi thể xếp thành một hàng... Sờ thi!

Kết quả hắn lấy ra ba túi nguyên thạch nhỏ, số lượng cũng không có quá nhiều, tổng cộng cũng liền hơn ba mươi khỏa.

Trừ cái đó ra, chính là ba thanh binh khí, đều là Nhất tinh cấp bậc, cũng là có thể bán không ít tiền.

Vương Đằng đem ba bộ thi thể một mồi lửa đốt cháy thành tro bụi.

Hủy thi diệt tích, trình tự tất yếu sau khi sát nhân.

Huống chi, Vương Đằng một mực đem Lưu Tinh Trùy làm vũ khí bí mật, hắn cũng không muốn bị người hữu tâm từ trên thi thể nhìn ra cái gì tới.

Lửa rất nhanh hao hết, Vương Đằng hướng phía rừng rậm chỗ sâu mau chóng đi vào.

Cái kia ba tên Võ Giả, chết cũng liền chết rồi, không có người sẽ vì bọn hắn mở rộng chính nghĩa, bọn hắn chết, nhiều lắm thì để người chế giễu một phen bọn hắn lật thuyền trong mương, tiếp qua không lâu ngay cả danh tự cũng sẽ không có người nhớ kỹ.

...

Giải quyết phiền phức, Vương Đằng một mình tại bên trong Ám Vụ sâm lâm lịch luyện, đi săn Tinh Thú.

Tinh Võ đại lục bên này, Tinh Thú hình thể so với Địa Tinh bên kia Tinh Thú còn muốn khổng lồ, bọn chúng đi xuyên qua bên trong núi rừng, hoành hành không sợ, ầm ầm rung động, thanh thế doạ người.

Khoảng cách Vương Đằng tiến vào Ám Vụ sâm lâm, đã qua ba ngày.

Lúc này trước mặt hắn, sáu ngọn phi đao, cùng Lưu Tinh Trùy vẽ ra đạo đạo tàn ảnh trên không trung, đan vào lẫn nhau, hình thành lưới tử vong kín không kẽ hở.

Giống như cối xay thịt, đem một đám Nhất tinh Tinh Thú trước mặt xoắn nát đánh chết.

Tinh Thú vốn là tồn tại cực kỳ cường hãn, dù chỉ là Nhất tinh cấp thấp, Võ Giả tầm thường cũng cần tốn nhiều sức lực, mới có thể đánh chết.

Thậm chí có chút Võ Giả kinh nghiệm không đủ, chẳng những giết không được Tinh Thú, sẽ còn bị Tinh Thú phản sát.

Vậy mà lúc này, cái này mười mấy đầu Tinh Thú tại trước mặt Vương Đằng, lại không hề có lực hoàn thủ, hoàn toàn biến thành gia súc bị chém giết.

Tinh Thú tiếng kêu thảm thiết gầm thét không ngừng vang lên, thê lương dị thường!

Trên mặt đất rất nhanh bị máu tươi nhuộm dần, thịt nát rơi xuống đầy đất, nhìn xem khiến da đầu run lên.

Mười mấy đầu sài lang Tinh Thú Nhất tinh cấp thấp bị Vương Đằng đánh chết, rơi xuống một chỗ thuộc tính bọt khí.

【 trống không thuộc tính *2 】

【 trống không thuộc tính *2 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *5 】

【 trống không thuộc tính *3 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *2 】

...

Nhặt!

Ba ngày này, Vương Đằng tuyệt không xâm nhập quá sâu, ngược lại là nhằm vào Nhất tinh cấp thấp Tinh Thú như là trước mắt tiến hành săn giết.

Nhất là Tinh Thú thành quần kết đội, đối với những Võ Giả khác mà nói, có thể là tai nạn, nhưng là Vương Đằng ỷ vào tinh thần niệm lực chi uy, hoàn toàn đem bọn hắn xem như máy rút thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng tinh thần niệm lực so với Nguyên Lực càng mạnh, đối với Tinh Thú cấp thấp có uy hiếp trí mạng.

Đến một gốc rạ, giết một gốc rạ!

Số lượng càng nhiều, giết đến càng sảng khoái hơn, rơi xuống thuộc tính bọt khí cũng là càng nhiều!

Săn giết Tinh Thú, rơi xuống nhiều nhất chính là trống không thuộc tính cùng Nguyên Lực thuộc tính.

Vương Đằng một khi thu hoạch được trống không thuộc tính, trước dùng để tăng lên ngộ tính.

Ngộ tính của hắn vốn là đạt tới Linh cảnh cấp bậc, lại hướng lên tăng lên, hiệu quả càng ngày càng tốt.

Khi hắn đối chiến kỹ công pháp tốc độ tu luyện không ngừng tăng tốc, độ thuần thục soạt soạt soạt đi lên căng vọt."

"Cứ theo đà này, không bao lâu, liền có thể đem mấy cái Nguyên Lực chiến kỹ tăng lên đến viên mãn!"

"Còn có các hạng Nguyên Lực thuộc tính cũng là tăng lên nhanh chóng, lập tức liền tiếp cận Nhị tinh Chiến Binh cấp!"

Vương Đằng nhìn xem mình thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, trong lòng động lực mười phần, đem vật liệu trên người Tinh Thú cắt xuống ném hết vào trong không gian giới chỉ.

Tinh Hạch cùng Tinh cốt tương đối thưa thớt, săn giết đến nay, ngược lại là đều không có đụng phải.

"Tiếp tục!"

Vương Đằng quyết định hướng rừng rậm càng sâu một điểm xuất phát.

Ba ngày qua, phụ cận Nhất tinh cấp thấp Tinh Thú đã bị hắn săn giết không sai biệt lắm, bây giờ những cái kia Tinh Thú giống như chim sợ cành cong, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ thoát đi, cùng nó lãng phí thời gian đuổi theo, không bằng đi săn giết Tinh Thú chỗ càng sâu.

Ám Vụ sâm lâm, vòng ngoài là 1 đến Tam tinh Tinh Thú địa bàn.

Bình thường mà nói, càng đi bên trong, Tinh Thú đẳng cấp càng cao, thực lực càng mạnh.

Vương Đằng liền từ ngoài hướng bên trong, không ngừng đẩy tới, từ Nhất tinh cấp thấp Tinh Thú bắt đầu, sau đó là Nhất tinh trung cấp Tinh Thú, Nhất tinh cao cấp Tinh Thú, Nhất tinh đỉnh cấp!

Lại qua năm ngày thời gian, lượng lớn Nhất tinh Tinh Thú bị Vương Đằng đồ sát, lúc này thực lực của hắn đã biên độ lớn tăng lên.

Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính rốt cục đều đạt tới Nhị tinh cấp bậc!

Năm loại Nguyên Lực tiến vào chiếm giữ xương cột sống tăng lên số viên nguyên hạch thứ hai, Ngũ Hành xoay quanh, tương sinh tương khắc, có một loại cảm giác mười phần huyền diệu.

Tối hôm đó, Vương Đằng một mình xếp bằng ở phía trên tán cây một cây đại thụ, cảm thụ được thể nội Nguyên Lực biến hóa, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

"Nếu là đem Ngũ Hành Nguyên Lực dung hợp lẫn nhau, sẽ như thế nào?"

"Đáng tiếc, ta hiện tại còn thiếu khuyết Kim hệ cùng Mộc hệ thiên phú, không cách nào vận dụng hai loại Nguyên Lực, nếu không ngược lại là có thể thử một chút."

Hắn đem ý nghĩ này để ở một bên, suy nghĩ vừa chuyển, nhíu mày âm thầm suy nghĩ: "Phong hệ, Băng hệ, Độc hệ cái này ba loại biến dị thuộc tính Nguyên Lực không được tốt tăng lên a, mấy ngày nay đều không có gặp phải Tinh Thú ba loại thuộc tính này, liền ngay cả Tật Phong Lang cũng không thấy một đầu."

"Ngày mai không sai biệt lắm có thể đi săn giết Nhị tinh Tinh Thú, hi vọng có thể đụng phải đi."

Quyết định tính toán, Vương Đằng nhắm mắt nghỉ ngơi, ngày thứ hai tiếp tục giết chóc.

"Tranh thủ tại trước khi vào học đem thực lực tăng lên đến Tam tinh."

Vương Đằng nghĩ như vậy, săn giết Tinh Thú càng phát ra ra sức, dần dần lộ ra một cỗ mạnh điên cuồng.

Buổi chiều, hắn tại bên trong núi rừng du đãng, chợt thấy một đầu Tinh Thú, con mắt lập tức sáng lên.

"Xuỵt, nhìn ta phát hiện cái gì?"

Nơi này có một đầu Phong Báo lạc đàn, ta có thể nếm thử săn giết nó, một con Phong Báo có thể làm ta cung cấp thật là nhiều Phong hệ Nguyên Lực, thậm chí ẩn chứa lượng lớn trống không thuộc tính.

Bất quá Phong Báo cũng không tốt đối phó, chúng ta từ phía sau chậm rãi tiếp cận nó, cẩn thận bị phát ra âm thanh...

Hắc, ta bắt được nó, nó giãy dụa thật là lợi hại, ta trước tiên đem đầu của nó đánh nát, sau đó liền không có sau đó!
Kết chương.