Chương 378 : Chênh lệch.
" Làm sao sẽ là nàng? " 

Ký ức chỗ sâu nhất đạo nhân ảnh cùng hồng vụ cảm nhận này nhân ảnh dần dần trùng hợp, Hà Mộc thập phần khiếp sợ. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đi vào mặt trăng sau đó, còn có thể thấy đến địa cầu phía trên người quen. 

" Là bề mặt một dạng ư? " 

" Không quá khả năng...... Nên phải là nàng, nàng như thế nào tới mặt trăng? " 

Liên tiếp nghi vấn tại Hà Mộc não hải bên trong liên tiếp hiển hiện. 

......

Bởi vì xuyên một cái hơi không thể xem xét lỗ, bên ngoài thanh âm cũng truyền tới Hà Mộc trong tai. 

" Kim Viêm so Thanh Ma còn là yếu đi không ít a......" 

" Đích xác như thế, bất quá hắn cũng không thiệt thòi, ta phỏng chừng hắn thu Xích Tà chỗ tốt, bằng không thì làm sao sẽ như thế ra sức tiêu hao Thanh Ma? " 

" Cái kia đảo là, Kim Dương tộc người đều rất khôn khéo. " 

......

" Hảo gia hỏa...... Bên ngoài trực tiếp tiến hành một tràng so đấu. " 

Nghe chốc lát sau đó, Hà Mộc cuối cùng minh bạch bên ngoài phát sinh cái gì, này nhượng hắn trở nên vô ngữ. 

Nguyên bản tưởng an an tĩnh tĩnh mà hấp thu điểm Thâm Uyên Quả liền chạy trốn, hiện tại khen ngược, này khối địa phương thành Vẫn Tinh Thâm Uyên náo nhiệt nhất địa điểm. 

Hà Mộc tĩnh hạ tâm, tiếp tục lắng nghe, các chủng đa dạng đối thoại rơi vào trong tai. 

Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là thảo luận ai cường ai yếu. 

Theo nói chuyện nhân số tới xem, phỏng chừng có trên trăm chi số. 

......

Trọn vẹn một canh giờ phía sau, Hà Mộc rốt cục nghe đến một ít không giống nhau đồ vật. 

" Tử Lâm tộc thực là quá túng, bọn hắn người bị vây khốn ở chỗ này đương chiến lợi phẩm, kết quả bọn hắn cả thí đều không dám phóng một cái. " 

" Ha ha, đầu đều không dám bốc lên, dưới trướng lệ thuộc chủng tộc phỏng chừng đều tưởng tìm hạ nhà. " 

" Hải, ta nghe nói Già Ô tộc đoạn này thời gian cũng không hảo qua...... Bị Kim Dương tộc chèn ép không được, lại bị Lục Ma tộc bỏ đá xuống giếng, luận thực lực đều không nhất định so qua được Lam Linh tộc......" 

" Các ngươi phóng thí! " 

" Như thế nào? Còn không nhượng người nói, có gan cùng chúng ta đánh một tràng! " 

......

Nghe những này nghị luận, Hà Mộc tại não hải bên trong nhanh chóng làm ra phân tích, đồng thời cho ra một chút kết luận. 

Diệp Hoàng bây giờ tình cảnh chỉ sợ không quá diệu. 

Bằng không thì không đến mức ở chỗ này không nhúc nhích, cũng không lên tiếng. 

Hơn nữa, truyền ra thanh âm những người kia đều tại xa xa, liền nàng một người dán tại vách đá phía trên. 

Nếu như không ra ngoài ý muốn, những người kia nói chiến lợi phẩm chỉ sợ sẽ là nàng. 

" Vì một cái nữ nhân cử hành một tràng so đấu? " 

Hà Mộc trong lúc nhất thời không tưởng thông trong đó then chốt, nhưng xem tình huống xác thực là dạng này. 

Cơ bản làm rõ ràng tình huống sau đó, Hà Mộc gặp phải một cái nan đề. 

Hắn nên làm thế nào? 

Có nên hay không mạo hiểm cứu Diệp Hoàng? 

Nói thật, nếu như hắn trên thân không có lưng đeo như vậy nhiều đồ vật, thuần túy theo cá nhân tình cảm xuất phát, hắn là tưởng cứu. 

Lúc trước thí nghiệm căn cứ nhất chiến, Diệp Hoàng vì cứu hắn quên cả sống chết, phản bội Già Ô tộc, cái này nhân tình hắn một mực đều nhớ trong lòng. 

Thế nhưng......

Bây giờ hắn trên thân lưng đeo trách nhiệm quá lớn, nếu không phải như thế, hắn cũng không đến mức cẩn thận đến như vậy tình trạng. 

Nếu như cứu lời nói, vạn nhất ra xong việc, hắn phụ không nổi cái này trách nhiệm. 

Nội tâm quấn quýt chốc lát, Hà Mộc quyết định trước tĩnh quan kỳ biến, nhìn xem thế cục như thế nào phát triển. 

......

Vách đá chung quanh, so đấu một tràng một tràng tiến hành. 

Bất tri bất giác liền đi qua ba cái giờ. 

Lúc này, trên tràng chỉ còn lại Xích Tà cùng Thanh Ma hai người. 

Mà trước đó, hai người đều phân biệt chiến qua mấy tràng, cho nên này hai người đều không phải đầy trạng thái. 

Mặc dù như thế, nhưng hai người song nhãn đều cực kỳ sáng ngời. 

Thực tế là Xích Tà, lần trước thua ở Thanh Ma sau đó, hắn tại trong tộc liền một mực bị người các loại chỉ trích, ném tẫn thể diện, bây giờ thật vất vã có tìm về tràng tử cơ hội, trong lòng hắn tràn đầy không nén được hưng phấn. 

Bất quá hưng phấn về hưng phấn, hắn nội tâm còn là lý trí, sẽ không xằng bậy. 

Thanh Ma thực lực cực cường, am hiểu các chủng đa dạng thuật pháp, nếu như không sử dụng hóa thân lời nói, Thanh Ma chiếm cứ ưu thế. 

Hắn muốn thắng, liền không thể tại đối phương am hiểu lĩnh vực cùng đối phương cứng đối cứng. 

Về phần như thế nào mới có thể thắng......

Trong lòng hắn sớm liền tưởng hảo đối sách, dù sao đi qua một đoạn thời gian, hắn đã tại trong đầu cùng Thanh Ma thôi diễn chiến đấu không biết nhiều ít trận. 

......

" Xích Tà, nhìn ngươi này bộ dạng sợ là không thiếu nghiên cứu ta à, ngươi thế nhưng Xích Huyết tộc thiên kiêu, như thế cân nhắc chuẩn bị kỹ nghiên cứu ta, không khỏi mất thân phận. " 

Cách đó không xa Thanh Ma ngữ khí hơi trêu chọc, trong mắt thậm chí còn có một tia khiêu khích. 

Xích Tà nội tâm gợn sóng bất kinh, loại này chiến đấu bắt đầu phía trước khiêu khích hắn sớm đã miễn dịch. 

Không chờ Thanh Ma lại nói xuống dưới, hắn đột nhiên vươn tay hướng phía trước đẩy, sát na chi gian, nhất đạo hồng vụ cột sáng liền hướng Thanh Ma kích xạ mà đi. 

Này hồng vụ cột sáng tốc độ nhanh như thiểm điện. 

Thanh Ma nhưng là không chút hoang mang, mắt thấy cột sáng tiến đến, hắn song dưới chân hồng quang loé lên tức thì, cả người như là thuấn di giống như lệch đi bảy tám thước, trốn qua hồng sắc cột sáng. 

Này nhìn lên tới vô cùng đơn giản sáo lộ, nhưng là nhượng Xích Tà trong lòng trầm xuống. 

So với phía trước, này Thanh Ma đối thuật pháp vận dụng lại cường không ít. 

Vừa mới cái kia công kích uy lực không tính cường, không đả thương được Thanh Ma tại hắn dự kiến bên trong. 

Thế nhưng hắn không nghĩ tới Thanh Ma chỉ tiêu hao cực ít hồng vụ liền hoá giải hắn công kích. 

Thực lực tương cận chi nhân công thủ giao chiến vừa bắt đầu liền phải so đấu hiệu suất, dùng chút ít hồng vụ đi tiêu hao đối phương đại lượng hồng vụ, này là chiến đấu tiền kỳ mục tiêu. 

Mà bây giờ nhìn tới, này đệ nhất hiệp hắn liền rơi vào hạ phong. 

Cắn răng phía sau, hắn lần nữa phát ra nhất đạo công kích, xa xa Thanh Ma lần này lại không có nhanh chóng trốn, mà là trực tiếp lựa chọn đánh trả. 

Song phương lập tức liền triển khai kịch liệt giao phong. 

Chung quanh mọi người yên lặng nhìn xem chiến đấu hai người, nghị luận thanh âm càng ngày càng nhỏ. 

Này tràng chiến đấu trên cơ bản là Ngưng Hình cảnh đỉnh phong quyết đấu, ai đều không tưởng bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết. 

Dù sao này đối bọn hắn mà nói, không vẻn vẹn là xem một tràng náo nhiệt, càng nhiều còn là học tập. 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, này hai người đều không có lập tức quyết ra thắng bại ý tứ, mà là cách nhau 100 thước không ngừng mà vận dụng các loại thuật pháp đối oanh. 

Này quả thực nhượng chung quanh mọi người mở rộng tầm mắt. 

Chỉ nói Thanh Ma, ngắn ngủi nửa giờ bên trong, liền thi triển ba bốn mươi loại thuật pháp. 

Những này thuật pháp phân vì công kích phòng ngự thân pháp khống chế tứ đại loại, công kích bên trong lại phân vì đánh nghi binh, khoái công, quấy nhiễu, sát thương các loại...... Mặt khác mấy đại loại cùng dạng như thế. 

Nói tóm lại, mỗi một cái thuật pháp đều có kia độc nhất vô nhị tác dụng, chỉ cần phóng thích thời cơ thỏa đáng, liền có thể phát huy ra mặt khác thuật pháp phát huy không ra hiệu quả. 

Mà Thanh Ma có thể nói thuật pháp đại sư, mỗi một cái thuật pháp đều sử dụng vừa đúng, tuyệt không lãng phí mảy may hồng vụ. 

Này thật giống như làm món ăn, đại gia đều dùng một dạng thực tài, một dạng đồ gia vị, làm ra tới đồ vật lại khác nhau rất lớn. 

Bực này sách giáo khoa giống như biểu hiện nhượng tại tràng không ít người nhìn mà than thở, một số người trên trán thậm chí đều xuất hiện mồ hôi. 

Đều là các tộc thiên phú cường giả, giờ này khắc này, bọn hắn ý thức đến chênh lệch. 

Bọn hắn biết rõ đây mới là một cái đỉnh cấp thiên kiêu nên có trình độ, bọn hắn khoảng cách loại này trình độ còn kém xa. 

......

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, bị buộc tại vách đá biên giới Diệp Hoàng cũng là như thế. 

Này là nàng lần thứ nhất duy nhất một lần nhìn đến như vậy nhiều phức tạp thuật pháp. 

Không chút nào khoa trương giảng, cái kia Thanh Ma liền tính không sử dụng hóa thân, nàng chỉ sợ cũng không phải là đối thủ. 

Lúc trước nàng đối địch cái kia Thanh Nhãn tộc cùng Thanh Ma so sánh với, căn bản chính là trên trời dưới đất! 

Khiếp sợ sau đó, nội tâm chính là tuyệt vọng. 

Không vẻn vẹn là đối tự thân tình cảnh tuyệt vọng, đồng thời cũng đối tộc quần tương lai cảm thấy tuyệt vọng. 

Những này dị tộc thực lực quá cường đại, chính mình vận dụng hồng vụ trình độ cùng nhân gia so sánh với không sai biệt lắm chính là tiểu học sinh cùng sinh viên chênh lệch. 

Loại này chênh lệch căn bản không phải một chốc hoặc là một cái hai cái nhỉnh hơn chi nhân liền có thể đền bù, này là nội tình phía trên chênh lệch.
Kết chương.