Chương 465 : Mãnh Mã mạnh mẽ.
Hai trăm mét khoảng cách, đối với người bình thường mà nói, thậm chí đều không thể thấy rõ đối thủ. Nhưng Đường Tam lại có thể thấy rõ ràng, vị này Mãnh Mã Yêu tộc trên khuôn mặt thủy chung mang theo ngu ngơ mỉm cười. Tựa hồ là cảm nhận được Đường Tam đang nhìn chính mình, nó còn mặt lộ vẻ vài phần nịnh nọt chi sắc, hướng Đường Tam nhẹ gật đầu. Sau đó, Đường Tam liền thấy được vũ khí của nó.

	Vị này Mãnh Mã Yêu tộc hai tay trên cổ tay có tất cả một cái cực lớn vòng tay, nhìn qua có điểm giống là bao cổ tay bộ dạng. Hai cái vòng tay bên trên đồng thời hào quang lóe lên, riêng phần mình một thanh búa tạ liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của nó.

	Cái gì gọi là búa tạ? Chùy đầu đường kính một mét, chùy chuôi dài đến bốn mét, thô như nhân loại bắp đùi. Cộng lại thông dài năm mét, hơn nữa còn là hai thanh. Đây chính là tuyệt đúng đấy búa tạ.

	Cho dù là dùng Đường Tam kiến thức, khi hắn nhìn đến cái này một đối với búa tạ thời điểm, trên mặt vẻ mặt vẫn không tự giác co quắp một lát. . Gia hỏa này có chút mãnh liệt a!

	"Bắt đầu!" Trọng tài đơn giản trực tiếp tuyên bố trận chiến đấu này bắt đầu.

	Mãnh Mã Yêu tộc nhãn tình sáng lên, lúc trước trên mặt nịnh nọt chi sắc lập tức biến mất vô tung, mở ra đi nhanh, thẳng đến phía Đường Tam lao đến.

	"Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . ." Nó mỗi một bước rơi xuống đất, toàn bộ trận đấu đài dường như đều đang rung rung, càng là kinh khủng là, cái kia lừng lẫy khí thế cũng đang điên cuồng tăng lên, da của nó lập tức biến thành ám kim sắc, một đôi tròng mắt bên trong càng là hào quang bắn ra, nguyên bản nhìn qua tối như mực đại chùy, tại thời khắc này cũng đã biến thành rực rỡ Kim màu sắc, giống như là ở bên ngoài bao chụp lên rồi một tầng Hoàng kim đúc thành vỏ ngoài tựa như.

	Đường Tam cũng động đậy, nhưng hắn vẫn không phải nghênh đón hướng đối thủ đấy, mà là quay người liền hướng về bên cạnh chạy tới. Nhẹ nhàng thân thể tốc độ bay nhanh, thử kéo ra cùng đối thủ ở giữa khoảng cách.

	Nhưng mà, đừng nhìn Mãnh Mã Yêu tộc thân hình cực lớn, nhưng tốc độ thế nhưng là một chút cũng không chậm, khi nó chạy trốn lúc thức dậy, quả thực giống như là một cái đại quân, nó thoáng độ lệch thân hình, như trước hướng về phía Đường Tam cuồn cuộn mà đến. Song phương ở giữa khoảng cách rất nhanh gần hơn.

	"Nhân loại, dĩ nhiên là nhân loại sao?" Khách quý xem thi đấu trên ghế, một gã đại quý tộc hướng bên người quý tộc hỏi.

	"Đúng vậy a! Nhìn qua thật sự chính là nhân loại, nhưng mà còn nhìn không ra là cái nào nhất tộc phụ thuộc. Nhân loại vậy mà tham ngộ thi đấu, có lầm hay không? Đi dò tra, là thế nào báo danh đấy."

	"Cái gì? Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật? Vậy có ý tứ rồi. Có thể đạt được Kiếm Thánh miện hạ nhận thức, xem ra cái này nhân loại cũng rất không tầm thường a! Hẳn là am hiểu sử dụng kiếm đấy, nhưng là không thấy được vũ khí của hắn a!"

	Đường Tam kéo dài lấy ngoài lôi đài vây chạy nhanh lấy, Mãnh Mã Yêu tộc tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng hắn cũng không chậm. Đối phương tại thử gần hơn khoảng cách, hắn liền lập tức quay người chạy, để cho cái kia Mãnh Mã Yêu tộc nhất định phải biến hướng mới có thể lần nữa hướng hắn đuổi theo.

	Khi hắn bắt đầu đi vòng vèo chạy thời điểm, trên khán đài đã là một mảnh hư thanh.

	Mãnh Mã Yêu tộc cũng là có chút ít bất đắc dĩ, Đường Tam tốc độ rất nhanh, mà cuộc so tài này đài diện tích quả thực là có chút lớn, đều muốn tại trận đấu trên đài đuổi theo như vậy một vị nhìn qua là tốc độ hình tuyển thủ, đúng là không quá dễ dàng.

	"Rống!" Một tiếng trầm thấp gào thét từ nơi này vị Mãnh Mã Yêu tộc trong miệng phát ra, ngay sau đó, nó trong hai tay búa tạ cũng đã vung mạnh mà bắt đầu.

	Liền tại tất cả người xem đều dùng là nó cái này búa tạ muốn rời khỏi tay đánh tới hướng Đường Tam thời điểm, cái kia quơ múa búa tạ nhưng là đánh tới hướng lẫn nhau.

	"Cạch ——" đinh tai nhức óc nổ mạnh lập tức truyền khắp toàn bộ Tổ Đình quảng trường. Thính phòng bên trên tu vi yếu kém người, tại đây cực lớn tiếng gầm phía dưới, đều có loại đầu váng mắt hoa cảm giác. Có thể thấy được cái này tiếng gầm chi khủng bố.

	Mà thân tại đấu trường ở trong Đường Tam, cảm thụ lại càng phát rõ ràng rồi.

	Cực lớn tiếng gầm, mang theo mãnh liệt sóng chấn động ra cơ hồ là lập tức liền quét sạch rồi hắn bên này nửa sân. Tránh cũng không thể tránh.

	Đường Tam chỉ cảm thấy đại não lập tức lâm vào chỗ trống, trong tai một hồi vù vù, dưới chân cũng không khỏi lảo đảo rồi một lát, chạy vội thân thể lập tức cũng có chút cong vẹo. Cốc

	Hắn bây giờ còn không phải Thần, coi như là khôi phục Thần cấp, hắn cũng không có khả năng biết đối thủ sẽ thi triển ra như thế nào năng lực a! Cái này kinh khủng sóng âm công kích, quả thực là để cho hắn bị thất thế, trong cơ thể Huyền Thiên Công bay nhanh vận chuyển, Tinh Thần Lực hạch tâm thần thức thậm chí đều bị chấn động tự động dẫn động một điểm.

	Nhưng tuy vậy, hắn cũng trọn vẹn dùng một giây, mới khôi phục rồi đại bộ phận cảm giác. Mà liền thừa dịp cái này thời gian ngắn ngủi, Mãnh Mã Yêu tộc đã chạy vội đến rồi khoảng cách hắn chưa đủ hai mươi mét địa phương.

	Vị này Mãnh Mã Yêu tộc cường tráng vô cùng thân thể bỗng nhiên nhảy lên thật cao. Nó tại nhảy lên đến chỗ cao nhất thời điểm, thân thể chỗ sinh ra bóng ma thậm chí đều muốn Đường Tam bao phủ. Một đôi cự chùy, giống như mây đen xây đỉnh bình thường, thẳng đến Đường Tam đập tới.

	Này song trùng chùy oanh kích, tuyệt không thua gì ngày đó Đường Tam tại dẫn động thần thức dưới tình huống bộc phát Đại Tu Di Chùy. Phần này lực bộc phát chi khủng bố, không hổ là đỉnh cấp nhất cấp huyết mạch cường giả.

	Đường Tam lúc này xem như minh bạch rồi, gia hỏa này nói xong rất kinh sợ mà nói, lại làm lấy hung tàn nhất công việc a!

	Đối phương khí tức đã một mực tập trung tại trên người hắn, ngay tại lúc này, đều muốn trực tiếp chạy đã là không thể nào.

	Nhưng là đúng lúc này, Đường Tam trong hai tròng mắt, tử kim sắc quang mang lập loè, hai đạo ánh mắt từ trong đồng tử phụt lên mà ra, chính là Tử Cực Ma Đồng! Tinh Thần Trùng Kích!

	Mãnh Mã Yêu tộc được cái kia lập tức Tinh Thần Trùng Kích, đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Chi Hải dường như bị hung hăng va chạm rồi một lát tựa như, đại não cũng là xuất hiện lập tức chỗ trống. Nhưng Hoàng kim Mãnh Mã có thể được xưng chi là nhất mạnh mẽ phòng ngự, cái kia lực phòng ngự liền tuyệt không chỉ là trên thân thể đấy, tại tinh thần mặt bên trên, bọn nó cũng giống nhau có phi thường cường đại lực lượng phòng ngự.

	Hầu như chẳng qua là trong nháy mắt, Mãnh Mã Yêu tộc liền từ trong hoảng hốt khôi phục lại, búa tạ như trước đánh tới hướng Đường Tam. Duy nhất cùng trước biến hóa ngay tại ở, nguyên bản tập trung tại Đường Tam trên người Tinh Thần Lực bị Tử Cực Ma Đồng đánh tan.

	Đường Tam không có chút nào kinh hoảng, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một điểm, thân thể nhẹ nhàng phóng người lên. Trên người cháy đỏ rực hào quang bắn ra mà ra, chính là Sư Hổ Kim Cương. Hắn không lùi mà tiến tới, liền tại song chùy chưa rơi xuống thời điểm, UU đọc sách thân thể đã đón Mãnh Mã Yêu tộc dâng lên. Từ một đôi búa tạ ở giữa khe hở chui qua. Sư Hổ Kim Cương cưỡng ép từ cái kia trong khe hở vì hắn gạt mở một cái thông lộ, để cho hắn tránh được búa tạ chính diện, trực tiếp đã đến Mãnh Mã Yêu tộc phụ cận.

	Tựa như Mãnh Mã Yêu tộc tại trận đấu trước một mực đang diễn giống nhau, Đường Tam thật sự sẽ không có cùng đối thủ chính diện đối kháng năng lực sao? Hắn cảm giác không phải là tại bày ra kẻ địch dùng yếu.

	Đối thủ tại phát động công kích mạnh nhất thời điểm, thường thường cũng chính là sẽ lộ ra sơ hở thời khắc.

	Xuyên qua một đôi búa tạ, Đường Tam dĩ nhiên là đã đi tới rồi Mãnh Mã Yêu tộc trước mặt. Mục tiêu chỉ, hiển nhiên đối phương yếu ớt nhất cổ họng vị trí.

	Nhưng là đúng lúc này, vị này Hoàng kim Mãnh Mã nhưng là đột nhiên một cái ngực, nó cái kia cường tráng cơ ngực vậy mà hướng ra phía ngoài nhô lên, dùng ngực của mình da ngăn lại Đường Tam thân hình xông lên đường đi. Nói cách khác, Đường Tam công kích, chỉ có thể xuống tại ngực của nó bộ phận, nhưng lại không thể lướt qua đi công kích cổ của nó hoặc là mặt bộ phận.

	Phương thức chiến đấu như vậy Đường Tam thật sự chính là cuộc đời ít thấy. Nhưng tại đây suýt xảy ra tai nạn bên trong cũng không thể do dự. Tay phải lập tức đánh ra, trực tiếp đánh ra tại Hoàng kim Mãnh Mã trên lồng ngực.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, Đường Tam dựa thế ngược lại nhảy, thừa dịp Hoàng kim Mãnh Mã búa tạ rơi xuống đất bắn lên, lập tức trở về phòng lập tức đã là theo hắn nghiêng phía trên hướng về phía sau nhảy lên thật cao, tránh được mượn nện mà bắn ngược về sau đánh trả song chùy.

	Nếu như từ thính phòng nhìn lên, chính là Đường Tam linh hoạt tránh đi song chùy, cùng Mãnh Mã Yêu tộc va chạm rồi một lát, sau đó thân thể liền bắn ngược đến rồi xa xa, Mãnh Mã Yêu tộc lúc trước đằng không công kích cường tráng thân hình cũng tiếp theo rơi xuống đất, song phương lần nữa tách ra.

	"Đây tại gãi ngứa ngứa ngáy sao? Ha ha ha!"

	"Cái này nhỏ yếu nhân loại liền vũ khí đều không có, công kích mệnh trung lại có cái gì hữu dụng?"

	Các loại thanh âm huyên náo tại thính phòng bên trên tiếng vang trở nên một mảnh. Nhưng lúc này giao đấu song phương tuy nhiên cũng không như vậy nhìn.
Kết chương.