Chương 828: Dương Gian vũ khí

	"Cốt cốt "

	Yên tĩnh không người phòng an toàn bên trong.

	Nơi này là phòng an toàn bên trong công cụ trong phòng, mấy khối dày nặng hoàng kim bị ném tiến vào nồi nấu quặng bên trong gia nhập bắt đầu hòa tan vào, hoàng kim tan hóa hình thành chất lỏng, bắt đầu nổi lên, tản mát ra cực nóng nhiệt độ cao.

	Rất nhanh, hoàng kim toàn bộ hòa tan.

	Thừa dịp trong khoảng thời gian này Dương Gian làm ra một cái khuôn đúc.

	Quỷ vực không ảnh hưởng được hoàng kim lại có thể ảnh hưởng cái khác vật chất, cho nên hắn hoàn toàn có thể dùng quỷ nhãn quỷ vực tuỳ tiện làm ra một cái hắn muốn khuôn đúc, đồng thời có thể tùy ý cải biến, sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, chỉ cần một điểm sức sáng tạo là được rồi.

	"Ta không cách nào trống rỗng chế tác một kiện linh dị vật phẩm, chỉ có thể gia công một chút."

	Dương Gian trầm ngâm một chút, không biết từ chỗ nào lấy ra một cái quỷ dị đao bổ củi.

	Hắn đem thanh này đao bổ củi bỏ vào dụng cụ để mài bên trong, sau đó trực tiếp dùng cặp gắp than đem nồi nấu quặng kẹp, thuần thục đem hòa tan sau hoàng kim đổ vào tại khuôn đúc bên trong.

	Hòa tan hoàng kim dần dần lấp kín dụng cụ để mài, đồng thời chậm rãi đem cái này quỷ dị quỷ dị đao bổ củi bao phủ lại.

	Nhưng cũng chỉ là che mất gần nửa đoạn mà thôi, cũng không có đều bao trùm.

	Rất nhanh, hoàng kim dần dần làm lạnh, một cây trường thương bộ dáng vũ khí lạnh xuất hiện ở Dương Gian trước mặt.

	Sau đó hắn tại còn chưa triệt để làm lạnh trước đó trực tiếp đưa tay đem cái này đỏ lên nóng lên trường thương cầm lên, dùng phần đuôi trực tiếp chuẩn xác mà mãnh liệt xử tại trên mặt đất.

	Trên mặt đất một cây quan tài đinh thật cắm ở giống như thực chất cái bóng bên trên.

	Căn này quan tài đinh trực tiếp lâm vào còn chưa ngưng kết trở thành cứng ngắc hoàng kim bên trong, khảm nạm tiến vào bên trong.

	Thừa dịp công phu này, Dương Gian trực tiếp bắt đầu thu nhận công nhân cỗ gõ, gia công.

	"Muốn phát động đao bổ củi môi giới, nhất định phải lưu lại khe hở, để cho ta có thể đụng vào đao bổ củi." Dương Gian tại tiếp tục gia công, hắn lưu lại từng đầu bất quy tắc khe hở, thuận tiện chính mình quỷ vực xâm lấn đụng vào đao bổ củi.

	"Muốn sử dụng quan tài đinh nhất định phải đem quan tài đinh một đầu khác lộ ở bên ngoài, bảo đảm có thể cùng lệ quỷ tiến hành tiếp xúc."

	Phần đuôi gia công cũng giống như thế.

	Dương Gian chỉ là đem quan tài đinh khảm nạm đi vào cũng vô dụng hoàng kim triệt để bao khỏa.

	Rất nhanh.

	Hắn gia công sơ bộ hoàn thành.

	Một cây toàn thân vàng óng tựa như cổ đại binh khí đồng dạng trường thương xuất hiện ở trước mắt.

	Đao bổ củi là đầu thương, nhưng lại tràn đầy lỗ hổng, bẩn cũ, nhìn qua bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy đồng dạng phần đuôi là một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh.

	Loại tổ hợp này lộ ra dở dở ương ương.

	Dương Gian không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cầm lên huy động một chút.

	Trong nháy mắt.

	Cái này trường thương giống như binh khí lập tức liền điểm sai lệch.

	Hoàng kim quá mềm, cũng không như trong tưởng tượng như vậy cứng rắn, Dương Gian loại này phi nhân loại lực lượng có thể tùy ý đem hoàng kim bóp thành các loại hình dạng.

	"Không thể toàn bộ dùng hoàng kim."

	Dương Gian lập tức minh bạch vấn đề, hắn cảm thấy trong này phải kẹp một cây thanh thép mới được.

	Thép chất liệu cũng không tính đặc thù, cần đặc chủng thép mới có thể tốt một chút.

	"Phải đi công ty một chuyến, để công ty người đi đặt hàng mới được, thuận tiện ta cũng phải tìm Hoàng Tử Nhã khôi phục một chút thân thể, không thể loại này bộ dáng đi gặp người."

	Hắn tiện tay đem cái này thất bại đồ chơi nhét vào phòng an toàn, sau đó lấy xuống khảm nạm vào bên trong quan tài đinh tiếp tục đóng ở quỷ ảnh bên trên sau đó mang theo quỷ đồng ra cửa.

	Chế tạo vũ khí kế hoạch nhận điểm ngăn trở, nhưng cũng không ảnh hưởng Dương Gian mạch suy nghĩ.

	Đây đều là vấn đề nhỏ.

	Hắn hết thảy đều là đang vì mình giải quyết nguyền rủa sự tình mà cố gắng.

	Cải biến linh dị vũ khí cũng chỉ là phòng ngừa chính mình mất khống chế mang đến nguy hiểm, mà đao bổ củi cũng tốt, quan tài đinh cũng tốt, Dương Gian cũng không yên lòng giao cho người khác chưởng khống.

	Đây là đồ vật bảo mệnh, đối kháng linh dị vốn liếng, tự nhiên là muốn vô cùng coi trọng.

	Quỷ đồng bị lưu tại Quan Giang tiểu khu.

	Dương Gian vận dụng quỷ vực trực tiếp xuất hiện tại thành phố Đại Xương Thượng Thông cao ốc trong đó một tầng trong khu nghỉ ngơi.

	Cái này khu nghỉ ngơi là chuyên môn cho hắn tiểu đội dùng.

	Công ty những người khác là không có tư cách sử dụng.

	Giờ phút này hai người đều đang nghỉ ngơi trong vùng nghỉ ngơi, đồng thời cũng bảo đảm thành phố Đại Xương an toàn.

	Nghiêm ngặt nói đến đây là tại đi làm, mà không phải thật đang nghỉ ngơi.

	Hôm nay đi làm người là Hoàng Tử Nhã, Đồng Thiến.

	Phùng Toàn cùng Lý Dương không tại, Lý Dương hẳn là về nhà nghỉ ngơi, dù sao vừa mới đi công tác trở về, mà Phùng Toàn thì là đi điều tra lần trước cái kia có quan hệ đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự tình đi, về phần Hùng Văn Văn, hơn nửa trong nhà bổ làm việc.

	"Dương Gian, ngươi đã đến ta trước đó đã nhận được Lý Dương tin tức." Đồng Thiến nhẹ gật đầu, đối với Dương Gian đột nhiên xuất hiện cũng không cảm thấy kỳ quái.

	"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào, nghe nói ngươi trạng thái xảy ra vấn đề."

	Nói xong quan sát một chút Dương Gian.

	Hoàn toàn chính xác rất không thích hợp.

	Đồng Thiến nhíu nhíu mày: "So với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn."

	"Ta ngay tại giải quyết, đã có phương pháp."

	Dương Gian vừa nói vừa đi về phía Hoàng Tử Nhã: "Gạt người quỷ cho ta dùng một chút."

	"Ngươi cái này cũng tổn thương quá nghiêm trọng đi, cảm giác cả người đều bị tách rời, là ai đem ngươi tổn thương nghiêm trọng như vậy "

	Hoàng Tử Nhã vẫn như cũ hoàn mỹ vô khuyết, duy trì tuyệt mỹ hình tượng, nhưng là trước ngực nàng treo vòng cổ thủy tinh đã hơn phân nửa biến thành đen.

	Cái kia biến thành màu đen hình dáng mơ hồ hiện ra một cái quỷ dị hình người.

	"Chính ta."

	Dương Gian nói xong cầm khối này thủy tinh mặt dây chuyền.

	Gạt người quỷ linh dị can thiệp tự thân.

	Dương Gian thân thể đang nhanh chóng khôi phục, cái kia hư thối khí tức tiêu tán không thấy, vết thương cũng khép lại, tựa như một bộ tử thi dáng vẻ lập tức liền biến thành một cái bình thường người sống.

	Nhưng là bên trong thủy tinh màu đen khu vực lại làm lớn ra.

	Lệ quỷ hình dáng cũng càng thêm rõ ràng.

	"Lại dùng mấy lần nói quỷ kia muốn chạy ra tới." Hoàng Tử Nhã nói.

	"Sẽ không, ta tại quỷ này liền chạy không ra." Dương Gian quỷ nhãn nhìn chằm chằm cái kia thủy tinh nhìn thoáng qua.

	Hồng quang lóe lên.

	Trong tay biến thành màu đen vòng cổ thủy tinh lập tức bị tịnh hóa, màu đen lại lần nữa biến mất, biến thành một cái không đáng chú ý chấm đen nhỏ.

	"Trả lại cho ngươi." Sử dụng hết về sau, Dương Gian đem cái này thủy tinh dây chuyền đưa trả Hoàng Tử Nhã.

	Hoàng Tử Nhã gặp này đắc ý thu hồi lại, lại đeo ở trên cổ: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nếu như vậy một mực xuống lời nói đây chẳng phải là có thể không hạn chế sử dụng cái này gạt người quỷ linh dị lực lượng a "

	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, dùng nhiều gạt người quỷ lực lượng tấm lòng nhỏ biết bị xâm lấn, bị cải biến." Dương Gian nhắc nhở một câu.

	"Đúng rồi, nói đến người sống ý thức, không biết có ai đối với phương diện này có nghiên cứu "

	Hắn cũng là ôm thái độ muốn thử một chút hỏi thăm một chút.

	Đồng Thiến nói ra: "Chúng ta không phải nhân viên nghiên cứu, đối với phương diện này không có quá tốt đề nghị, bất quá trước mấy ngày tới công ty một vị Trần tiến sĩ, hắn mang theo mấy vị trợ lý đến đây nhận lời mời, nói là cùng ngươi biết, trước kia tại bình an khoa học kỹ thuật căn cứ nghiên cứu đã gặp mặt, đối với sự kiện linh dị có sự hiểu biết nhất định, hi vọng có thể gia nhập công ty."

	"Bình an khoa học kỹ thuật căn cứ nghiên cứu "

	Dương Gian lập tức ánh mắt ngưng tụ.

	Nơi này nghe vào không có vấn đề gì, trên thực tế lại là một cái lệ quỷ căn cứ nghiên cứu.

	Cái kia Trần tiến sĩ hẳn là hắn lần thứ nhất giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa thời điểm ở nơi nào công tác người.

	"Hắn hiện tại ở đâu ta muốn đi gặp hắn một chút." Dương Gian lập tức hỏi.

	"Bởi vì hắn nói nhận biết ngươi, cho nên không dám qua loa, đem xe tiến sĩ an bài ở công ty lầu ký túc xá bên trong."

	Đồng Thiến đứng tại trước cửa sổ chỉ chỉ cách đó không xa một tòa cao ốc.

	Cái kia tòa nhà cao ốc cũng bị công ty mua lại, dùng để làm viên công túc xá lâu.

	"Ta đi tìm hắn, mặt khác ngươi an bài Giang Diễm cũng tốt, Trương Lệ Cầm cũng tốt, giúp ta đi đặt hàng một chút đặc chủng thép, cái gì chủng loại đều muốn một điểm, số lượng không cần nhiều, mỗi dạng một tấn là được rồi." Dương Gian nói.

	Hắn hiện tại tài đại khí thô, không quan tâm một điểm tốn hao.

	"Tốt, để ngươi thư ký đi làm vấn đề này, ta sẽ thông báo cho." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, lập tức sử dụng quỷ vực sau đó rời đi.

	"Uy, đội trưởng, ban đêm có rảnh a cùng một chỗ ăn một bữa cơm a." Hoàng Tử Nhã vội vàng hỏi tới một câu.

	Thế nhưng là Dương Gian đã đi, tựa hồ cũng không có nghe thấy.

	Đồng Thiến liếc qua: "Ngươi vẫn là hết hi vọng đi, hắn không có khả năng đối với thân là ngự quỷ người người cảm thấy hứng thú, mặc dù ngươi thật sự phiêu lượng, nhưng là ngươi thực chất bên trong để lộ ra tới vẫn là quỷ dị cùng kinh khủng."

	"Thử một chút xem sao, dù sao thử một chút lại không lỗ lã, khanh khách."

	Hoàng Tử Nhã cười, nhưng sau đó thu lại mặt cười, có chút lo lắng nói; "Lần này đội trưởng tình huống tựa hồ thật rất nghiêm trọng, tại thành phố Đại Xuyên gặp được cái gì ngươi đi qua hẳn phải biết đi."

	"Ta biết không nhiều, ta chỉ nhìn thấy hắn không đầu quỷ ảnh hiện tại có đầu." Đồng Thiến nói.

	Hoàng Tử Nhã khẽ giật mình, sau đó có chút kinh nghi nói: "Đội trưởng khống chế con thứ tư quỷ "

	"Không tính là, hẳn là bù đắp một cái quỷ ghép hình, nhưng là thân thể cân bằng cũng khẳng định bị đánh vỡ."

	Đồng Thiến nói ra: "Đây là tất nhiên kết quả, hiện tại liền nhìn Dương Gian giải quyết như thế nào, bất quá hắn tựa hồ nghĩ đến biện pháp, chúng ta chỉ cần chờ đợi thấy kết quả là được rồi."
Kết chương.