Chương 1939: Kỷ Nguyên Trọng Khí
 
 	Đương nhiên, vấn đề không tại ở xương trắng, hoặc là bạch cốt chi kiếm bản thân, mà là xuất thân từ Lý Thất Dạ vô thượng ý niệm, đó là Lý Thất Dạ theo 《 Niệm Thư 》 nhất niệm lục đạo một trong Nhất Niệm Tạo Vật chỗ vẽ đi ra một bả trọng khí.
 
 	Trên thế gian tầm đó lại có ai bái kiến như vậy trọng khí? Cho dù bọn hắn có cái loại này thực lực đi vẽ, nhưng là không cách nào vẽ ra như vậy một bả trọng khí đến.
 
 	"Công tử, cái gì là Kỷ Nguyên Trọng Khí?" Tại trên đường trở về, một đường đi theo Lý Thất Dạ bên người Tề Lâm Đế Nữ nhịn không được nhẹ nhàng mà hỏi, trong nội tâm nàng tràn ngập tò mò, bởi vì bạch cốt chi kiếm cho lưu lại quá ấn tượng khắc sâu rồi.
 
 	"Xem ra ngươi còn là rất chu đáo nha, hiếu học là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ lộ ra dáng tươi cười, tựa như tiểu nữ nhi nhà, đây chỉ là có chút kín đáo dáng tươi cười mang theo ba phần làm nũng dáng dấp, nhường người xem đến đặc biệt thoải mái.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn phía xa, từ từ nói: "Kỷ Nguyên Trọng Khí, đây chẳng qua là một cái xưng hô mà thôi, không có cụ thể khái niệm. Nếu quả thật muốn nói có, Kỷ Nguyên Trọng Khí cái kia chính là chỉ một cái kỷ nguyên đỉnh phong nhất tối vô song binh khí, như vậy một bả binh khí đã bị rất nhiều Đại Đế Tiên Vương xưng là Kỷ Nguyên Trọng Khí!"
 
 	"Kỷ Nguyên Trọng Khí, đó là tại phía xa Đại Đế Tiên Vương đạo binh phía trên." Tề Lâm Đế Nữ minh bạch, không khỏi nói ra.
 
 	"Đâu chỉ là tại phía xa Đại Đế Tiên Vương đạo binh phía trên." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Một cái kỷ nguyên, giống như vậy trọng khí, vậy cũng chỉ là một hai chuôi mà thôi, như vậy trọng khí, đâu là bình thường Đại Đế Tiên Vương đạo binh có khả năng tới so sánh với."
 
 	"Cùng Chân Tiên sáo trang so sánh với như thế nào?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nghĩ tới đương thời tầm đó cường đại nhất đạo binh Chân Tiên sáo trang.
 
 	"Vậy thì khó mà nói rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chân Tiên sáo trang, tại trên thế gian tầm đó chỉ có năm bộ đồ, hơn nữa có hai bộ tung tích không rõ, tồn hậu thế giới Chân Tiên sáo trang cũng chỉ có ba bộ mà thôi. Chỉ có điều, Chân Tiên sáo trang hiếm thấy, mà trọng khí càng thêm hiếm thấy, bái kiến trọng khí người lác đác không có mấy, hơn nữa cả hai không có va chạm qua, muốn phán đoán chúng cả hai ai mạnh ai yếu, vậy thì không tốt có kết luận rồi."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nghe thế buổi nói chuyện, nàng cũng không khỏi nhẹ gật đầu, trên thế gian tầm đó có được năm kiện Chân Tiên sáo trang, ngoại trừ Lục Đạo Nhân Vương cùng Minh Nhân Tiên Đế cái này hai kiện Chân Tiên sáo trang tung tích không rõ bên ngoài, mặt khác ba kiện truyền thuyết là tại Thanh Mộc Thần Đế, Thế Đế trong tay của bọn hắn.
 
 	"Vạn Thế Chân Cốt đây là thế nào một bả trọng khí đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Tại vừa mới Tề Lâm Đế Nữ không ngớt nghe Lý Thất Dạ một lần đề cập tới "Vạn Thế Chân Cốt" cái tên này, cho nên nàng đối với cái thanh này tên là "Vạn Thế Chân Cốt" trọng khí tràn ngập tò mò.
 
 	"Vạn Thế Chân Cốt không thuộc về chúng ta cái này kỷ nguyên, nó là một cái xa xôi không gì sánh được kỷ nguyên trọng khí." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đây là một bả cực hung chi khí, ở đằng kia một cái kỷ nguyên bên trong, ở đằng kia dài dòng buồn chán dòng sông thời gian bên trong, có người rút ra bọn hắn kỷ nguyên một cái lại một cái thời đại rất nhiều sinh linh thực cốt chỗ tế luyện mà thành một bả hung khí. Có thể nói cái thanh này hung khí là dùng ức vạn thực cốt mà luyện thành, đây là một cái dài dằng dặc kỷ nguyên trong cường đại nhất nhất vô địch sinh linh thực cốt tế luyện đi ra hung khí. Uy lực của nó cực kì khủng bố, một kiếm xuất thế, hẳn là diệt thế!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, nàng có thể tưởng tượng rút muôn đời sinh linh thực cốt đến luyện một bả binh khí là cỡ nào chuyện kinh khủng, trong này có bao nhiêu máu tanh hung ác, có bao nhiêu bi thương câu chuyện!
 
 	"Chúng ta cái này kỷ nguyên luyện có trọng khí sao?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Cái này khó mà nói." Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, nhìn qua phương xa, cuối cùng từ từ nói: "Tại trước đây thật lâu, Khải Chân Tiên Đế có chí chinh chiến thế giới cuối cùng, cho nên tại thật lâu trước đây thật lâu nàng liền hàm dưỡng lấy một kiện binh khí, nàng có chí bắt nó luyện thành vì cường đại nhất nhất vô địch binh khí. . ."
 
 	". . . Về sau nàng đã phát động ra lần thứ sáu chung cực chinh chiến, ta cũng nghĩ thế bởi vì trong tay nàng cái này binh khí đã đại thành đi à nha, về phần phải hay là không trọng khí, tựu không được biết rồi, ít nhất không có thấy tận mắt đến nàng thanh binh khí này đại thành dáng dấp, không biết rõ uy lực như thế nào."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng , năm đó Khải Chân Tiên Đế đã phát động ra lần thứ sáu chung cực chinh chiến, cái kia thực sự không phải là tạm thời nảy lòng tham, từ lúc trước đây thật lâu tựu có ý nghĩ như vậy, chỉ là còn chưa đủ cường đại, một mực không có khởi binh mà thôi.
 
 	Về sau Khải Chân Tiên Đế phát động lần thứ sáu chung cực chinh chiến, Lý Thất Dạ minh bạch Khải Chân Tiên Đế đã chuẩn bị xong, nàng cái kia bả binh khí cũng đại thành rồi, cho nên nàng mới có thể đạp vào cái này một con đường đấy.
 
 	Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, đối với chung cực chinh chiến, nàng từ nhỏ nghe qua không ít, như thế chuyện vặt nàng còn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Kỷ Nguyên Trọng Khí" Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi thì thào nói. Trước đó, nàng đều chưa từng nghe qua thứ này, hiện tại nàng mới hiểu được trên thế gian tầm đó ngoại trừ Chân Tiên trang bộ đồ, Phạt Thiên chi binh, Thương Thiên binh thư bên ngoài, còn có Kỷ Nguyên Trọng Khí như vậy tồn tại.
 
 	Nghĩ tới bạch cốt chi kiếm khủng bố, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, tuy nhiên nàng chưa từng gặp qua Chân Tiên sáo trang, nhưng vừa mới bạch cốt chi kiếm cái kia chẳng qua là vẽ chi vật mà thôi, nó cũng đã có uy lực như thế rồi, thử nghĩ một chút chân chính Kỷ Nguyên Trọng Khí là cỡ nào khủng bố.
 
 	Cho nên tại thời khắc này, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm cũng có vài phần mong ngóng, nếu như có thể gặp một lần Chân Tiên sáo trang cùng Kỷ Nguyên Trọng Khí quyết đấu, vậy cũng xem như cuộc đời này không tiếc rồi.
 
 	"Nếu là Chân Tiên sáo trang đánh với Kỷ Nguyên Trọng Khí một trận, đó là cỡ nào nhường người mong ngóng sự tình nha, cái này sợ là vạn cổ đến nay nhất khó lường một trận chiến." Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Chân Tiên sáo trang đánh với Kỷ Nguyên Trọng Khí một trận?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Việc này không có gì đáng giá đi mong ngóng đấy, không có gì đáng giá đi khát vọng đấy."
 
 	"Vì cái gì?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi.
 
 	"Nếu như có một ngày ngươi biết có Kỷ Nguyên Trọng Khí xuất thế, mà nắm lấy Kỷ Nguyên Trọng Khí người cũng không phải ta." Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, nhàn nhạt nói: "Ngươi sáng suốt một điểm mà nói, tựu mau chóng trốn a, thoát được càng xa càng tốt, nếu như thế gian ở đâu có địa phương an toàn, vậy chạy trốn tới nơi nào đây trốn tránh a. Ngàn vạn đừng ôm lấy muốn đi xem một cái tưởng tượng, ngàn vạn đừng cho rằng có thể xem này một trận chiến, nhân sinh không tiếc! Có cái kia công phu, vậy mau chóng đào tẩu, thậm chí ngươi Tề Lâm đế gia ngươi cũng có thể ném đi, không muốn đi quản."
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Lời này càng làm cho Tề Lâm Đế Nữ càng thêm chi ngạc nhiên rồi, nàng với tư cách Tề Lâm đế gia người thừa kế, tại nàng bản năng bên trong không có có chỗ nào so với bọn hắn Tề Lâm đế gia an toàn hơn , bất luận cái gì người tại gặp nguy hiểm thời điểm cái thứ nhất nghĩ đến tựu là của mình nhà, tại cái gì trong lòng người chỗ an toàn nhất tựu là của mình nhà!
 
 	"Bởi vì thực sự có một ngày như vậy, các ngươi Tề Lâm đế gia cũng chơi đã xong." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói.
 
 	"Điều này sao có thể" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi bật thốt lên nói ra: "Cho dù đại địch trước mặt, chúng ta Tề Lâm đế gia cũng không phải nói xong cũng xong đấy."
 
 	Đây cũng không phải là là Tề Lâm Đế Nữ tự ngạo tự đại, nàng lời này cũng là có ba phần đạo lý đấy, bọn hắn Tề Lâm đế gia y nguyên có hai vị Tiên Vương trên đời, huống chi bọn hắn Tề Lâm đế gia cùng bách tộc không ít đế thống tiên môn giao hảo, bọn hắn hai vị Tiên Vương đã từng cùng không ít bách tộc Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế có không cạn giao tình.
 
 	Nếu như nói có một ngày bọn hắn Tề Lâm đế gia thật là tai vạ đến nơi rồi, bọn hắn hai vị Tiên Vương tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, huống chi, bọn hắn hai vị Tiên Vương có thể được đến những thứ khác bách tộc Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế trợ giúp.
 
 	Đó cũng không phải nói bọn hắn Tề Lâm đế gia trường tồn không ngã, nhưng theo Tề Lâm Đế Nữ, bất kể là ai, muốn diệt bọn hắn Tề Lâm đế gia cũng không phải sự tình dễ dàng như vậy.
 
 	"Các ngươi Tề Lâm đế gia mặc dù có hai vị Tiên Vương, nhưng thật sự đến một ngày như vậy, coi như là các ngươi có năm tôn Tiên Vương cũng chỉ sợ là che chở không được các ngươi Tề Lâm đế gia, đến đó một ngày, chỉ sợ bọn họ tự mình cũng bản thân khó bảo toàn." Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, nhìn phía xa, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm run lên một cái, bởi vì Lý Thất Dạ nói như vậy ẩn chứa có quá nhiều tin tức rồi, trong này có quá nhiều huyền cơ.
 
 	"Cái này, một ngày này, thật sự sẽ đến không?" Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm phát lạnh, không khỏi nhẹ nhàng hỏi: "Cái này, cái này, nói như vậy chúng ta cái thế giới này thật sự có Kỷ Nguyên Trọng Khí?" ? Lúc này Lý Thất Dạ nhìn qua được rất xa, rất xa, ánh mắt biến thành thâm thúy, nói ra: "Tại chúng ta kỷ nguyên, có người hay không tạo ra được Kỷ Nguyên Trọng Khí, vậy không được biết rồi. Nhưng là, tại xa xôi kỷ nguyên, tuy nhiên đã thất lạc, thậm chí đã là tan thành mây khói rồi, nhưng ở cái này đã biến mất kỷ nguyên bên trong bọn hắn Kỷ Nguyên Trọng Khí lại lưu lại."
 
 	"Chúng ta cái thế giới này có người đã nhận được xa xôi kỷ nguyên trọng khí!" Tề Lâm Đế Nữ cũng không ngu ngốc, thoáng cái đã minh bạch.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu nói nói: "Đúng vậy, đó cũng không phải truyền thuyết, cũng không phải thần thoại, chỉ là tại dài đằng đẵng dòng sông thời gian bên trong có người che đậy dấu vết mà thôi, hết thảy bí ẩn đều giấu ở dòng sông thời gian trong sương mù."
 
 	"Nếu là Kỷ Nguyên Trọng Khí xuất hiện, sẽ là như thế nào đây?" Tề Lâm Đế Nữ nghĩ đến Lý Thất Dạ vừa mới lời nói qua, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Diệt thế" Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, nói ra: "Nếu như ngày đó đến, cái này sẽ là một hồi tai nạn, tương lai sẽ là một mảnh tĩnh mịch, hoặc là đến đó một ngày, không có gì đế thống tiên môn, không có gì Cửu Giới, cũng không có cái gì Thập Tam châu, hết thảy đều chẳng qua là mai mối mà thôi."
 
 	"Đó là không có khả năng." Tề Lâm Đế Nữ bật thốt lên nói ra: "Trên thế gian còn có Nhất Diệp Tiên Đế, còn có Quy Phàm Cổ Thần, còn có Huyền Đế, còn có Thế Đế. . . Còn có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, có bọn họ Thập Tam châu, lại lớn tai nạn cũng không phải tai nạn."
 
 	"Vâng, Nhất Diệp cũng tốt, Quy Phàm cũng thế, thậm chí là Thiển lão đầu, bọn hắn đều rất cường đại rất cường đại." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhạt nói: "Nhưng, ngươi vĩnh viễn không biết rõ đối mặt chính là cái gì tồn tại, đó là vượt quá tưởng tượng của ngươi đấy, thực sự có một ngày như vậy đến, có ít người, có một số việc, chỉ sợ đều đã thay đổi. Thế giới tại biến, đại đạo đã ở biến." (
Kết chương.