Chương 1548: Tha thứ ta nói thẳng, ngươi còn chưa đủ tư cách! (cầu phiếu!)

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bốn phía trong nháy mắt bị Võ Giả nô lệ vây quanh, từng đạo công kích phảng phất như không cần tiền đánh về phía Hoành Táng Mạc mấy người, để bọn hắn mệt mỏi ứng phó.

Chủ yếu nhất chính là trong đó còn có Vực Chủ cấp tồn tại, cho dù là mấy cái thiên kiêu, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phá vây.

Y Táng Tâm Nặc đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, thanh niên sừng cong màu đen này thế mà muốn bắt bọn họ làm nô lệ, quả nhiên là gan to bằng trời.

Đối phương là người của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn lại như thế nào, bọn hắn thế nhưng là thiên kiêu Ngũ Táng Tinh, há lại cho một cái đạo tặc đoàn khi nhục.

Vương Đằng có chút im lặng, cái này đều là chuyện gì a, vốn cho là chỉ là nô lệ bạo động đơn giản, ai nghĩ đến vậy mà dẫn ra Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn.

Hắn cũng đủ xui xẻo, tham gia một cái yến hội, vậy mà đụng tới loại sự tình này.

Nô lệ bạo động, Ngũ Táng khách sạn nhiều năm như vậy chỉ sợ cũng chưa từng xuất hiện một lần đi.

Kết quả hắn vừa đến, liền đụng phải.

Cái này còn không có gì, đụng tới cũng coi như xong, đằng sau kích thích hơn, lại tới Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn một trong ba đại đạo tặc đoàn.

Càng thú vị chính là, Ngũ Táng Tinh còn bắt người của đối phương.

Xem ra Ngũ Táng Tinh lần này là đá trúng thiết bản!

Có câu nói là thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Ngũ Táng Tinh khắp nơi bắt nô lệ, làm việc cũng không kiêng nể gì cả, đụng phải một hai kẻ khó chơi cũng không phải là chuyện không có khả năng.

Chỉ bất quá người bọn hắn trêu chọc lần này, có vẻ như có chút ngưu bức.

Hố liền hố tại, đây là ân oán giữa thanh niên sừng cong màu đen cùng Ngũ Táng Tinh, tựa hồ cùng hắn không có quan hệ gì a.

Nhưng là đối phương cũng không nghĩ như vậy, lúc trước hắn xử lý tên Độc Đồn tộc Võ Giả kia, khiến nô lệ này nhận định hắn chính là Ngũ Táng Tinh bên này.

Vương Đằng rất bất đắc dĩ, cảm giác mình vô cùng oan uổng.

Đáng tiếc hiện tại nói cái gì cũng không kịp, đánh liền đánh đi.

Hắn ngược lại cũng không sợ đối phương, luận thực lực, ở đây đều là rác rưởi, những Vực Chủ cấp Võ Giả này không có một cái có thể thương tổn được hắn.

Về phần Giới Chủ cấp cường giả, Ngũ Táng Tinh cũng không phải ăn chay, nơi này chẳng những có Giới Chủ cấp cường giả, càng có Bất Hủ cấp tồn tại ẩn tàng.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tuy rất lợi hại, cũng chưa chắc có thể động được Ngũ Táng Tinh.

Chỉ bất quá lần này bọn hắn đến quá mức đột nhiên, Ngũ Táng Tinh khẳng định phải đại xuất huyết liền đúng rồi.

Quả nhiên ngay tại thời điểm trong đầu Vương Đằng hiện lên đủ loại ý nghĩ, lần lượt từng thân ảnh phóng tới trong hư không.

Cường giả Ngũ Táng Tinh xuất hiện.

"Mở ra Già Tinh đại trận(già: che)!"

Một tiếng hét lớn ầm vang truyền khắp Ngũ Táng Tinh.

Ong!

Tiếng ong ong tại trên năm viên tinh cầu vang lên, một tòa trận pháp kinh khủng lấy năm viên tinh cầu làm cơ sở, trong nháy mắt mở ra.

Giờ phút này nếu như từ trong vũ trụ nhìn lại, liền sẽ phát hiện, theo trận pháp mở ra, một tòa đại trận màu đen kịt hình tròn đem năm viên tinh cầu bao phủ ở bên trong, màn ánh sáng màu đen ngăn cách hư không.

"Là lão đầu tử bọn hắn!" Quy Táng Viêm ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Hừ!" Thanh niên sừng cong màu đen lạnh hừ một tiếng: "Các ngươi chạy không thoát."

"Nơi này là địa bàn Ngũ Táng Tinh chúng ta, không tới phiên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn các ngươi làm càn." Vân Táng Kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngũ Táng Tinh tính là gì, dám chọc ta, san bằng Ngũ Táng Tinh các ngươi." Thanh niên sừng cong màu đen khóe miệng hiển hiện một chút đường cong khinh miệt, khinh thường nói

"Ngươi!"

Hoành Táng Mạc mấy người phẫn nộ trừng mắt đối phương, không nghĩ tới tại cường giả Ngũ Táng Tinh xuất hiện về sau, thanh niên sừng cong màu đen này thế mà còn dám phát ngôn bừa bãi.

"Ngũ Táng gia tộc, các ngươi thật lớn mật, lại dám bắt Thiếu chủ của chúng ta làm nô lệ."

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn đột nhiên từ trong hư không truyền vang tới, vang vọng trong năm viên tinh cầu.

"Thiếu chủ!" Hoành Táng Mạc mấy người hơi biến sắc mặt, trong mắt con ngươi co rụt lại, hoảng sợ nhìn lên thanh niên sừng cong màu đen trước mặt.

Vương Đằng cũng là ánh mắt kinh ngạc nhìn đối phương, gia hỏa này thế mà là Thiếu chủ của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn?

Lai lịch lớn như thế!

Đối phương là như thế nào bị người Ngũ Táng Tinh bắt tới làm nô lệ?

Sắc mặt của hắn có chút cổ quái, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Xong rồi, đối phương là Thiếu chủ của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, lần này chỉ sợ không cách nào thiện." Y Táng Tâm Nặc gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, thấp giọng nói.

"Các ngươi có thể đem Thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn bắt tới, thật sự là lợi hại!" Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." Y Táng Tâm Nặc đám người.

Trong lúc nhất thời bọn hắn vậy mà không biết Vương Đằng là đang khen bọn hắn, hay là đang tổn hại bọn hắn.

"Hàn huynh, chuyện lần này chỉ sợ có chút kỳ quặc, nô lệ chúng ta chỗ bắt đều là lục bình không rễ, không có khả năng đi bắt người của những thế lực lớn này." Y Táng Tâm Nặc cười khổ nói.

"Xem ra các ngươi vận khí thật không tốt!" Vương Đằng nói.

Oanh!

Võ Giả nô lệ công kích lại lần nữa oanh kích đi qua, thanh âm Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn truyền ra làm bọn hắn phấn chấn không thôi.

Thanh niên sừng cong màu đen trước mắt thế mà là Thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn!

Xem ra chỉ cần theo sát đối phương, bọn hắn tất nhiên có thể thoát ly sự khống chế của Ngũ Táng Tinh.

"Chư vị, tiêu diệt bọn hắn đi, không thể trì hoãn thời gian." Hoành Táng Mạc liếc bầu trời một cái, sắc mặt băng lãnh, khẽ quát một tiếng nói.

"Được!" Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu mấy người cũng biết tình huống nghiêm trọng, giờ phút này nhất định phải toàn lực xuất thủ.

Ngũ đại thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc trong nháy mắt đều là nghiêm túc lên, bọn hắn lúc này cũng là thật sự quyết tâm, nhao nhao bộc phát ra chiến kỹ cường đại, cùng những Võ Giả nô lệ kia chiến lại với nhau.

Trước đó tên Hùng Nhân tộc Võ Giả kéo chặt lấy hai người Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân, đem các nàng kéo vào trong lĩnh vực.

Ba tên Độc Đồn tộc Võ Giả từ bên cạnh đánh tới, tên kia Độc Đồn tộc Võ Giả vừa bị Vương Đằng đánh bại thình lình cũng ở trong đó.

Hắn trúng Yêu Liên chi độc của Vương Đằng, khí tức suy yếu rất nhiều, trên mặt bò đầy đường vân u lục sắc, khuôn mặt vốn là dữ tợn thoạt nhìn càng khủng bố hơn.

Một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hiển nhiên đối với mới vừa rồi bị Vương Đằng dùng 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】 đánh bại, nội tâm của hắn tràn ngập sự không cam lòng.

"A, đây không phải nhân huynh Độc Đồn tộc vừa rồi sao?" Vương Đằng cười ha hả nhìn đối phương, mở miệng nói.

"Ngươi vì sao biết【 Độc Trớ Viêm Mâu 】của Độc Đồn tộc ta?" Đồn Sơn lạnh giọng hỏi.

"Trước đó ngươi cùng Băng Linh tộc Võ Giả chiến đấu, ta ngay lúc đó học." Vương Đằng rất vô tội giải thích nói: "Thật không phải ta muốn học, nhưng không có cách, liếc mắt nhìn liền biết."

". . ." Đồn Sơn trên mặt cơ bắp run rẩy.

Thần mẹ nó liếc mắt nhìn liền biết!

Ngươi coi đây là chiến kỹ Tinh Đồ cấp sao?

Liếc mắt nhìn liền biết, đem chiến kỹ Độc Đồn tộc bọn hắn coi là gì a hỗn đản!

Hai gã Độc Đồn tộc Võ Giả khác cũng là xạm mặt lại, nếu như không là trước kia tận mắt thấy Đồn Sơn bị 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】 đánh trúng, bọn hắn căn bản không thể tin được đây là sự thực.

Một người ngoại tộc, thế mà nắm giữ chiến kỹ truyền thừa chủng tộc của bọn họ.

Mà lại là nhìn một chút liền học được.

Hù ai đây!

Liền ngay cả vị thanh niên sừng cong màu đen kia ánh mắt đều bị hấp dẫn đi qua, hắn nguyên bản đang chăm chú Hoành Táng Mạc mấy người, nhưng tình huống bên Vương Đằng tựa hồ càng có ý tứ.

Một cái Võ Giả học trộm chiến kỹ của Độc Đồn tộc, thật chỉ nhìn một chút liền học được rồi?

Hắn không tin trong vũ trụ này tồn tại thiên kiêu yêu nghiệt như thế!

Lúc này hai cánh tay hắn khoanh lại, lơ lửng giữa không trung, có chút hăng hái nhìn Vương Đằng.

"Đồn Sơn, không muốn cùng hắn nói nhảm, bắt hắn lại, tự nhiên là biết hắn vì sao biết chiến kỹ của Độc Đồn tộc chúng ta." Một Độc Đồn tộc Võ Giả nói.

"Cẩn thận một chút, hắn cũng là một Độc Hỏa song hệ Võ Giả, mà lại loại kịch độc kia, so với độc của Độc Đồn tộc chúng ta càng khủng bố hơn." Đồn Sơn sắc mặt ngưng trọng nói.

Hai gã Độc Đồn tộc Võ Giả khác thấy hắn nói như vậy, tự nhiên không dám thất lễ.

Ba người nhất thời làm thành tam giác chi thế, hướng phía Vương Đằng công đi qua.

Ba người bọn họ đồng thời thi triển 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】, ngưng tụ ra từng đạo hỏa diễm màu u lục chi mâu, đem bốn phía Vương Đằng triệt để phong toả lại.

"Lần này xem ngươi như thế nào ngăn cản!" Đồn Sơn ánh mắt băng lãnh, vung tay lên,【 Độc Trớ Viêm Mâu 】bốn phía liền hướng phía Vương Đằng bay nhanh tới.

Vương Đằng đứng giữa không trung, đứng chắp tay, vô luận là công kích phía trước, hay là công kích phía sau, hắn đều không có đi nhìn, sắc mặt từ đầu đến cuối bình thản đến cực điểm.

"Muốn chết!" Đồn Sơn thấy bộ dáng này của hắn, lửa giận trong lòng không khỏi dâng lên, trong mắt đều là sát ý.

Tên hỗn đản này quá mức không coi ai ra gì, căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

Oanh!

Sau một khắc, ngay tại thời điểm những【 Độc Trớ Viêm Mâu 】kia sắp rơi vào trên thân Vương Đằng, một cỗ hỏa diễm cường đại từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra.

Hỏa diễm này hiện ra màu xám trắng, chính là Hôi Thạch Diễm Vương Đằng từ chỗ Lam Đăng lấy được!

Đối phó mấy Độc Đồn tộc Võ Giả này, còn không đến mức dùng đến thiên địa Dị hỏa, huống chi thiên địa Dị hỏa của hắn cực kì đặc thù, cũng từng dùng qua, Ngũ Táng Tinh bên này nếu như muốn tra, không chừng có thể điều tra ra.

Hắn hiện tại vẫn chưa tới thời điểm bại lộ thân phận!

Ngược lại là Hôi Thạch Diễm này chính là một loại Thổ hệ chi hỏa tương đối kì lạ, ngọn lửa này hắn không có ở trước mặt quá nhiều người sử dụng qua, Ngũ Táng gia tộc rất khó tra được.

【 Độc Trớ Viêm Mâu 】bốn phía bị Hôi Thạch Diễm ngăn tại bên ngoài thân thể Vương Đằng, hắn biết rõ nhược điểm của 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】, giờ phút này hoàn toàn là đúng bệnh hốt thuốc, mới có thể ngăn trở dễ dàng như thế.

"Ngu xuẩn!" Đồn Sơn thấy thế, trên mặt lại đột nhiên lộ ra một chút trào phúng.

Oanh!

Sau một khắc, những【 Độc Trớ Viêm Mâu 】kia trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mảnh hỏa diễm màu u lục, đem Vương Đằng bao phủ.

"Đồn Sơn, đây chính là ngươi nói khó giải quyết, giống như cũng không khó giải quyết như vậy mà!" Một Độc Đồn tộc Võ Giả sắc mặt cổ quái nói.

"Hừ, ngươi ta ba người liên thủ, hắn tự nhiên đào thoát không được!" Đồn Sơn hừ lạnh nói.

"Ừm?" Thanh niên sừng cong màu đen lắc đầu, đang định dời ánh mắt, đột nhiên lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc nhìn về phía phía sau Đồn Sơn, trên mặt lộ ra một chút có chút hăng hái chi sắc: "Có ý tứ!"

Đồn Sơn biến sắc, tựa hồ cũng là cảm giác được cái gì, trong nháy mắt nhào tới trước một cái, nhưng đã trễ.

Oanh!

Một tiếng vang lên ầm ầm, một đạo hào quang màu đỏ thắm trong nháy mắt bộc phát.

Hỏa Tàm Chỉ!

Đây là một môn chỉ loại Giới Chủ cấp chiến kỹ Vương Đằng đạt được, bình thường không chút sử dụng, giờ phút này vừa vặn thích hợp.

Hắn đã bày ra Hỏa hệ cùng Độc hệ hai loại Nguyên Lực, Nguyên Lực khác tốt nhất đừng bày ra quá nhiều, không thì rất dễ dàng để người hoài nghi đến trên người hắn.

Giờ phút này, hỏa diễm quang mang ngưng tụ thành một đạo quang trụ, tại trong cột sáng kia tựa hồ có một đầu hư ảnh hoả tằm, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, đột nhiên đánh vào trên lưng Đồn Sơn.

Xùy!

Đồn Sơn chậm rãi cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lồng ngực của mình vậy mà xuất hiện một lỗ máu to lớn, bốn phía huyết động còn có cảm giác nóng rực lan tràn ra.

"Đồn Sơn!" Hai gã Độc Đồn tộc Võ Giả khác hoảng sợ hét lớn.

"Ta tưởng là mạnh cỡ nào, kết quả lại ngăn không được một chỉ của ta." Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía hai tên Độc Đồn tộc Võ Giả còn lại.

"Ngươi!" Hai tên Độc Đồn tộc Võ Giả kia con ngươi co rụt lại: "Chạy mau, người này không thể địch lại!"

"Các ngươi chạy trốn được sao?" Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt, hướng phía hai người một chỉ điểm ra.

Oanh!

Một đạo hỏa diễm quang trụ càng thêm tráng kiện lần nữa ngưng tụ, từ trên ngón trỏ hắn bộc phát ra, phóng tới hai người.

"Đáng chết!" Hai tên Độc Đồn tộc Võ Giả sắc mặt ngưng trọng, trong lòng biết chạy không thoát, liếc nhau một cái, giận dữ hét: "Ngươi ta hợp lực, liền không tin ngăn không được hắn."

Oanh!

Thể nội hai người trong nháy mắt bộc phát ra Độc, Hoả song hệ Nguyên Lực nồng đậm, hội tụ một chỗ, ngưng tụ thành một đạo trường mâu hỏa diễm màu u lục.

Chỉ có một đạo, nhưng hình bóng đạo trường mâu này lại càng thêm cường đại, khí tức kinh khủng tràn ngập bốn phía, để hư không vặn vẹo.

Một tia lĩnh vực chi lực dung nhập trong đó!

Để quỷ dị chi lực trên trường mâu càng khủng bố hơn.

"Phí công giãy dụa!"

Vương Đằng lắc đầu, hắn thấy, lĩnh vực chi lực kia quá mức yếu kém, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

"Đi!"

Hai tên Độc Đồn tộc Võ Giả chợt quát một tiếng, hình bóng trường mâu trong nháy mắt phóng tới hỏa diễm quang trụ, cả hai hung hăng đánh nhau.

Ầm ầm!

Tiếng nổ đáng sợ vang vọng hư không, hỏa diễm màu u lục cùng ngọn lửa màu đỏ thắm riêng phần mình hướng hai bên cuốn ngược, phảng phất hình thành hai cái chén lớn.

Bốn phía hư không xuất hiện từng đạo khe nứt, công kích của song phương đều cường đại đến có thể rung sụp không gian.

Hai tên Độc Đồn tộc Võ Giả gắt gao nhìn chằm chằm chỗ hai đạo công kích va chạm.

Răng rắc!

Một tiếng vỡ vụn thanh thúy truyền ra, hư ảnh trường mâu vỡ vụn, một đầu hoả tằm hư ảnh tại trong hỏa diễm quang trụ chớp động, linh động vô cùng, bay thẳng hướng hai tên Độc Đồn tộc Võ Giả.

"Không!"

Một tiếng hét thảm truyền ra, hai người trực tiếp bị quang trụ bao phủ, trong nháy mắt tử vong.

Ba ba ba. . .

Đây là, một trận tiếng vỗ tay truyền tới từ phía bên cạnh.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tên thanh niên sừng cong màu đen kia đang nhìn hắn, biểu hiện trên mặt rất là yêu thích.

"Ngươi rất mạnh!" Hắn nói.

"Đa tạ khích lệ!" Vương Đằng thản nhiên nói: "Là bọn hắn quá yếu."

". . ." Thanh niên sừng cong màu đen khóe miệng co rụt lại một cái, hắn cảm thấy thanh niên tóc đen trước mặt tựa hồ so với hắn càng biết trang bức, bất quá hắn cũng không để ý, mà là cười nói: "Ngươi hẳn không phải là người Ngũ Táng gia tộc a?"

"Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?" Vương Đằng nói.

"Nếu không phải người Ngũ Táng gia tộc, chúng ta liền không cần thiết là địch." Thanh niên sừng cong màu đen nói.

"Ngươi vừa rồi tựa hồ cũng không phải nghĩ như vậy." Vương Đằng nói.

"Thiên tài nên được tôn trọng, ngươi bây giờ, có thể để ta mở một mặt lưới, thần phục ta, ta liền tha cho ngươi một mạng." Thanh niên sừng cong màu đen cười nhạt nói.

"Thần phục?" Vương Đằng cười, nói ra: "Ngươi rất tự tin, tựa hồ ăn chắc ta."

"Ngươi hẳn phải biết ta là ai, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, không có bao nhiêu người có thể phản kháng." Thanh niên sừng cong màu đen tự tin nói.

"Nếu như là Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, ta xác thực sẽ kiêng kị một hai, bất quá chỉ là ngươi, tha thứ ta nói thẳng, ngươi còn chưa đủ tư cách." Vương Đằng bình thản nói.

"Ngươi nói cái gì?" Thanh niên sừng cong màu đen trong mắt lập tức hiện lên một đạo hàn quang, nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ta nói ngươi. . . Không đủ tư cách!" Vương Đằng từng chữ nói ra nói.

"Ngươi đang tìm chết!" Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt băng hàn nhìn chằm chằm Vương Đằng, nói ra: "Ta cho ngươi cơ hội, là ngươi không biết trân quý."

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, hắn đột nhiên xuất thủ, vậy mà trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, một loại Nguyên Lực kì lạ bộc phát ra, hướng về Vương Đằng quấn quanh mà tới.
Kết chương.