Chương 649 : Hôm nay, ta ngươi kết ân oán.
Thất tử.

	Ngự Kiếm Thánh tông nhất cái thường trực chức vị.

	Chỉ có đôi Kiếm đạo có đầy đủ lý giải đệ tử, mới có thể trở thành một thành viên trong đó.

	Có thể trở thành Kiếm Thất tử, thực lực chưa chắc là tông môn tối cường, nhưng chỉ cần tư lịch đầy đủ, vinh thăng Trưởng lão dễ như trở bàn tay.

	Cho nên.

	Chỉ cần trở thành Kiếm Thất tử, chẳng khác nào dự định Trưởng lão chức vị.

	Tỉ như cái này đến Bách Hợp Thánh tông Thi trưởng lão, năm đó chính là Kiếm Thất tử một thành viên, tại chúng đồng môn trung chưa hẳn kinh diễm tuyệt luân, cuối cùng vẫn là trở thành Trưởng lão.

	"Tông chủ."

	Chu Hồng ánh mắt cực nóng nói: "Đệ tử xin chiến!"

	Bảy tên Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử, thấu phát kiếm ý mạnh phi thường, để hắn bức thiết hi vọng tới thống khoái đánh một trận!

	"Đi thôi."

	Chu Hồng cất bước đi hướng Diễn Võ tràng bên trên.

	Kiếm trong tay cũng tại hơi run rẩy, tựa hồ phi thường khát vọng bồi chủ nhân cùng Kiếm đạo cao thủ một trận chiến.

	"Đạp."

	Chu Hồng dừng lại.

	Cặp kia đen nhánh con ngươi lấp lóe chiến ý càng mạnh.

	"Ừm?"

	Ngự Kiếm Thánh tông Kiếm Thất tử đều nhíu mày.

	Trực giác nói cho bọn hắn, người này trên kiếm đạo lĩnh ngộ, khẳng định không kém hơn mình!

	"Không nghĩ tới, Vạn Cổ tông lại cũng có Kiếm đạo phương diện thiên tài." Ngự Kiếm Thánh tông Trưởng lão có chút kinh ngạc nói.

	Đâu chỉ Kiếm đạo, còn có Đao đạo.

	Mã Vĩnh Ninh ôm tay, nghiêng người đứng ở trong đám đệ tử, lưng eo treo lấy một thanh đen nhánh dao phay!

	"Đáng tiếc."

	Hắn lắc lắc đầu nói: "Không có Đao khách."

	. . .

	Diễn Võ tràng bên trên.

	Chu Hồng mặc dù không bạo phát Kiếm thế, nhưng cứ như vậy thẳng tắp thân thể, một chút cũng không kém hơn bảy tên Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử.

	Kiếm tu.

	Người này tuyệt đối là Kiếm tu!

	Các lộ Võ giả trong nháy mắt ở trong lòng có phán đoán.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, nhất khô khan chính là Kiếm đạo Võ tu giao thủ, bởi vì toàn bộ quá trình chí ít có hơn phân nửa thời gian đang đùa soái!

	Cái này không.

	Chu Hồng cùng Kiếm Thất tử bắt đầu.

	Bọn hắn bảo trì khoảng cách nhất định, ai cũng không nói lời nào, thật giống như người gỗ.

	Vài  phút sau.

	Có Võ giả treo lên ngáp, có thậm chí chụp khởi cứt mũi.

	Quân Thường Tiếu thì tại hết sức chăm chú nhìn xem, hắn có thể cảm nhận được trong lúc vô hình, có Kiếm thế tại tranh phong tương đối.

	Kiếm tu ở giữa quyết đấu, không có quá dùng nhiều trong Hồ tiếu, chỉ cần vừa ra tay, thường thường tại trong điện quang hỏa thạch liền có thể phân ra thắng bại!

	"Keng!"

	"Keng!"

	Nhưng vào lúc này, Kiếm Thất tử nhao nhao tế ra phía sau kiếm khí.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Cùng một thời gian, ăn ý huy kiếm mà ra, bảy đạo kiếm mang mang theo mang tấm lụa vô song chi lực xé rách không gian mà đi!

	Bọn hắn bảy người liền phảng phất hóa thành một người, ra khỏi vỏ, ra chiêu đều dị thường đồng bộ, hoàn toàn nhìn không ra có chút mất cân đối.

	"Không sai!"

	Thi trưởng lão hài lòng nói.

	Lần này Kiếm Thất tử so giới trước đều mạnh hơn, về sau tấn thăng làm Trưởng lão, hoàn toàn có thể nâng lên Kiếm Tông đại kỳ.

	Bọn hắn cường giả tiền bối, chung quy có một ngày hội ẩn lui hoặc vẫn lạc, tông môn huy hoàng vẫn là phải dựa vào sau bối đệ tử đến kế thừa cùng kéo dài tiếp.

	Hô hô!

	Bảy đạo Kiếm khí cuốn tới, cùng không gian sinh ra ma sát, khiến cho trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	"Thật mạnh!"

	"Không hổ là Kiếm tu!"

	"Bọn hắn bảy người đồng loạt ra tay, uy lực chỉ sợ không kém hơn Vương cấp đi!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Lại nhìn kia Vạn Cổ tông đệ tử, vẫn dựng ở nguyên địa, tựa hồ không có cái gì động tác ra tay.

	Biết cũng không phải là đối thủ, lựa chọn từ bỏ rồi?

	Rốt cục có thể nhìn thấy Vạn Cổ tông một tên đệ tử bị đánh bại!

	Đông Hạo châu thế lực cường giả nở nụ cười.

	"Keng!"

	Nhưng vào lúc này, Chu Hồng tay tùy ý khoác lên trên chuôi kiếm cũng ra khỏi vỏ, cổ tay tại hư không run run, từng đạo kiếm quang tràn ngập ra, số lượng nhiều phảng phất thiên la địa võng!

	Thi trưởng lão lập tức trừng to mắt!

	Bởi vì, kia Vạn Cổ tông đệ tử một hơi ở giữa xuất thủ nghìn lần!

	Cái này khái niệm gì?

	Dùng phương thức đơn giản nhất để giải thích, đó chính là chỉ có Kiếm Vương, hơn nữa còn là Cao phẩm Kiếm Vương mới có thể làm đến!

	Bành! Bành!

	Lít nha lít nhít kiếm mang, giống như như đạn pháo đánh vào bảy đạo Kiếm khí lên, trong nháy mắt đem nó oanh phá thành mảnh nhỏ.

	Càng nhiều kiếm mang bay tán loạn mà đi, trực tiếp từ bảy tên Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử bên người bay qua, sau đó chậm rãi mẫn diệt vào hư không bên trong.

	Tựa như pháo hoa, đem đẹp nhất nhất mặt dừng lại tại vài giây đồng hồ.

	"Keng!"

	Chu Hồng tiêu sái đem kiếm thu vỏ.

	Từ ra khỏi vỏ, đến thu vỏ, trên mặt của hắn từ đầu đến cuối không có chút rung động nào, không phập phồng chút nào.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đứng ở đối diện Kiếm Thất tử, trên thân lập tức vỡ tan ra từng đạo vết kiếm tới.

	Mỗi một cái vết kiếm kích thước cùng chiều sâu đều chính chính tốt, cũng vẻn vẹn vạch phá quần áo, không có thương tổn cùng làn da!

	"Không sai." Quân Thường Tiếu khen.

	Một hơi giũ ra nhiều như vậy Kiếm khí, còn có thể khống chế không thương tổn địch nhân, loại này đôi Kiếm đạo lực khống chế thực sự phi thường đáng sợ!

	Dựa vào tư chất dịch đem Kiếm đạo tăng lên đi lên hắn, đều chưa hẳn có thể làm được như thế cực hạn.

	Nói nhảm.

	Chu Hồng là luyện kiếm nhập ma.

	Quân Thường Tiếu dựa vào bật hack tăng lên, ngày thường lại không đi lĩnh hội, tự nhiên không cách nào tới đánh đồng.

	Bảy tên Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử, ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Bọn hắn chưa từng không biết, đối phương là kiếm hạ lưu tình, nếu không giờ phút này mình tuyệt đối là một bộ dư ôn vẫn còn tồn tại thi thể!

	"Ngươi thắng."

	Bảy người kiếm thu vỏ, quay đầu rời đi.

	Chu Hồng cũng rời đi Diễn Võ tràng, nội tâm bình tĩnh như trước, không có dâng lên mảy may gợn sóng.

	Hắn xuất chiến mục đích không phải là vì thắng, mà là muốn cùng người trong đồng đạo so tài, sau đó đi lĩnh ngộ cao thâm hơn Kiếm đạo.

	Như vậy.

	Một trận chiến này lĩnh ngộ?

	Lĩnh ngộ, nhưng không thể nói nói.

	"Đinh! Đinh!"

	Theo Kiếm Thất tử trước một bước rời đi Diễn Võ tràng, bên tai vang lên lần nữa tiếng nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có ai?"

	". . ."

	Đông Hạo châu các tông Võ giả nhao nhao trầm mặc.

	Ngay cả Ngự Kiếm Thánh tông Kiếm Thất tử đều bị bại như vậy dứt khoát, bọn hắn không cho rằng nhà mình tông môn đệ tử có thực lực đi chống lại!

	"Đã không ai xuất chiến."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Trình Tuệ Tâm, thản nhiên nói: "Vậy cũng chỉ có thể đến áp trục."

	Sử Thi nhiệm vụ đánh bại nhân số tăng lên không ít, hắn đánh giá cũng kém không nhiều đạt tới vượt mức cấp độ, không bằng trực tiếp tiến vào chủ đề!

	"Tiêu Tội Kỷ!"

	Quân Thường Tiếu hô: "Xuất chiến!"

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ một bước phóng ra, lập thân trên Diễn Võ tràng.

	Trong khoảng thời gian này điên cuồng tu luyện, thân thể càng lộ vẻ khôi ngô, dù là có Ẩn Tu thuật áp chế tu vi, cũng trong lúc vô tình thấu phát hùng hậu khí tức!

	"Hắn chính là bị Mộ Dung Hân từ hôn Tiêu Tội Kỷ?"

	"Kẻ này tướng mạo và khí chất cũng không tệ, kia Mộ Dung gia thiên kim tiểu thư đều chướng mắt, tầm mắt đủ cao a."

	"Ta nghe nói, mấy năm trước cái này Tiêu gia dòng chính Linh căn, tu vi mất ráo."

	"Thì ra là như vậy, khó trách sẽ đi từ hôn đâu."

	Không nhìn đám người nghị luận, Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu, nhìn về phía trên đại điện có khắc 'Bách Hợp Thánh tông' bảng hiệu, nói: "Mộ Dung Hân, ta đến phó ước hẹn ba năm."

	Ba năm trước đây, tại tông môn cùng nữ nhân kia định ra ước định, hắn vẫn luôn đang chờ cái này thiên đến.

	Đã từng mất đi, hôm nay cầm về!

	Hưu —— —— —— ----

	Một đạo uyển chuyển dáng người, giẫm lên huyền diệu thân pháp bay lượn mà đến, giống như nhẹ nhàng nhảy múa như hồ điệp lạc trên Diễn Võ tràng.

	Mộ Dung Hân hôm nay một thân gọn gàng trang phục, cũng đem dáng người phác hoạ cực kì hoàn mỹ, nhưng đen nhánh hai con ngươi lại bộc lộ ra vẻ phức tạp.

	"Bé con này tướng mạo không tệ a."

	Đám người lại nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, nhao nhao dao bắt đầu.

	Cỡ nào xứng đôi tiểu Nam nữ, lại cuối cùng phát triển đến sử dụng bạo lực, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

	"Hôm nay."

	Tiêu Tội Kỷ nhìn xem Mộ Dung Hân, gằn từng chữ một: "Ta ngươi kết ân oán."
Kết chương.