Chương 80 : Nội gián.
Trong gian phòng trống trải, Tô Hiểu ngồi dựa tại dưới vách tường trải rộng vết nứt, hắn thụ thương rất nặng , nếu như không phải có 【 Sức sống nguyên dịch 】, phổ thông Thánh Linh cấp dược tề khôi phục, liền áp chế thương thế của hắn đều không làm được.

	So với cùng Huyết Thần tử chiến, lần này cùng Doyne vương giao phong thật ra càng nguy hiểm, Huyết Thần công kích, trên 90% đều có thể bắt được quỹ tích, cho dù không tránh được, ngạnh kháng lúc cũng sẽ tránh đi chỗ hiểm.

	Cùng kỹ pháp loại Doyne vương giao thủ thì bất đồng, địch nhân đại bộ phận công kích, đều không thể quá tin tưởng nhận biết được quỹ tích công kích, quá mức đa dạng.

	Khả năng trước một khắc Doyne vương còn tại súc thế, nháy mắt sau đó liền xuất hiện ở sau người Tô Hiểu, chiến liêm vạch đến trước cổ của hắn.

	Không chỉ như thế, Doyne vương vũ khí cũng rất khó giải quyết, khi đối phương còn sống, từ khi bị đối phương chém thương, Tô Hiểu mỗi giây đều sẽ thừa nhận nội bộ hỏa diễm thiêu cháy thương tổn, trước mắt đối phương đã chết, kếch xù đổ máu thương tổn còn đang duy trì.

	Lúc này ở trước người Tô Hiểu, đang bày biện tám bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, cách mỗi nửa phút, hắn liền uống vào một bình, để tránh liên tục đổ máu thương tổn, dẫn đến HP của hắn rơi xuống đến dưới 20%.

	Rút ra bình thứ bảy 【 Sức sống nguyên dịch 】 nắp bình, dược tề vào miệng sau có loại nhàn nhạt kham khổ vị, đây là thực vật đặc tính sinh mệnh lực dẫn đến, uống vào dược tề về sau, sườn cảm giác đau đớn giảm cởi rất nhiều, thương thế ổn định.

	May mà lần này dược tề chuẩn bị đủ nhiều, nếu không thì sau đó vài chuyện, Tô Hiểu chỉ có thể buông tha.

	Từ trước bức tường đứng người lên, Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái, trên cơ bản đã không có vấn đề, hắn cất bước hướng thang lên xuống đi đến.

	Vừa rồi trận chiến đấu này, để Tô Hiểu đối với 【 Sức sống nguyên dịch 】 càng có lòng tin, đây là trên Luyện kim bí điển ghi chép dược tề phối phương loại khôi phục, rất có giá trị khai phá.

	Tô Hiểu gần nhất đang tại khai phá 【 Sức sống nguyên dịch 】 cách dùng khác, tỷ như để dược tề này có thể thẩm thấu làn da, do đó đạt thành hiệu quả khôi phục.

	Hút vào kiểu sương khí cũng không tệ, trên đường chiến đấu lấy ra, đem nước thuốc dạng sương khí hút vào đến trong cơ thể, cái này nếu so với uống vào dược tề tốc độ nhanh vài lần, hơn nữa hút vào kiểu sương khí còn có thể để một bình dược tề phân nhiều lần sử dụng,

	Thang lên xuống chấn động sau đình chỉ, Tô Hiểu đi đến tầng một dưới đất vương cung, lúc này nơi đây tựa như bị bão quét sạch, mặt tường, mặt đất, trần nhà đều trải rộng vết nứt cùng vết máu, băng tinh khắp nơi đều có.

	Một cái cánh tay đứt bị hàn băng đông lại, vết máu hướng ra ngoài lan tràn, thấy được một màn này, Tô Hiểu liền biết, cùng A Mỗ giao thủ địch nhân trốn rồi, A Mỗ truy kích năng lực không mạnh.

	Chính vì như thế, A Mỗ cùng Bahar mới thường xuyên cùng hành động, có thể đánh thắng Bahar đấy, đánh không lại A Mỗ, có thể chạy qua A Mỗ đấy, không chạy qua Bahar.

	Lúc này Bahar không có ở vương cung phụ cận, nó muốn bảo đảm một chuyện, chính là phía ngoài thành vệ quân sẽ không liều chết xông về vương cung, về phần tiếp viện Tô Hiểu, kỹ pháp loại Doyne vương, có thể tại trong thời gian cực ngắn đem Bahar giết chết, tựa như Tô Hiểu không sợ ám sát hệ đồng dạng.

	Làm khi Tô Hiểu từ trong vương cung cháy đen một mảnh đi ra lúc, trong vương đô lang kỵ binh cùng thành vệ quân đã tại trong thành các nơi hỗn chiến, khắp nơi đều có thi thể, trong kiến trúc sụp xuống toát ra từng cỗ khói đen, xông thẳng chân trời.

	Thấy được Tô Hiểu từ trong vương cung đi ra, ở vào bầu trời trinh sát Bahar lao xuống.

	"Lui."

	"Yes Sir."

	Bahar giương cánh bay xa, đi thông tri Walpole cùng Yuya rút lui.

	Trước mắt lang kỵ binh quân đoàn áp chế toàn diện thành vệ quân, nhưng đừng quên, nơi đây là Doyne vương đô, chiến trường chính bên kia đại bộ đội, đang cấp tốc hướng bên này chạy đến.

	Không chỉ như thế, Doyne thành lớn khác bộ đội, cũng tại hướng bên này đuổi, không qua bao lâu, lang kỵ binh liền có khả năng bị vây khốn.

	Phanh.

	Một khối đạn tín hiệu lên không, sau đó chính là tiếng kèn lệnh kéo dài, tất cả lang kỵ binh đều hướng vương đô mặt đông xuất phát, không nhìn thành vệ quân truy kích bọn hắn.

	Tô Hiểu trở mình kỵ binh đến trên lưng một con Sói ma, bởi vì có giáp yên, cưỡi Sói ma thật ra rất ổn, hắn hạ lệnh toàn quân rút lui.

	Ầm ầm. . .

	Lang kỵ binh quân đoàn một đường xung phong, đại địa chấn động, lần này không phải Ác Ma diễm long · Barbatos tại phía trước nhất phi hành, mà là Bố Bố Uông chạy ở phía trước nhất.

	Một đường hành quân gấp, lang kỵ binh quân đoàn tiến lên ra mười mấy km về sau, gặp cỗ thứ nhất quân địch đến viện binh.

	Một màn thần kỳ xuất hiện, hai cỗ đại quân lẫn nhau dịch ra, cũng không muốn cùng đối phương giao thủ, cái này rất bình thường, Tô Hiểu phải nhanh một chút kéo ra Doyne cảnh nội, bộ đội tiếp viện thì muốn cấp tốc tiếp viện vương đô.

	Sắc trời dần tối, làm khi Tô Hiểu đi đến tây cảnh, phản hồi phe mình lãnh thổ lúc, đã là hơn ba giờ sáng, lúc này ở trung bộ cùng tây cảnh trên đường giao giới, trú đóng một cỗ Hôi thú nhân bộ đội, cùng với Thụ nhân chiến tranh bộ đội.

	Tô Hiểu thẳng đến phe mình chủ thành mới · Hắc Hoàn thành mà đi, nguyên bản ở vào Hắc Dong thành bên trong Hắc Hoàn cứ điểm đã vứt đi, vì kỷ niệm tòa cứ điểm có lịch sử ý nghĩa kia, chủ thành mới được gọi tên là Hắc Hoàn thành.

	Tô Hiểu đi đến Hắc Hoàn thành lúc, đã là sáu giờ sáng, trong thành khói bếp mịt mờ, tại ngoài tường thành chỗ mấy trăm mét, mảng lớn ruộng đồng bị khai khẩn ra.

	Mới sáu giờ sáng mà thôi, liền có rất nhiều Hôi thú nhân hoặc Xà nhân tộc bình dân, tại trong ruộng lao động, chế độ tư hữu thổ địa, là lão Xà nhân mới phổ biến luật pháp.

	Hôi thú nhân, Xà nhân tộc, Cổ Thụ tộc đều là trí tuệ chủng tộc, có thể không đánh trận mà nói, không ai nguyện ý đánh trận, hơn nữa so với hai cái trước, Cổ Thụ tộc rất phật hệ, chỉ cần cho chúng nó một miếng lãnh thổ, chúng nó có thể tại đó mọc rễ mười mấy năm đều không động một chút.

	Cuối cùng Yêu Quỷ, đây không phải tộc quần an phận, các nàng ưa thích hấp thu Linh hồn chi lực.

	Bởi vì gần nhất phe mình liên tiếp đại thắng, vài tên kia cầm quyền Yêu Quỷ, nhiều lần cùng bắc cảnh bên kia tiếp xúc, nhìn dáng dấp là chuẩn bị nương nhờ vào đến bắc cảnh bên kia, bên kia đang tại nội loạn, không thiếu nhất chính là chiến tranh cùng chiến trường.

	Hắc Hoàn thành cửa thành mở rộng ra, lang kỵ binh vào thành về sau, Tô Hiểu hạ lệnh tu chỉnh, nghe được mệnh lệnh này, đám lang kỵ binh một hồi hoan hô, bọn hắn hiện tại có rất nhiều kim tệ, lúc trước tại bên ngoài chinh chiến, căn bản không có chỗ tiêu, vào lúc này Hắc Hoàn thành bên trong, tửu quán, quán ăn các loại đều đã mở lên, còn có vài chỗ thị trường quy mô không nhỏ.

	Còn chưa vào vào trong thành, Tô Hiểu liền thấy được trên tường thành đại lãnh chúa · Shera, đối phương đang tựa ở trên ghế nằm, trên bàn bên tay bày biện cái chén rượu.

	Thấy vậy, Yuya làm bộ muốn cưỡi Sói ma xông lên tường thành, đem Shera bắt, nàng cùng Walpole đối với Nhiên Hỏa chi địa bí mật biết một bộ phận.

	Làm khi Tô Hiểu thuận theo bậc thang nội bộ tường thành đi đến trên tường thành lúc, Shera xung quanh đã vây quanh vài tên lang kỵ binh, những lang kỵ binh này cũng mặc kệ Shera có phải hay không đại lãnh chúa.

	Những lang kỵ binh này một đường đi theo Tô Hiểu chinh chiến, chỉ cần Tô Hiểu hạ lệnh, để bọn hắn vây công Hắc Ám Quân Chủ · Agamem, bọn hắn đều sẽ không do dự, đám lang kỵ binh cũng không ngu xuẩn, lúc trước khi bộ phận Viêm Ma tử vong, phiêu tán đến trong không khí Hôi thú nhân chi hồn, bọn hắn đều thấy rõ.

	"Vô luận nói như thế nào, ta đều là Hỗn Độn quân đoàn đại lãnh chúa, tại lúc này giết ta, thật sự không có vấn đề?"

	Shera tựa ở trên ghế nằm, cười như không cười nhìn Tô Hiểu, đúng vào lúc này, một thanh đại đao lưỡi cưa chống tại bên cổ nàng, lang kỵ binh tay cầm đại đao lưỡi cưa ánh mắt bình tĩnh, ở trên chiến trường, hắn đã quên mình giết bao nhiêu địch nhân.

	"Nhìn tới giết ta là không có vấn đề đấy."

	Shera ngồi dậy, chậm rãi giơ hai tay lên.

	"Tên kia Yêu Quỷ ở đâu."

	Tô Hiểu nói Yêu Quỷ, là giúp đỡ Agamem thu thập Hôi thú nhân chi hồn, do đó chế tạo ra Viêm Ma cái kia, đây là cái tai hoạ ngầm, cần trước khi thu thập Agamem, trước tiên giết chết đối phương.

	"Ngay tại bên cạnh ngươi, ngươi không phát hiện? Nàng so với cái khác Yêu Quỷ càng mạnh, đối với mệnh lệnh của ngươi càng tuân theo, nàng vứt bỏ đã từng kiêu ngạo, tại bên cạnh ngươi làm một tên tôi tớ, đã từng nàng thế nhưng là tự lập làm vương, Cổ Thụ vương cùng Quỷ Cơ, trong đó Quỷ Cơ chính là nàng."

	Shera tuôn ra cái tin tức rất kinh người, Agamem một cơ sở ngầm khác, một mực ở bên người Tô Hiểu.

	Shera bị vài tên lang kỵ binh áp đi, sau đó chuyển giao cho Walpole, giam giữ tại trong một chỗ nhà giam bí mật.

	Lang kỵ binh quân đoàn phản hồi, để trong thành biến thành náo nhiệt rất nhiều, đế quốc kim tệ tại Hắc Hoàn thành bên trong có thể bình thường lưu thông, bởi vậy mỗi tên lang kỵ binh đều rất có của cải.

	Trong một tòa tiểu lâu ba tầng, ánh mặt trời rực rỡ từ cửa sổ chiếu tới, gió nhẹ lay động bức màn, trên tóc còn tại nhỏ nước Tô Hiểu ngồi ở trước cửa sổ, hôm nay thời tiết rất sáng sủa, làm xong chuyện gì đó về sau, hắn sẽ rời đi thế giới này.

	Trước mắt Hỗn Độn quân đoàn cùng Doyne đế quốc đã đình chiến, nguyên nhân là Doyne vương sau khi chết, bên kia một mực bị Doyne vương đè ép đám người cầm quyền đều nhảy ra ngoài, trung bộ sắp hỗn loạn lên, về phần bắc cảnh, bên kia đánh càng náo nhiệt.

	Ải nhân tộc, Dã man nhân bộ đội, Tích tộc ba phương, hợp thành tạm thời đồng minh, đề phòng Hỗn Độn quân đoàn, Tinh Linh nữ vương bên kia lựa chọn ôm đùi, tới cùng Hỗn Độn quân đoàn kết minh.

	Có thể nói, trước mắt địa phương hoà bình nhất, chính là Hỗn Độn quân đoàn tây cảnh cùng nam cảnh, 45 vạn tên lang kỵ binh trấn thủ nội bộ, 36 vạn Hôi thú nhân quân đoàn trấn thủ biên cảnh, binh lực tuy ít, thế lực khác lại không dám xâm phạm, lang kỵ binh quân đoàn danh hào, là từng trận chiến dịch giết ra ngoài đấy.

	Đánh tới cuối cùng, mấy phương đều tổn thương to lớn, nhưng lại sẽ không lại bộc phát đại quy mô chiến dịch, đều không có vốn liếng kia rồi, Tô Hiểu cùng Doyne vương hai phe đại quyết chiến , khả năng là trong gần trăm năm, quy mô lớn nhất một trận chiến dịch.

	Một con chim xám rơi vào trên cửa sổ, đây là Yuya bên kia phát tới tín hiệu, có chuyện có thể bắt đầu tiến hành rồi.
Kết chương.