Chương 615 : Tuyệt Xử Phùng Sinh.
Từng cái từng cái hướng về hai người phun trào tới thi trùng, tốc độ không nhanh, thoạt nhìn thậm chí có chút chầm chậm, nhưng này loại kiên định nhịp điệu, lại làm cho người tê cả da đầu.

	Bất kỳ công kích rơi vào những kia thi trùng trên người, coi như có thể đem những kia thi trùng tạm thời giết chết, nhưng thời gian ngắn ngủi qua đi, những kia thi trùng lại sẽ lại lần nữa phục sinh, hướng về hai người phun trào lại đây.

	Không có bất kỳ công kích có thể ngăn cản những kia thi trùng tới gần, bốn phương tám hướng đều là phun trào tới thi trùng!

	Hạ Bình An cho gọi ra một con cực lớn Huyền Vũ, Huyền Vũ bay ra, phạm vi một dặm bên trong không gian bắt đầu tuyết rơi, biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa, màu đen thổ tức qua đi, trên trăm con thi trùng biến thành tượng băng, nát bấy, thành cặn bã, sau đó sẽ lần nữa phục sinh, vẫn như cũ hướng về hai người vọt tới, như làm người tuyệt vọng màu đỏ làn sóng như thế.

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch sóng vai chiến đấu, Thúc Long Tịch cho gọi ra một con trăm mét dài đại xà, một con đại xà lưng mọc hai cánh, miệng rộng một mở, liền đem mấy trăm điều thi trùng nuốt chửng hấp thu đến chính mình trong bụng, nhưng này đại xà cũng không có kiên trì bao lâu, chỉ là mấy phút sau, đại xà cái bụng liền bị phá tan, từng con từng con thi trùng từ nó trong bụng chui ra, đại xà hóa quang tiêu tan.

	Hạ Bình An lại lần nữa cho gọi ra cấp bảy Trầm Tinh thích khách, Trầm Tinh thích khách như một cái quỷ dị bóng đen như thế ở không trung bay đi, chủy thủ trên tay sắc bén mãnh liệt, như từ trong bóng tối nổ lên điện quang, lướt qua từng con từng con thi trùng, cắt qua thi trùng cái kia đầy đặn nhúc nhích thân thể, đem những kia thi trùng hóa thành nát mảnh.

	Nhưng trong nháy mắt, những kia thi trùng mảnh vỡ lại bắt đầu tụ hợp sống lại, từng con từng con mới thi trùng lại bò ra ngoài, tiếp tục hướng về hai người áp sát.

	Theo chiến đấu bắt đầu, những kia thi trùng trên người xuất hiện một đoàn đoàn nhảy lên màu đỏ u hỏa.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, mười mấy cái quả cầu lửa bay ra, đánh vào những kia khá cao thi trùng trên người, mà trước có thể thương tổn thiêu những kia thi trùng quả cầu lửa ở bay gần những kia thi trùng thời điểm, bị những kia thi trùng trên người lượn vòng màu đỏ u hỏa đụng vào, trực tiếp tiêu tan , hóa thành màu đỏ sương mù, liền tiêu tan ở cái này trong không gian.

	Hạ Bình An rốt cuộc biết bên trong không gian này những kia màu hồng sương mù là làm sao đến.

	Trước những thi thể này, ở trở thành thi thể trước, cũng từng cùng những thứ này thi trùng chiến đấu qua, chỉ là, bọn họ cuối cùng lưu lại chiến đấu vết tích, chính là những kia màu hồng sương mù.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến Trầm Tinh thích khách lại lần nữa tiếp cận một con thi trùng, chủy thủ trên tay đâm ra, bị con kia thi trùng trên người màu đỏ u hỏa vòng một chút, cấp bảy Trầm Tinh thích khách cả người liền hóa quang tiêu tan, cũng không còn cách nào xúc phạm tới những kia thi trùng.

	"Đối với những thứ này thi trùng tất cả công kích, ở một lần đến hai lần sau khi, liền sẽ không có hiệu lực, những thứ này thi trùng trên người dấy lên u hỏa, sẽ thích ứng tất cả công kích, gồm tất cả công kích đều hóa giải. . ." Thúc Long Tịch nói, vẫy tay một cái, một mảnh lôi vân bị nàng cho gọi ra đến.

	Khủng bố điện quang cùng phích lịch ở bên trong không gian lấp lóe, lại đem mấy chục con thi trùng ở điện quang bên trong hóa thành tro bụi, nhưng này tro bụi cũng chỉ là tồn tại chốc lát, chỉ trong chốc lát, những kia thi trùng lại từ kén bên trong phục sinh lại đây.

	Không chỉ có như vậy, ở điện quang lại lần nữa hạ xuống thời điểm, liền sẽ bị những kia thi trùng trên người màu đỏ u hỏa tan rã chống đối, vài con thi trùng bò đến cái kia trong lôi vân, cái kia lôi vân thời gian trong chớp mắt, liền bị tan rã, biến thành màu đỏ sương mù tản ra.

	Hạ Bình An cũng phát hiện, những thứ này thi trùng không chỉ có giết không chết, hơn nữa chúng nó còn có thể rất nhanh tiến hóa cùng thích ứng chính mình thủ đoạn công kích, trước hữu hiệu thủ đoạn công kích, rất nhanh đối với những kia thi trùng tới nói liền bắt đầu không có hiệu lực.

	Như vậy thi trùng quá khủng bố, cũng còn tốt những thứ này thi trùng chỉ có thể sinh ra ở cái này chút thần linh thi thể phụ cận loại này quỷ dị không gian bên trong, hơn nữa số lượng không nhiều, nếu là những thứ này thi trùng có thể giống người hoặc là Trùng tộc như vậy sinh sôi, thế giới này e sợ cũng bị những thứ này thi trùng thống trị.

	Đám thi trùng ngọ nguậy, chậm rãi áp sát, quả thực khiến người tuyệt vọng.

	Nếu như muốn không ra biện pháp, vậy mình và cái này Thúc Long Tịch, làm không tốt thật muốn biến thành ở không gian này trôi nổi thi thể.

	Ở Huyền Vũ, Chu Tước công kích lần lượt đối với những kia thi trùng lần lượt mất đi hiệu lực sau khi, Hạ Bình An vẫy tay một cái, một con cực lớn lóe lên ngân quang Bạch Hổ bị hắn kêu gọi ra.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất triệu hoán tứ thánh thú Bạch Hổ.

	Dài hơn mười mét Bạch Hổ toàn thân đều lóe lên sắc bén kim khí tức, cho gọi ra đến Bạch Hổ ngửa đầu phát ra một tiếng rít lên, liền hướng về những kia thi trùng vọt tới, ở rít lên một tiếng trong, trong hư không, liền cuốn lên một tràng cơn bão kim loại, bão táp bên trong mang theo sắc bén khí tức, lại như ngàn tỉ lưỡi đao sắc bén đang lượn vòng, Bạch Hổ đi đến nơi nào, chu vi trong vòng trăm thước tất cả thi trùng thân thể, lại như bị vô số dao cầu chém qua, toàn bộ hóa thành nát mảnh.

	Những kia thi trùng thủ đoạn công kích tạm thời vừa chậm.

	Bạch Hổ công kích, đối với những kia thi trùng tới nói, còn cần một quãng thời gian đến thích ứng.

	"Ngươi lại có thể triệu hoán Bạch Hổ Thánh thú?" Chiến đấu bên trong Thúc Long Tịch kinh ngạc nhìn Hạ Bình An một chút, cái này thời điểm Thúc Long Tịch, đã cho gọi ra mấy chục con quái điểu, lượn vòng ở hai người bên ngoài, ở chống đối những kia thi trùng công kích.

	"Chúng ta lùi tới cự quan mặt sau. . ."

	"Được. . ."

	Thúc Long Tịch gật gật đầu, cùng Hạ Bình An cùng nhau bay ngược đến cái kia như núi cự quan đầu, dựa lưng cái kia cực lớn điện chữ chiến đấu, có cự quan làm cái này chỗ dựa, những kia thi trùng không cách nào ăn mòn cự quan, hai người liền chỉ cần đối mặt chính diện thi trùng là tốt rồi, áp lực lập tức giảm nhiều.

	"Ngươi đứng vững những kia thi trùng một quãng thời gian, ta muốn nghĩ biện pháp. . ." Hạ Bình An vẫy tay một cái, liền cho gọi ra Quỷ Đằng, cái kia Quỷ Đằng ở bên trong không gian xuất quỷ nhập thần, trong nháy mắt ngay khi ai hai người bên ngoài hóa thành một đạo tràn đầy bụi gai hơn nữa còn ở biến hóa dây leo bình phong, ở trì hoãn những kia thi trùng nhúc nhích tốc độ.

	"Ngươi có biện pháp gì?" Thúc Long Tịch vẫy tay một cái, cho gọi ra một mảnh cực lớn tấm khiên, che ở những kia Quỷ Đằng bình phong mặt sau, cùng Hạ Bình An cùng nhau ngăn địch.

	"Không biết, nếu là ta biện pháp này không được, ngươi hôm nay chỉ sợ cũng muốn cùng ta cùng nhau chết ở chỗ này. . ." Hạ Bình An trầm tiếng nói.

	"Phi, miệng xui xẻo, ai nguyện ý cùng ngươi chết cùng một chỗ, nếu là thật chết rồi, ngươi đời sau nợ ta một cái mạng. . ." Thúc Long Tịch mắng, nhưng ra tay lại không hàm hồ, vung tay lên, nàng phía trước xuất hiện một đạo đê lớn, cuồn cuộn dòng nước từ đê lớn trong tuôn ra, hướng về chu vi những kia thi trùng bao phủ mà đi, lại đem những kia thi trùng vọt tới xa một chút.

	Liều mạng thời điểm đến , làm cái này Thúc Long gia tộc nhân vật trọng yếu, Thúc Long Tịch cường hãn thực lực bắt đầu bày ra không thể nghi ngờ.

	Nhìn thấy Thúc Long Tịch còn có thể chống đỡ, Hạ Bình An không tiếp tục để ý chiến đấu, một vẫy tay một cái, một cái xinh đẹp tuyệt trần như cô gái, khí chất nho nhã, giữ lại râu dài, ăn mặc trang phục nhà nho nam tử liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra.

	—— đây là Thôi Hạo! Nắm giữ cường đại bói toán thủ đoạn mãnh nhân!

	Hạ Bình An không biết bói toán, nhưng cái này Thôi Hạo lại biết.

	"Đường sống ở đâu?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi Thôi Hạo.

	Thôi Hạo cơ trí ánh mắt thâm thúy đảo qua phía trước những kia thi trùng, lại nhìn một chút mặt sau cự quan, nhắm mắt trong lúc đó, hai tay hơi động, liền lấy ra một cái mai rùa, sau đó lại vẫy tay một cái, trước mặt hắn liền xuất hiện một đống lửa, hắn a mai rùa bắt đến cái kia trên đống lửa đi thiêu, chậm rãi thiêu đốt.

	Thúc Long Tịch thật hơi kinh ngạc!

	Trước mắt cái này Mai Chính, nhìn như thực lực cũng chính là Thất Dương cảnh, nhưng người này có thể cho gọi ra đến đồ vật rất nhiều Bát Dương cảnh Triệu hoán sư cũng chưa chắc có thể cho gọi ra đến, không biết còn có bao nhiêu lá bài tẩy.

	Có thể triệu hoán thầy bói toán Triệu hoán sư, có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù là ở bọn họ Thúc Long gia trong lịch sử, cũng chỉ là từng xuất hiện một lần.

	Chiến đấu vẫn chưa đình chỉ, Hạ Bình An Bạch Hổ, Quỷ Đằng đã tiêu tan, rất nhiều thi trùng đã áp sát, Thôi Hạo ở không chút hoang mang chậm rãi thiêu đốt mai rùa, tốc độ kia, quả thực gấp chết cá nhân.

	Thúc Long Tịch ở cắn răng chống đỡ , bởi vì nàng cảm giác được, ngay khi Thôi Hạo ở đốt mai rùa bói toán thời điểm, Hạ Bình An thần lực trên người ở kịch liệt ba động, cả người thần lực đang nhanh chóng trôi qua đến cái kia trong ngọn lửa, chống đỡ lấy ngọn lửa thiêu đốt.

	Hạ Bình An sắc mặt nghiêm nghị, tuyệt không so với nàng muốn ung dung.

	Loại này thời khắc mấu chốt cứu mạng bói toán đối với Triệu hoán sư tới nói tiêu hao đồng dạng vô cùng lớn lao, tuyệt không là cho gọi ra một cái thầy bói toán liền có thể vô tư, thần lực là bói toán trụ cột, càng là trọng đại vấn đề, tiêu hao thần lực sẽ càng khủng bố hơn.

	Nhìn thấy những kia thi trùng áp sát, Thúc Long Tịch cắn răng một cái, trực tiếp lấy ra một cái trận bàn đến ném đi ra ngoài, hình thành một cái đại trận, bảo vệ nàng cùng Hạ Bình An.

	Ném ra ngoài trận bàn, quang mang vạn trượng, nhưng đang dâng lên đến thi trùng trước mặt, lại ở xì xì vang vọng, trận bàn ánh sáng đang nhanh chóng bị những kia thi trùng trên người màu đỏ u hỏa ăn mòn.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An trong cơ thể thần lực liền như là nước chảy tiêu hao hơn hai ngàn điểm, vùi đầu vào thiêu đốt mai rùa trong ngọn lửa, Hạ Bình An chính mình cũng đổi sắc mặt, cái này bói toán, tuyệt đối là kiện xa xỉ chuyện.

	Nhưng rốt cục, ngay khi Thúc Long Tịch ném ra trận bàn đã lảo đà lảo đảo thời điểm, Thôi Hạo trên tay mai rùa thiêu đốt thiêu đốt, bộp một tiếng, rốt cục nứt ra, mai rùa trên hiển lộ ra kỳ dị hoa văn, Thôi Hạo nhìn mai rùa trên hoa văn, nhắm mắt lại, một cái tay cầm mai rùa, một cái tay ở bắt chỉ quyết nhanh chóng suy tính.

	Cuối cùng, Thôi Hạo mở mắt ra, chỉ nói bốn chữ, "Đường sống ở hồn!"

	Nói xong bốn chữ này, Thôi Hạo sau đó liền tiêu tan.

	Cho gọi ra đến thầy bói toán, một chuyện một bói, nghĩ muốn lại bói toán, chỉ có thể lại lần nữa triệu hoán.

	Đường sống ở hồn?

	Có ý gì?

	Hồn là cái gì? Lẽ nào là hồn lực, vẫn là cùng Linh giới có quan hệ, chính mình bây giờ có thể nắm giữ cùng hồn chữ có quan hệ, một cái là hồn lực, mà là Hồn khí, những thứ này thi trùng, không thể bị đơn giản Hồn khí liền có thể giết chết a, lẽ nào. . . m. . coma

	Hạ Bình An lập tức cũng há hốc mồm, trong óc đang nhanh chóng suy tính.

	"Những kia thi trùng muốn vọt qua đến rồi. . ." Thúc Long Tịch lập tức kêu sợ hãi.

	"Oanh. . ." Thúc Long Tịch ném ra trận bàn, vào lúc này, rốt cục hoàn toàn tan vỡ, bị những kia thi trùng ăn mòn tan rã, những kia trào tới thi trùng, lập tức giống như là thuỷ triều xuất hiện ở trước mặt hai người, ngọ nguậy chen lại đây, Thúc Long Tịch sắc mặt đều hoàn toàn thay đổi, bên người nàng cái này nam nhân nếu là lại không chiêu, cái kia hai người bọn họ, thật muốn xong.

	Sẽ ở cái kia chút thi trùng trào gần thời điểm, Hạ Bình An trong mắt thần quang lóe lên, gào thét ra một chữ, "Chém. . ."

	Chém âm rơi xuống, một cái uy nghiêm thiên tử xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, rút ra Thiên Tử kiếm, hướng thẳng đến những kia thi trùng chém tới.

	Cái này một chém, Thiên Tử kiếm chém ra tiêu hao không chỉ có là Hạ Bình An thần lực, còn có hắn truyền vào hồn lực.

	Hào quang rực rỡ kiếm lớn ngang trời, không gì địch nổi, mang theo cuồn cuộn khí tức, Hạ Bình An truyền vào trong đó hồn lực, càng là cho này Thiên Tử kiếm uy lực, độ lên một tầng mỹ lệ chói mắt ánh sáng màu vàng óng. . .

	Trào tới thi trùng bị Thiên Tử kiếm một kiếm gột rửa ra , hóa thành tro bụi. . .

	Cái khác thi trùng không còn trước trào, mà là như ngửi được cái gì khí tức kinh khủng, lập tức vội vã sợ hãi lùi về sau, như gặp phải khắc tinh, lập tức từ phía trước hai người lui lại, không còn dám tiếp cận. . .

	Hóa thành tro tàn thi trùng, không có lại phục sinh lại đây, trái lại biến thành từng viên một hạt châu màu đỏ, trôi nổi ở trong hư không.

	Làm sao trước mắt những thứ này thi trùng liền lui bước đây, mới vừa cái kia một chiêu, cái này nam nhân cho gọi ra Thiên Tử kiếm khí tức tựa hồ cùng mình đã từng thấy Thiên Tử kiếm hơi có chút không giống, những kia bị hủy diệt thi trùng không có khôi phục lại, còn biến thành cái kia từng viên một quái dị hạt châu, lẽ nào là bị chém giết. . .

	Thúc Long Tịch trợn mắt ngoác mồm, chuyện gì xảy ra, lại có thể có người chém giết thi trùng?

	Nếu như không phải Thúc Long Tịch tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt sẽ không tin tưởng thi trùng có thể bị người chém giết, những thứ này thi trùng, dù là ở Bát Dương cảnh cường giả trong lĩnh vực, cũng sẽ không bị giết chết, dù là coi như tiến vào Bán thần thần quốc, cũng chỉ có thể bị phong ấn mà sẽ không bị giết chết, mà ngay khi bên người nàng, cái này hình dạng có chút hung ác, trước bừa bãi vô danh một cái Triệu hoán sư, lại đem thi trùng giết?

	Phía sau hai người cái kia giống như núi quan tài, thời khắc này cũng như là cảm giác được cái gì, dường như bị thức tỉnh như thế, cái kia tái nhợt điện chữ, bắt đầu phát sáng. .
Kết chương.