Chương 226: Mỹ nhân



	"Ồ?" Lời nói của đối phương đem Lý Hỏa Vượng phát tán lực chú ý sơ sơ tập trung một ít.

	"Vì sao nói như vậy? Ta trước đó nghe nói qua, Lương quốc không phải nói là nơi giàu có nhất sao? Địa phương khác đều có hạn tai, Lương quốc người lại đói không được."

	"Người người đều nói, Lương quốc tốt, nhưng là không có đi qua người làm sao biết nơi đó căn bản không đem người làm người!"

	Ngô Nguyệt kích động nói xong, tựa hồ nhớ tới một ít không tốt hồi ức, thống khổ che miệng có chút nôn khan lên tới.

	"Ừm?" Lời nói của đối phương khiến Lý Hỏa Vượng nhíu mày, đối phương cái này miêu tả nhưng cùng Bạch Linh Miểu nói đến không giống nhau lắm, trong miệng nàng quê hương, nhưng là một mảnh không có bất kỳ cái gì phiền não thế ngoại đào nguyên.

	Lý Hỏa Vượng đối lấy ngồi ở Tiểu Mãn bên người Bạch Linh Miểu nháy mắt, đang hai tay bưng lấy chén sừng trâu uống nước Bạch Linh Miểu vội vàng để xuống đi tới.

	Dùng tay chế trụ Bạch Linh Miểu tay, Lý Hỏa Vượng hướng về bên người phụ nhân nương lấy hỏi: "Phu nhân có thể hay không nói kỹ càng một chút."

	Ngô Nguyệt để xuống bụm lại miệng tay, nhìn thoáng qua áp sát qua tới Bạch Linh Miểu, cuối cùng khoát khoát tay.

	"Là ta lỗ mãng, dùng bữa thời điểm, không nên trò chuyện cái này, tránh cho các ngươi ăn không ngon, ân nhân, ngươi muốn thật muốn biết, chờ ngày mai rồi nói sau."

	Dứt lời, nàng xoay người rời khỏi, lưu lại đầu óc mơ hồ hai người.

	"Miểu Miểu, ở Lương quốc, ngươi trải qua thoải mái sao? Có người khi dễ người nhà các ngươi sao? Nơi đó quan phủ điệu bộ như thế nào?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hướng về Bạch Linh Miểu hỏi.

	Đối với tương lai có khả năng nhất sinh hoạt địa phương, Lương quốc, kỳ thật Lý Hỏa Vượng hiểu rõ phi thường thiếu thốn.

	Chỉ biết Lương quốc rất lớn, thực lực cũng là cái này mấy cái quốc gia trong mạnh nhất. Trừ cái đó ra, liền không có cái khác.

	Nếu như nói sau đó thật dự định cả một đời cùng Bạch Linh Miểu ở định cục ở nơi đó, như vậy không thể được.

	"Sống rất tốt a! Người khác không dám khi dễ chúng ta! Người nhà của chúng ta nhiều đâu, thôn trường liền là ông ta, hơn nữa ở trong thôn chúng ta, khác thúc thúc thím đều đối với ta vừa vặn, ngang hàng ca ca tỷ tỷ đồng dạng cũng sẽ nhường ta."

	"Giống như Cẩu Oa còn có Tiểu Mãn nói cái gì, sẽ bởi vì bề ngoài khinh thường không chào đón, ở chúng ta cái kia căn bản không có đâu!"

	"Ngươi chỉ dạo qua một cái Ngưu Tâm sơn sao? Cái kia Lương quốc địa phương khác đâu? Ngươi có hay không đi qua?" Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên cằm hỏi lần nữa.

	"Không biết, địa phương khác ta cũng không có đi qua." Bạch Linh Miểu lời nói khiến Lý Hỏa Vượng, hơi có chút để ý vừa mới Bảo Lộc mẹ nói lời nói.

	Hắn thực sự có chút hiếu kỳ đối phương đến cùng muốn nói điều gì.

	Lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến nơi xa Tôn Bảo Lộc đều uống nôn, hắn đứng lên đi tới bên cạnh hắn, lĩnh lấy hắn lại lần nữa đi ra lều trại.

	Chờ không đến ngày mai, Lý Hỏa Vượng dự định hỏi trước một chút Tôn Bảo Lộc, hắn là con trai, hẳn là đối với bản thân chuyện của mẹ có chỗ hiểu rõ.

	"Đừng uống, tỉnh tỉnh rượu, ta hỏi ngươi lời nói đâu, cùng mẹ ngươi có quan hệ." Lý Hỏa Vượng đối lấy mê man dựa vào thùng nước Tôn Bảo Lộc hỏi.

	"Hây a! Lại uống!" Cười ngây ngô Tôn Bảo Lộc nâng lấy trong tay bản thân ly rượu không, hướng về Lý Hỏa Vượng ngực chọc đi.

	"Ai. . ." Lý Hỏa Vượng lật tay sờ về phía sau lưng trường kiếm, bắt lấy chuôi kiếm nhẹ nhàng rút ra, trong chốc lát, sát khí ngất trời khiến Tôn Bảo Lộc không tự chủ được lay động, mê ly hai mắt nhanh chóng bị sợ hãi cực độ thay thế.

	"Keng!" Rút ra một tia lưỡi kiếm vào vỏ, sát theo đó Lý Hỏa Vượng duỗi tay đoạt lấy trong tay hắn ly rượu không, từ bên cạnh thùng nước múc một chén nước lạnh, trực tiếp giội đến trên mặt hắn. "Tỉnh rượu sao?"

	Hô hấp dồn dập Tôn Bảo Lộc, run rẩy dùng tay sờ một cái trên mặt giọt nước, không ngừng gật đầu. "Tỉnh tỉnh!"

	"Mẹ ngươi là Lương quốc bên kia? Nàng cùng ngươi nói qua liên quan tới Lương quốc cái gì?"

	Nghe đến vấn đề này, Tôn Bảo Lộc thần sắc trở nên có chút dị dạng, "Lý sư huynh, làm sao? Ăn cơm ăn thật ngon lành, làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

	Loại chuyện này hoàn toàn không cần thiết giấu diếm, Lý Hỏa Vượng liền đem mẹ hắn vừa rồi cùng bản thân nói lời nói, còn có băn khoăn của bản thân đều nói cho hắn.

	"Nếu như Lương quốc quả thật như mẹ ngươi nói đồng dạng, xấu như vậy, vậy chúng ta những người khác liền có cần thiết cân nhắc muốn hay không đi địa phương khác dừng chân."

	Sắc mặt rất đỏ Tôn Bảo Lộc ngẩng đầu lên tới, nhìn hướng bầu trời vòng trăng tròn kia. "Lý sư huynh, ta có thể không nói sao?"

	Lý Hỏa Vượng có chút bất mãn, "Nhà ngươi liền như vậy nhiều bí mật sao? Cái này cũng không thể nói đâu cũng không thể nói, không biết còn tưởng rằng ngươi là Hoàng đế con riêng đâu."

	Nghe được lời này, Tôn Bảo Lộc hung hăng khẽ cắn răng. "Được! Ngươi cứu mạng ta, còn đưa ta về nhà, đã ngươi muốn biết, vậy ta liền nói cho ngươi biết, ngươi nhìn ta mẹ tướng mạo như thế nào?"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng có chút không rõ đối phương đề tài này hướng bên nào chuyển, cái này cùng vừa mới hỏi vấn đề có quan hệ sao?

	"Mẹ ta đẹp mắt a? Năm đó nàng là hoàng hoa đại khuê nữ thời điểm, dáng dấp kia so hiện tại còn dễ nhìn hơn đâu, quả thực liền là chim sa cá lặn!"

	"Cái này cũng không giống như là lời của con trai dùng tới bình luận mẹ, ngươi tốt nhất ở trước mặt ta cái người ngoài này thu lấy điểm nói." Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến, Tôn Bảo Lộc nhìn lên còn không có hoàn toàn tỉnh rượu.

	"Lý sư huynh, vậy ngươi nói mẹ ta lớn lên đẹp mắt như vậy, nàng trước đó ở Lương quốc làm gì đâu này?" Tôn Bảo Lộc trên mặt mang theo một nụ cười khổ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng lộp bộp một thoáng, đối với vấn đề này, hắn không có nói tiếp, chờ đợi lấy đối phương tự mình nói.

	"Mẹ ta lúc đầu vừa mới mười bốn, liền ăn mặc đến sạch sẽ thật xinh đẹp, bị thuê đến một nhà quý phủ khi mỹ nhân giấy." Tôn Bảo Lộc run rẩy nói ra một cái Lý Hỏa Vượng không thể nào hiểu được từ.

	"Cái gì là mỹ nhân giấy?"

	"Có đại nhân muốn đi ngoài, vậy ta mẹ liền ở bên cạnh chờ lấy, chờ hắn lên xong, mẹ ta liền muốn dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ người khác mông! Cái này kêu là mỹ nhân giấy! !" Tôn Bảo Lộc cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói xong.

	Ở trong nháy mắt này, bị chấn động đến Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì vừa mới mẹ hắn nói lên Lương quốc liền muốn nôn khan, còn có nàng vì cái gì sẽ nói Lương quốc không đem người làm người.

	Hắn trước đó đầu óc nghĩ, cho người khác làm thiếp khi kỹ nữ, cái kia còn thủy chung vẫn là người, nhưng chính là mỹ nữ xinh đẹp như vậy, ở Lương quốc trong mắt một số người, giá trị duy nhất có thể dùng thế mà chỉ xứng dùng tới chùi đít.

	"Ngươi cho rằng cái này đủ buồn nôn? Sai! Đây mới là mới vừa mở đầu đâu! Ngươi biết cái gì gọi là giang cẩu sao? Cái gì gọi là nhục bình phong sao? Cái gì gọi là mỹ nhân vu sao? Người Lương quốc chơi hoa lấy đâu!"

	Tôn Bảo Lộc đi, chỉ còn lại Lý Hỏa Vượng một người đứng ở quạnh quẽ bên ngoài.

	Nghe xong Tôn Bảo Lộc cố sự, hắn có chút hối hận, sát theo đó bản năng đối lấy chỗ như vậy cảm thấy chán ghét.

	An Từ am sư thái cùng bọn họ so lên, đều lộ ra sạch sẽ vô cùng.

	Nhưng khi chán ghét biến mất, Lý Hỏa Vượng sát theo đó trên mặt lại lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.

	Hắn sớm nên nghĩ tới, ở cái này triệt để điên mất thế giới, căn bản không có khả năng có thế ngoại đào nguyên. Đơn giản liền là kém một chút, lại hoặc là càng kém một chút khác nhau.

	"Chạy cái này hơn ngàn dặm cầu cái gì đâu? Sớm biết lúc đầu dứt khoát đem Thanh Phong quán chiếm được rồi."

	Bất quá lúc này vẻn vẹn chẳng qua là suy nghĩ một chút, rốt cuộc hắn còn muốn cân nhắc những người khác cần về nhà.

	"Lý sư huynh? Ngươi làm sao?" Bạch Linh Miểu có chút bận tâm từ trong lều vải nhô ra một cái đầu tới, nàng sợ đối phương lại phát bệnh.

	"Không có việc gì, ta vậy liền vào."

	Trong lều vải náo nhiệt vẫn còn tiếp tục, chẳng qua là nhìn lấy chật rạp mỹ vị món ngon, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc không có khẩu vị ăn hết.
















______________________

Giang cẩu tương tự như mỹ nhân giấy.

Nhục bình phong là thời điểm trời lạnh chuyên môn dùng để phòng gió. Mùa đông trong phòng quá lạnh, tửu quá tam tuần, mọi người đông lạnh đến run rẩy, căn bản không uống tận hứng, làm sao bây giờ đâu? Dương Quốc Trung (anh họ của Dương Quý phi) vỗ tay một cái, một đám thị nữ tiến lên, dùng thân thể đầy đặn đem những khách nhân bao bọc vây quanh, ngoài phòng gió rét trời lạnh, trong vòng tai nóng rượu say.

Mỹ nhân vu là một kiện dùng người sống làm "Ống nhổ" . Minh triều hoạn quan Yêm đảng tiêu tiền mua được nô ti, lựa chọn trẻ tuổi mỹ mạo, khiến nàng cả ngày quỳ tại trong phòng phục dịch, lúc nào nghe chủ tử một ho khan, mỹ nhân lập tức mở ra miệng anh đào nhỏ, tiếp được từ chủ tử trong miệng phun ra ngoài đàm đặc, mạnh mẽ chịu đựng buồn nôn nuốt vào trong bụng, cái này kêu là "Mỹ nhân vu" .

Nhục đài bàn là dùng mỹ nữ vì bàn.

____

Trong bữa tiệc, Tấn Vũ Đế ăn đến một đạo lợn sữa chưng, cảm giác cùng bản thân lúc thường ăn mùi không đồng dạng, đặc biệt tươi ngon, liền hỏi Vương Tế là làm thế nào.

Vương Tế trả lời: "Dùng nhân nhũ ẩm đồn." Ý là, con heo nhỏ này là sữa người đút lớn!

___

Trước nói "Ngọc bình phong", mặc dù có đạo văn Dương Quốc Trung "Nhục bình phong" hiềm nghi, nhưng thắng ở càng thêm cái kia gì: Nghiêm Thế Phiên ôm lấy Lệ nương uống rượu mua vui, khiến mười mấy tên mỹ mạo cơ thiếp cởi đến không mảnh vải che thân, kín không kẽ hở ngồi vây quanh ở bên cạnh hai người. Những mỹ nữ này cũng không thể nhàn rỗi, mỗi người đều muốn hướng Nghiêm Thế Phiên mời rượu, uống đến không sai biệt lắm, liền từ Nghiêm Thế Phiên điểm danh, điểm đến ai, ai liền ở mấy chục người vây xem xuống "Tới một lần", Nghiêm Thế Phiên nếu như nghĩ nửa đường thay người, vây xem cơ thiếp liền phối hợp với thay người.

___

"Bạch ngọc bôi" thì là Nghiêm Thế Phiên mở tiệc chiêu đãi tân khách thì các nàng cơ thiếp bồi tửu phương thức. Tất cả cơ thiếp trang phục lộng lẫy, trong miệng ngậm lên dịch rượu, đi tới khách nhân bên người, miệng đối miệng mà đem rượu đút cho khách tới.
Kết chương.