Chương 831 : Trờ về.
Tại Tô Bình kinh ngạc lúc, ba vị hỗn chiến Phong Thần cường giả tựa hồ nhận thấy được cái gì, bỗng nhiên ngừng lại, đồng thời hướng kia vỡ tan lồng ngực chỗ sâu vòng xoáy nhìn lại. 

Tại Tô Bình bên cạnh Bích tiên tử, trong mắt lại lộ ra bi thương lại nụ cười chế nhạo. 

" Bọn chúng quả nhiên không chết hết, muốn ra. " 

" A, đi thôi. " 

Bích tiên tử lạnh nhạt nói, Tô Bình trước mắt quang ảnh vừa chuyển, đi tới một chỗ trên cung điện, chính là lúc trước bộc phát qua đại chiến tiên khí kho. 

Vừa tới đến đây, Tô Bình liền đột nhiên nghe được nơi xa bộc phát một đường kinh thiên vang lớn, cái này tiếng vang chấn động toàn bộ tiên phủ! 

Sưu! 

Bích tiên tử không ngừng lại, sắc mặt nghiêm túc mấy phần, mang theo Tô Bình lần nữa chuyển di. 

Lần này, Tô Bình đi tới lúc trước vượt qua bậc thang chỗ. 

Hắn chợt thấy, tại bậc thang một bên cuối cùng, có một đường tàn tạ tiên bia, phía trên có mấy cái cổ lão chữ tiên, Tô Bình cũng không biết. 

" Tiên nhân bậc thang ngược lại là còn đang......" Bích tiên tử nhìn thoáng qua, liền muốn mang Tô Bình lần nữa chuyển di, lúc này, Tô Bình chợt thấy tại bậc thang sau quảng trường chỗ, lại có lượng lớn bóng dáng, rõ ràng là lúc trước tại bậc thang một chỗ khác Minh chủ thiếu nữ bọn người. 

Giờ phút này bọn hắn không biết thông qua cái gì đường đi, lại tất cả đều thông qua kia vực sâu khe rãnh, đi tới cuối bậc thang tiên phủ trên quảng trường. 

" Các loại. " 

Tô Bình vội vàng kêu lên. 

Bích tiên tử thân ảnh dừng lại, nhíu mày nhìn về phía hắn. 

Tô Bình vội vàng nói: " Nơi đó có một cái ta người quen biết cũ, tiền bối có thể để cho ta báo tin nàng một chút. " 

Kia ba vị Phong Thần cảnh đánh xuyên qua Mộ Tiên Vương lồng ngực, để đằng sau bị ngăn chặn hố trời hiện thế, tăng thêm Bích tiên tử lời nói, Tô Bình không cần nghĩ cũng biết, khẳng định có cực kỳ khủng khiếp đồ vật được phóng thích mà ra, lưu tại nơi này không hề nghi ngờ là một con đường chết, nhưng kia Quy Tắc đạo thụ còn đang vị kia tự kỷ tay của thiếu nữ bên trong. 

" Ừ? " 

Bích tiên tử khẽ nhíu mày, nhanh chóng nói " Cho ngươi một hơi! " 

" Tốt. " 

Tô Bình cổ động sức mạnh, tướng tinh niệm lan truyền ra, trực tiếp đưa vào đến kia trên quảng trường tự kỷ thiếu nữ trong đầu, " Mau chóng rời đi này, có lớn nguy hiểm! " 

Ngay tại trên quảng trường nhìn chung quanh Minh chủ thiếu nữ đột nhiên nghe được trong đầu thanh âm, lập tức khẽ giật mình, quay đầu nhìn chung quanh, lại không nhìn thấy Tô Bình bóng dáng, nhưng nàng lúc trước nghe qua Tô Bình nói chuyện, biết là hắn. 

" Lớn nguy hiểm? " 

Nghĩ đến chấn động mới vừa rồi âm thanh, Minh chủ thiếu nữ hơi biến sắc mặt, hẳn là vừa tiếng vang kia, không phải tiên phủ chỗ sâu ba vị Phong Thần cường giả tạo thành? 

Nàng nhìn một chút trước mắt từng tòa Tiên điện, có chút do dự. 

Tô Bình gặp cái này tự kỷ thiếu nữ không có phản ứng, có chút nóng nảy, quả nhiên tham lam sẽ hại người chết. 

Nhưng hắn đã tới không kịp nói càng nhiều, sưu một tiếng, Bích tiên tử mang Tô Bình trực tiếp rời đi này. 

" Sớm biết dạng này, lúc trước liền không nên đem kia Quy Tắc đạo thụ cho nàng nơi đó gửi lại. " Tô Bình thầm cười khổ, bất quá lúc trước cũng không cách nào ngờ tới sẽ phát sinh cái gì. 

Các loại xuất hiện lần nữa lúc, Tô Bình phát giác đã đi tới tiên phủ bên ngoài vũ trụ Tinh Không bên trong. 

" Đây chính là bây giờ thế giới a......" Bích tiên tử mắt nhìn thâm thúy trong vũ trụ chư thiên tinh thần, đôi mắt có chút chớp lên một cái, không chần chờ, nhanh chóng chuyển di rời đi. 

Tại cái này tiên phủ bên ngoài còn có lượng lớn vũ trụ hàng không mẫu hạm, vũ trụ chiến hạm lao vùn vụt tới, đều là những cái kia thăm dò bí cảnh Tinh Không người mạo hiểm, muốn tới đây nhặt điểm bảo bối. 

Sưu! 

Tô Bình nhìn thấy chính mình đi vào một chỗ cực kỳ trống trải Tinh Không bên trong, thông qua nơi xa một viên loá mắt hừng hực Hằng tinh, có thể đánh giá ra này khoảng cách kia tiên phủ đã có không biết nhiều ít vạn dặm. 

Nghĩ đến tiên phủ trước vô số người tập hợp rầm rộ, Tô Bình trong lòng thở dài, không biết hố trời kia bên trong đến tột cùng có đồ vật gì, nếu như ra lời nói, có thể để cho Mộ Tiên Vương xả thân ngăn cản, để vị này Bích tiên tử như thế giữ kín như bưng, chỉ sợ kia ba vị Phong Thần cường giả khó mà ngăn cản, sớm muộn sẽ bạo phát đi ra. 

" Quá nguy hiểm, quả nhiên là cầu phú quý trong nguy hiểm, cầu không tốt chính là tử, vẫn là tại đào tạo thế giới bên trong an toàn. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Nơi này rất nhanh liền sẽ luân hãm, ta mang ngươi rời đi. " Bích tiên tử quay đầu nhìn thoáng qua, Tô Bình biết nàng nhìn lại phương hướng, liền kia tiên phủ vị trí. 

Hắn nói: " Ta có một cái chỗ tránh nạn, tiền bối mang ta tới thuận tiện. " 

" Chỗ tránh nạn? Vô dụng, mặc kệ là dạng gì chỗ tránh nạn, đều không cách nào ngăn cản, chỉ có thể rời xa này, ngươi đã nói bây giờ Nhân tộc là thế gian mạnh nhất chủng tộc, bên trong nhưng có so sánh Tiên Vương cường giả? " 

" Có, chỉ là không biết nơi này tin tức truyền đi, bọn hắn có thể hay không kịp thời chạy tới. " 

" Không muốn đem sinh hi vọng giao cho người khác trong tay, chúng ta vẫn là rời xa này cho thỏa đáng. " Bích tiên tử dạy bảo đạo, giờ phút này nàng, nghiễm nhiên đã đem Tô Bình Đương Tiên Vương người thừa kế bồi dưỡng. 

Tô Bình cẩn thận từng li từng tí nói " Tiền bối, ngài mang ta hồi ta kia chỗ tránh nạn liền tốt, nơi đó hẳn là trong vũ trụ này an toàn nhất phương. " 

" An toàn nhất phương? Nhưng có Tiên Vương tọa trấn? " 

Bích tiên tử tức giận nói. 

Tô Bình á một tiếng, vò đầu nói " Không có, bất quá có cái so Tiên Vương càng khó chơi hơn gia hỏa, liền xem như Tiên Vương...... Hẳn là cũng không có cách nào công phá đi. " 

" Ừ? " 

Bích tiên tử có chút kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình, gặp hắn không giống đang nói đùa, không khỏi hỏi: " Ngươi xác định? " 

" Ừ. " Tô Bình khẳng định gật đầu. 

Bích tiên tử còn nghĩ nói một câu, ngươi căn bản không biết được Tiên Vương là bực nào tồn tại, bất quá nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, nàng vẫn là đem lời này nhịn được, đi trước nhìn kỹ hẳn nói, dù sao này khoảng cách tiên phủ đã có đoạn khoảng cách, coi như đồ nơi đó thật ra, một lát vậy sẽ không giết tới. 

" Đi, ta trước cùng ngươi đi xem một chút. " Bích tiên tử nói: " Chỉ đường. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, lúc này móc ra tinh lệnh lãnh chúa, lãnh chúa này tinh lệnh có vũ trụ định vị hiệu quả, có thể cho thấy hắn giờ phút này chỗ phương vị. 

Tại cái này trong vũ trụ, trải rộng vệ tinh, tín hiệu cực mạnh. 

" Ở phương vị nào. " Tô Bình chỉ đi. 

Sưu! 

Bích tiên tử không nói hai lời, trực tiếp mang Tô Bình na di. 

Mỗi lần na di liền vượt ngang mấy cái tinh cầu khu ở giữa, để Tô Bình sợ hãi thán phục. 

Rất nhanh, Tô Bình tìm được Lôi Á tinh cầu, tại Zeruprun tinh hệ Tây Bắc bên cạnh, thấy ở xa xa. 

" Là ở chỗ này. " 

" Liền nơi này? " 

Bích tiên tử nhíu mày, hướng trước mắt viên tinh cầu này nhìn xuống trôi qua, rất nhanh nhân tiện nói: " Trên viên tinh cầu này linh khí mỏng manh, tu vi cao nhất cũng bất quá là Thượng Tiên cảnh, ngươi xác định phía trên này chỗ tránh nạn, có thể ngăn cản được Tiên Vương tiến công? ! " 

Nàng giờ phút này sắc mặt có chút khó coi, cảm thấy Tô Bình tại xem thường Tiên Vương. 

Tiên Vương là bực nào thân phận, uy chấn thiên địa, đối với Tiên Vương khinh thường, cái này nhét vào năm đó thời đại, đủ để bị liên luỵ cửu tộc, vĩnh thế thoát thân không được! 

" Ngô. " 

Tô Bình không biết nên trả lời thế nào, trong lòng có chút cảm thán, vẻn vẹn nhìn một chút liền biết được tinh cầu bên trên tình huống, đây chính là Phong Thần cảnh cường giả kinh khủng a? 

" Ngay ở chỗ này, tiền bối theo ta đi một chuyến liền biết. " Tô Bình cười nói. 

Bích tiên tử khẽ nhíu mày, nhưng không nói gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người liền trực tiếp từ Lôi Á tinh cầu bên ngoài trạm không gian, nhảy vọt đến bên trong tinh cầu. 

Tầng khí quyển cùng tầng khí quyển bên ngoài gia trì kiểm tra đo lường kết giới, đều không thể bắt được thân ảnh của bọn hắn. 

" Nơi nào? " 

Đứng tại một chỗ trên bầu trời, dưới chân là uông dương đại hải, bốn phía là lục, Bích tiên tử đối với Tô Bình dò hỏi. 

Tô Bình nhìn một chút định vị, liền nói ngay: " Ngay tại phía trước lục địa, ta đến mang đường. " 

Trong cơ thể hắn bộc phát ra tinh lực, lần này không có để Bích tiên tử tiếp tục na di, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ bay về phía trước trì mà đi, xé rách tầng sâu hư không, tại không gian thứ tư bên trong rong ruổi mà qua. 

Ngắn ngủi mấy chục giây, các loại Tô Bình từ không gian thứ tư bên trong xông ra lúc, cũng đã đi tới Kemp châu trên không. 

Vượt ngang một châu đối với hắn bây giờ tới nói, bất quá là không tới một phút sự tình. 

Tại không gian thứ tư bên trong không gian quy tắc loạn đao, Tô Bình phát giác chính mình bằng thân thể liền có thể ngăn cản, lông tóc không thương! 

Lúc trước hắn còn không có cảm nhận được sức mạnh của bản thân đến tột cùng tăng cường đến loại nào bước, giờ phút này lại có cực sâu trải nghiệm, đoán chừng liền xem như Tinh Không cảnh đứng đầu, đều không cách nào làm được loại này bước. 

Bích tiên tử như đi bộ nhàn nhã, lặng yên không một tiếng động đi theo tại Tô Bình bên người, ánh mắt tùy ý nhìn phía dưới cảnh tượng, nàng thần niệm sớm đã tại tinh cầu bên ngoài, liền đã bao trùm cái này cả viên hành tinh, hoàn toàn nhìn thấu. 

Bao quát mấy vạn dặm sâu đáy biển chỗ sâu, bao quát một chút núi lửa, còn có yêu thú trải rộng Lôi Minh châu, cũng đều bị nàng thăm dò đến tỉ mỉ, nhưng cũng không có tìm được Tô Bình nói cái gì chỗ tránh nạn. 

Sưu! 

Tô Bình rất nhanh liền tìm tới Wolfitt thành phố, bay đi. 

Không cần một lát, Tô Bình liền về tới thành phố trên không, hắn trực tiếp xé rách hư không, thuấn di đến cửa hàng bên ngoài. 

Hai bóng hình trống rỗng ra hiện tại ngoài tiệm, để chung quanh sắp xếp hàng dài khách hàng kinh ngạc một chút, các loại thấy là Tô Bình lúc, lập tức kinh hỉ lên tiếng. 

Rất nhanh, có người chú ý tới bên cạnh tiên khí bồng bềnh, một thân xanh biếc váy Bích tiên tử, các loại thấy được nàng khuynh thành tuyệt sắc, không giống thế gian gương mặt lúc, đều là sợ ngây người, có chút ngạt thở. 

Vừa có chút bạo động đường đi, trong khoảnh khắc liền yên tĩnh. 

" Ừ? " 

Cửa tiệm Đường Như Yên lập tức chú ý tới Tô Bình người bên cạnh, cũng bị Bích tiên tử kinh thế dung nhan cho chấn nhiếp một chút, nhưng rất nhanh nàng ánh mắt liền có chút ghen, đi ra ngoài một chuyến, lại ngoặt hồi một cái muội tử, mà lại gương mặt phương diện không chút nào bại bởi Joanna, là một loại khác phong cách mỹ nữ. 

" Sinh ý vừa vặn rất tốt? " Tô Bình trở lại ngoài tiệm, một trái tim rốt cục buông xuống. 

Hắn cười nhẹ cùng Đường Như Yên chào hỏi. 

Đường Như Yên lấy lại tinh thần, nghiêm sắc mặt, hừ lạnh nói: " Sinh ý còn phải nói sao, đều chiêu đãi không đến, ta cùng Anna ở đây vất vả giúp ngươi kiếm tiền, ngươi thế mà......" 

" Thế mà cái gì? " 

" Hừ! " 

Bích tiên tử liếc qua Đường Như Yên, một chút liền đem nó toàn thân xem thấu, trong trong ngoài ngoài, bao quát thể nội tế bào cùng kinh mạch, đều không có chút nào ẩn tàng. 

" Đây chính là ngươi nói chỗ tránh nạn? " Bích tiên tử ánh mắt rơi xuống cửa hàng này bên trên, không nghĩ tới Tô Bình nói chỗ tránh nạn, lại là một cửa tiệm. 

Để nàng hơi ngưng mắt chính là, tiệm này bên ngoài hai tôn pho tượng, rất có giá trị, bên trong lại phong ấn thật yêu thú tinh hồn, khiến cho pho tượng nhìn qua rất có khí thế. 

Tại pho tượng dưới con kia mập mạp chuột, cũng có chút kì lạ, tu vi rất thấp, năng lượng trong cơ thể lại có chút bành trướng, viễn siêu ra cái này tu vi nên có năng lượng. 

" Không sai, đây chính là ta chỗ tránh nạn, ta mang ngươi vào xem, thuận tiện giới thiệu cho ngươi người bằng hữu, giữa các ngươi hẳn là sẽ có chút chung chủ đề. " 

Tô Bình cười nói. 

Trở lại nhà của mình, tâm tình luôn luôn khó tránh khỏi vui vẻ. 

Bình an tốt, lại nhìn lại chuyến này, Tô Bình cảm giác thu hoạch cực lớn, nếu như kia tự kỷ thiếu nữ có thể còn sống trở lại, tâm tình của hắn sẽ tốt hơn. 

Bích tiên tử không nói gì, đi theo Tô Bình cùng nhau tiến điện. 

" Ông trời của ta, vị tiên tử này là ai a! " 

" Quá đẹp, vốn cho rằng Anna tiểu thư đã là thiên Nhân cấp khác, không nghĩ tới thế mà trên đời còn có thể có cùng nó sánh ngang tồn tại! " 

" Không biết vị mỹ nữ kia, có thích hay không có người dập đầu, ta nghĩ quỳ! " 

" Ông chủ Tô quá uy vũ, nghe nói đi ra ngoài một chuyến là làm việc, kết quả thế mà mang về mỹ nữ như vậy, ông chủ Tô là mỹ nữ thu hoạch cơ a, sao có thể tìm tới như thế cực hạn mỹ nữ? " 

" Cảm giác chúng ta Liên bang vị kia thứ nhất nữ quân thần, cùng bọn hắn so sánh, vậy không sai biệt nhiều đi? " 

" Không biết ông chủ Tô trong tiệm thu thú cưng không, ta muốn cho ông chủ Tô canh cổng! " 

Ngoài tiệm xếp hàng đám người lấy lại tinh thần, sôi trào khắp chốn, tất cả giống đực xuống đến thiếu niên, lên tới tóc trắng xoá ông lão, giờ phút này đều có loại toàn thân cảm giác nhiệt huyết sôi trào. 

Trong tiệm. 

Tô Bình nhìn thấy sau quầy ngay tại chiêu đãi khách hàng Joanna, lập tức nói: " Anna, giới thiệu cho ngươi người bằng hữu. " 

Joanna ngẩng đầu lên, đôi mắt bên trong lập tức hiện lên một vòng kinh hãi, là ảo giác? 

Cảm giác này, có chút quen thuộc! 

" Ừ? " 

Bích tiên tử cũng nhìn thấy Joanna, ngoài ra, nàng còn có chút giật mình phát hiện, chính mình thần niệm càng không có cách nào thẩm thấu đến tiệm này bên trong những phòng khác bên trong. 

Đừng nói cửa hàng này, chỉ cần nàng muốn, đều có thể trực tiếp thăm dò đến viên tinh cầu này tinh hạch! 

Lúc trước nàng liếc nhìn viên tinh cầu này lúc, cũng không có cẩn thận tại những cư dân này khu lưu ý, dù sao những này phổ thông nội thành, hơi cảm giác liền có thể biết được là tình huống như thế nào, Tô Bình nói có thể ngăn cản Tiên Vương chỗ tránh nạn, không có khả năng tại loại này khu náo nhiệt, chí ít cũng phải là cực kỳ đặc thù động phủ mới là. 

Kết quả không nghĩ tới, vẫn thật là đang nháo khu, hơn nữa còn là một nhà cửa hàng! 

" Thuần Huyết thần tộc? " Bích tiên tử đôi mắt nhắm lại một chút, trong lòng có chút giật mình, như thế thuần huyết Thần tộc cũng không thấy nhiều, mà lại nàng cảm giác được, nữ tử này có cực kỳ dũng mãnh thể phách, có thể là Thần tộc bên trong Vương tộc! 

" Vị này là Joanna, công nhân viên của ta, vị này là Bích tiên tử tiền bối, Anna, Bích tiên tử tiền bối cùng ngươi bản tôn tu vi, thế nhưng là không sai biệt lắm nha. " Tô Bình cười giới thiệu nói. 

Joanna trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh. 

Cùng với nàng bản tôn tu vi không sai biệt lắm? 

Trật Tự Thần cấp bậc? ! 

Tô Bình đi ra ngoài một chuyến, vậy mà mang về một vị Trật Tự Thần, cái này quá dọa người! 

Chẳng lẽ đây chính là Tô Bình người sau lưng tay a? 

" Cùng với nàng bản tôn không sai biệt lắm? " Bích tiên tử cũng bị Tô Bình nghe được lời này cho chấn nhiếp đến, trước mắt cái này Thần tộc thiếu nữ, hẳn là chỉ là phân thân? Điểm này, nàng ngược lại không có cách nào cảm giác ra, nhưng có thể cảm giác được, thiếu nữ này năng lượng trong cơ thể, hoàn toàn chính xác cùng nó tu vi không hợp, nhất định phải nói lời nói, đó chính là tuyệt thế kỳ tài cấp! 

Nếu như là Kim Tiên phân thân, cái kia ngược lại là có thể lý giải. 

Dù sao có bản tôn bồi dưỡng, phân thân có như thế kinh khủng tư chất rất bình thường. 

" Ngươi nói nàng là ngươi nhân viên? " Bích tiên tử quay đầu hồ nghi nhìn xem Tô Bình, một vị Kim Tiên vậy mà để cho mình phân thân cho Tô Bình làm công? 

Liền xem như phân thân, cũng là có uy nghiêm a! 

" Ừ. " Tô Bình cười gật đầu, nói " Nếu như ngươi nghĩ đến tiệm chúng ta xxx lời nói, ta cũng có thể cùng ngươi ký kết nhân viên hợp đồng, Đúng rồi, làm ta nhân viên lời nói, ngươi lúc trước nói Hỗn Độn Tử Linh giới, ta có thể dẫn ngươi đi. "
Kết chương.