Chương 272: Hoàng mao con chuột

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Không có một chút tia sáng trong rừng cây, Vương Thanh Tuyết dựa vào cái cây, Từ Sấm đỉnh lấy thân thể của nàng, hai tay từ hông bên trên vây quanh quá khứ, nồng đậm hô hấp lấy, vểnh lên hai mảnh bờ môi liền muốn in vào.

	Vương Thanh Tuyết đưa tay đẩy hắn một thanh giãy dụa hai lần, không nguyện ý nói: "Không phải đã nói muốn tới tản bộ a? Ngươi làm cái gì a, vạn nhất có người tới làm sao bây giờ?"

	Từ Sấm gấp đầu mặt trắng nói: "Ai như vậy không hiểu chuyện a, hai ta vừa chui rừng cây, bọn hắn liền biết đây là muốn làm gì, không ai sẽ đầu óc có bệnh xông tới, tới đi tới đi, ngươi nhìn ánh trăng này nhiều hài lòng, có nhiều tư tưởng, tình cảnh này không làm chút gì liền lãng phí "

	"Ô ô, không muốn, quá mất mặt. . . Ai nha, ngươi đội lên ta" Vương Thanh Tuyết sắc mặt ửng đỏ nói.

	Vương Thanh Tuyết vừa đem đầu chuyển qua, Từ Sấm một thanh kéo qua nàng, nuốt ngụm nước bọt rồi nói ra: "Ta đây đều là dã chiến quân xuất thân, đạn dược đã lên đạn, cái gì cũng không nói, tới đi. . . Nghẹn dạng gì đều "

	Cùng Từ Sấm, Vương Thanh Tuyết cách xa nhau không xa, một bên khác trong rừng cây, Triệu Văn Lượng nhìn xem ngượng ngùng tiểu Văn, nghiêm trang nói: "Văn a, chúng ta như là đã có chút tình chàng ý thiếp, ta cảm thấy hôm nay hẳn là liền đem quan hệ đứng yên, từ nay về sau ta liền nghĩ, đại học Khoa Học Tự Nhiên trong sân trường ngươi ta có thể không chút kiêng kỵ dắt tay dạo bước, có phải là như thế cái đạo lý?"

	"Sâm ngựa quan hệ a?" Tiểu Văn nháy ngây thơ mắt to nói.

	"Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chỗ đối tượng quan hệ thôi" Triệu Văn Lượng đưa tay lôi kéo đối phương cánh tay, thâm tình chậm rãi nói: "Ngươi là cơn gió ta là cát, hai ta vĩnh viễn triền miên đến thiên nhai, ta tuyên ngươi, tiểu Văn "

	"Đầu lưỡi, đầu lưỡi vuốt thanh cùng ta nói "

	"Ta thích ngươi, tiểu Văn" Triệu Văn Lượng nửa cúi đầu, nhìn thấy tiểu Văn hai mảnh môi đỏ, dùng ngón tay nhấc lên cằm của nàng nói: "Giá trị này ngày tốt cảnh đẹp, ngươi ta một hôn định tình đi "

	Tiểu Văn nhắm mắt lại nhẹ giọng "Ừ" một chút, Triệu Văn Lượng cùng cái chó săn như le đầu lưỡi liền đưa tới, muốn đến cái pháp thức ẩm ướt hôn, lúc này đột nhiên rừng cây hạ trong bụi cỏ, truyền ra một trận "Sột sột soạt soạt" động tĩnh, hai người bọn họ lập tức bị giật nảy mình, tiểu Văn ai nha một tiếng, nói: "Có phải là có rắn a?"

	Triệu Văn Lượng phản ứng coi như rất nhanh, hắn vội vàng từ trong túi lấy điện thoại di động ra điều ra đèn pin liền hướng phía trên mặt đất chiếu quá khứ, quơ tới quơ lui mấy lần về sau, đã nhìn thấy hai người dưới chân cách đó không xa một đầu màu vàng hao tổn rất lớn tử, chiều cao đại khái vì khoảng bốn mươi, năm mươi centimet, phía sau cái mông rũ cụp lấy một đầu cái đuôi thật dài, tứ chi chạm đất, mỏ nhọn có sợi râu, hai con mắt rất tặc xách loạn chuyển, nhưng xem ra trạng thái giống như rất suy yếu, hơi mở ra lấy miệng một mực tại thở phì phò, ánh mắt ảm đạm vô quang, xem xét chính là hữu khí vô lực.

	"Chuột?" Nữ nhân thiên tính chính là sợ cái này đồ chơi, tiểu Văn vội vàng nắm chặt Triệu Văn Lượng cánh tay, nhưng Triệu Văn Lượng trong tay quang tựa hồ đem cái này hao tổn rất lớn tử bị dọa cho phát sợ đồng dạng, nó cuống quít quay đầu liền đi lại rút vào trong bụi cỏ.

	Nhưng là ngay sau đó, một bên khác trong rừng cây, chỉ nghe thấy có người hô một tiếng: "Ai nha ta đi, cái thứ gì a "

	"Đi qua nhìn một chút, tựa như là Từ Sấm hai người bọn họ bên kia, đi nhìn xem đừng để cái này con chuột cho bọn hắn hai cho cắn" Triệu Văn Lượng lôi kéo tiểu Văn liền đi qua, một lát sau đã nhìn thấy Từ Sấm nổi giận đùng đùng, Vương Thanh Tuyết cuống quít sửa sang lấy quần áo, hai người bọn họ trước người con kia đại hào con chuột chính mắt lom lom nhìn chằm chằm, thử lấy răng, tại dựng râu trừng mắt.

	"Chuyện gì xảy ra?" Triệu Văn Lượng hỏi.

	Từ Sấm cắn răng nói: "Cái này hắn a hoàng mao súc sinh đột nhiên liền xông ra, đem hai ta dọa cho nhảy một cái, chạy đến ta bên chân sau ta một cước liền cho nó đá "

	Triệu Văn Lượng lúc này mới trông thấy kia hao tổn rất lớn tử trên khóe miệng giống như mang theo một điểm tơ máu, trong mắt ánh mắt rất nhân tính hóa mang theo một điểm nộ khí, hao tổn rất lớn tử thấp giọng nghẹn ngào hai lần, bỗng nhiên chậm rãi nện bước móng trước liền hướng Từ Sấm bên kia đi hai bước.

	Tựa hồ bị Từ Sấm đá một cước, để nó hơi không hài lòng lắm, cái đồ chơi này giống như còn rất mang thù.

	"Ai? Gia hỏa này còn không sợ người, ta đá nó một cước thế mà còn không chạy, thế nào đâu, ngươi còn có báo thù rửa hận ý tứ a?" Từ Sấm bĩu môi khinh thường, trực tiếp giơ chân lên lại hướng phía kia con chuột đá tới.

	"Bá" đối phương lui về sau hai bước né tránh, nhưng vẫn thử lấy răng không đi, Triệu Văn Lượng thấy thế cúi đầu cầm điện thoại trên mặt đất tìm sau khi, đã nhìn thấy dưới một thân cây có hai cây rất thô nhánh cây, nhặt lên sau ném cho Từ Sấm một cây, nói: "Đừng có dùng chân, cẩn thận cắn ngươi một ngụm còn phải đánh chó dại vắc xin, dùng cây gậy cho nó đuổi đi được "

	Từ Sấm tiếp nhận cành cây liền vây lại, Triệu Văn Lượng trong tay điện thoại liền hướng phía kia con chuột chiếu một cái, camera ánh sáng lập tức liền rơi vào trên đầu của nó, hoàng mao hao tổn rất lớn tử con mắt bị cường quang bỗng thấu, lập tức liền xuất hiện ngắn ngủi mù xem, ngay sau đó Từ Sấm trong tay nhánh cây hướng phía trước đâm một cái liền đánh vào đầu của đối phương bên trên.

	"Bành" Triệu Văn Lượng lập tức giương một tay lên bên trong cây gậy, chạy hao tổn rất lớn tử trên thân liền đập tới, một chút cầu nện ở ngang hông của nó.

	"Ngao ô" con chuột bị đau, toét miệng kêu lên một tiếng, sau đó quay đầu liền muốn chạy, hai người bọn họ ai cũng không nhìn thấy, nó trên đầu trong mắt tất cả đều là máu, vừa rồi vừa lúc bị Từ Sấm cành cây cho đâm đến hốc mắt bên trên.

	Triệu Văn Lượng cùng Từ Sấm hai lần đánh chuẩn về sau, cũng không thu tay lại, như cũ đuổi theo đối phương lại gõ đến mấy lần, tựa hồ có thể là thụ thương nguyên nhân, hoàng mao con chuột động tác không quá lưu loát, vung ra chân chạy đều không có nhiều khối, trên thân liên tiếp bị hai cây cành cây cho đập trúng đến mấy lần.

	"Bành "

	"Bành, bành "

	"Ngươi nhanh hù chết cha ngươi, trả lại hắn a đem chuyện tốt của ta cho quấy nhiễu, ta đánh không chết ngươi. . ."

	Vương Thanh Tuyết ở phía sau dậm chân hô: "Hai ngươi đừng truy, cưỡng chế di dời thế là được, thật đúng là muốn cho đánh chết a, quá tàn nhẫn "

	"Sưu" Từ Sấm tức giận đem trong tay cành cây hướng phía đi xa hoàng mao con chuột đập tới, trở về rồi nói ra: "Không có mắt hoàng mao súc sinh, liền xấu ta chuyện tốt, xem xét chính là trên núi thành tinh con chuột, đánh chết cũng là vì dân trừ hại "

	"Ta nhìn cũng không giống con chuột đâu, giống như ở nơi nào gặp qua, có chút nghĩ không ra" Triệu Văn Lượng phủi tay, nghĩ nửa ngày cũng không nhớ ra được vừa rồi kia hoàng mao mỏ nhọn động vật kêu cái gì, chỉ cảm thấy tựa hồ tại lúc nhỏ nhìn thấy qua.

	Một việc nhỏ xen giữa qua đi, Triệu Văn Lượng cùng Từ Sấm đối mặt hai mắt, nhỏ giọng hỏi: "Đến bước nào rồi?"

	Từ Sấm cọ xát lấy răng, hận hận nói: "Vừa muốn lên ngựa, liền bị con kia gia súc cho quấy nhiễu, mắt thấy cũng nhanh nâng thương "

	Triệu Văn Lượng thở dài, nói: "Ngươi mạnh hơn ta nhiều, ta là vừa dắt lên tay, chuẩn bị đến cái một hôn định tình thời điểm, tiết tấu liền bị xáo trộn "

	Hai cái hiện ra hormone nam dâm, thở dài thở ngắn vài tiếng, tốt đẹp ban đêm đều bị cái này hoàng mao con chuột cho quấy nhiễu, tiết tấu đã loạn, hiện tại lại đi xuống dưới một bước, rõ ràng rất không có khả năng.
Kết chương.