Chương 133: Bên hồ trò chuyện

	"Được rồi, không nói cái này, vẫn là tâm sự trò chơi đi, ngươi cảm thấy ta Nguyệt Ảnh công hội thực lực thế nào?"

	Giang Lạc Dư đổi chủ đề, tựa hồ không nghĩ thấu lộ quá nhiều tin tức.

	Hắn có thể nói với Lâm Tễ Trần nhiều như vậy, đã rất bất khả tư nghị, Tô Uyển Linh cũng không biết những thứ này.

	"Nguyệt Ảnh công hội a? Vẫn được a, mặc dù đều là muội tử, đã rất lợi hại." Lâm Tễ Trần lời bình nói.

	Giang Lạc Dư lại cũng không hài lòng, nói: "Ta muốn không phải loại này đúng trọng tâm lời khách sáo, ta muốn nghe nói thật, không muốn mang theo sắc nhãn kính cái chủng loại kia, liền coi chúng ta là một đám chức nghiệp công hội chiến đội đi đối đãi."

	Lâm Tễ Trần tuy có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn biết Giang Lạc Dư muốn hỏi cái gì, hắn muốn đem Nguyệt Ảnh công hội làm được mạnh nhất.

	"Tốt a, ngươi Nguyệt Ảnh công hội nói thật, trước mắt tại trò chơi sơ kỳ, các ngươi giành trước cái khác công hội không ít, đội ngũ bình quân cảnh giới cũng thuộc về cao nhất cấp độ."

	Lâm Tễ Trần sau đó lời nói xoay chuyển, chăm chú nói ra: "Bất quá ngươi công hội, đỉnh tiêm cao thủ quá ít, nói câu tương đối khó nghe ngươi chớ để ý, người chơi nữ tại trò chơi lĩnh vực, kỹ thuật phương diện, xác thực yếu lược bại bởi người chơi nam, đây không phải kỳ thị ý tứ, ta cũng không có ý tứ này."

	Giang Lạc Dư cũng không có sinh khí, cũng không trách hắn, ngược lại tán thành nói: "Ngươi nói không sai, ta không có như thế pha lê tâm, ngươi tiếp tục nói a."

	Lâm Tễ Trần cũng yên lòng, tiếp tục nói ra: "Ngươi muốn cho công hội chân chính mạnh lên, liền phải chiêu chân chính nữ cao chơi, thí dụ như thiên phú rất mạnh có tiềm lực, hoặc là thiên phú chiến đấu rất chiều cao kỹ thuật, hoặc là hai loại đều không có, nhưng là có bền lòng."

	"Có bền lòng?"

	"Đúng, người chơi bình thường coi như không có thiên phú chiến đấu cũng không có tốt Tiên Thiên thiên phú, nhưng chỉ cần phi thường yêu quý cái trò chơi này, mỗi ngày nguyện ý vùi đầu khổ luyện kỹ thuật, loại này người chơi kỳ thật sau này cũng có thể trưởng thành trở thành cao thủ, cái này gọi cần có thể bổ vụng, đương nhiên cũng đừng trông cậy vào các nàng quá mạnh, nhưng tối thiểu có thể trở thành công hội trụ cột vững vàng, là không có vấn đề."

	Giang Lạc Dư càng nghe càng cảm thấy có đạo lý, trong mắt dị sắc liên tục.

	"Vậy ngươi có cái gì tốt đề cử a? Thí dụ như ngươi biết nào thiên phú tương đối lợi hại a?"

	"Ta đây làm sao biết đi." Lâm Tễ Trần chột dạ trả lời: "Không phải có bảng xếp hạng nha, thiên phú trên bảng xếp hạng, trước một ngàn thiên phú cũng không tệ, ngươi có thể làm cái chiêu mộ, liền sàng chọn này một ngàn tên thiên phú trong vòng người chơi nữ, đãi ngộ từ ưu, đưa các nàng trước kéo vào được hảo hảo bồi dưỡng, tương lai tiền đồ hẳn là cũng sẽ không chênh lệch."

	"Có đạo lý, ta làm sao không nghĩ tới cái này đâu, tu vi bảng xếp hạng không được a? Rất nhiều công hội đều tại chiêu tu vi trên bảng xếp hạng người." Giang Lạc Dư hỏi.

	"Cái kia trên bảng danh sách tất cả đều là sẽ chỉ cày quái thăng cấp, bọn hắn trúc cơ chín thành đều là dùng đơn giản nhất nhân đạo trúc cơ, loại này trúc cơ phương thức có một cái rất lớn tệ nạn, căn cơ bất ổn, tương lai thực lực giảm đi nhiều, tu vi cùng thực lực không xứng đôi, ngươi cũng đừng tin phía trên kia xếp hạng, thiên phú bảng xếp hạng mới thật sự là tương lai cao thủ nhiều như mây địa phương."

	"Ta đã hiểu, cám ơn ngươi nhắc nhở, ngươi hôm nay thật lên cho ta một giảng bài, ta liền theo ngươi nói, tại Mộ Tiên Châu chiêu mộ."

	"Làm gì chỉ ở Mộ Tiên Châu chiêu mộ, bốn châu đều có thể, hiện tại mọi người cấp không nổi truyền tống phí, chẳng lẽ về sau mấy trăm khối linh thạch còn cho không dậy nổi a?"

	"Cũng đúng, tại trò chơi phương diện, ngươi thật so ta hiểu nhiều, về sau thật muốn bao nhiêu tìm ngươi thỉnh giáo." Giang Lạc Dư tán dương.

	Lâm Tễ Trần vụng trộm cười khổ, hắn một cái người trùng sinh có thể không hiểu a.

	"Ta chỉ là trò chơi chơi nhiều mà thôi, về sau ta tại cái khác phương diện ngươi cũng nhiều cho ta điểm ý kiến, ta người này sẽ chỉ chơi game, cái khác thật không am hiểu."

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng thẳng thắn nói.

	Tại trò chơi phương diện hắn xác thực có thể làm Giang Lạc Dư lão sư, bất quá phương diện khác, hắn nhưng kém xa.

	Mặc dù có kinh nghiệm của kiếp trước, nhưng Lâm Tễ Trần kiếp trước một mực vùi đầu khổ luyện trò chơi kỹ thuật, đối với xã hội kinh nghiệm cùng lịch duyệt kỳ thật cũng không hiểu rất rõ.

	Thí dụ như kinh thương hắn liền nhất khiếu bất thông, hắn quá khứ không có bất kỳ cái gì kinh thương kinh nghiệm, sau khi sống lại ngươi có thể trông cậy vào hắn biến thành thương nghiệp tinh anh? Chỉ điểm giang sơn? Ngươi tin không?

	Lần này mở tiệm cũng là bởi vì không có kinh nghiệm cho nên mới làm vừa mở hai giờ liền bị ép đóng cửa.

	Hắn không phải thần, người trùng sinh lại như thế nào?

	Ngươi kiếp trước sẽ không, một thế này cũng vẫn là sẽ không.

	Coi như ngươi có thể dự báo tương lai, biết loại nào ngành nghề kiếm tiền, ngươi cũng phải từ cơ sở thương nghiệp tri thức học tập đi.

	Những cái kia kiếp trước là cái gì cũng chưa từng làm sẽ chỉ chơi game thuần điểu ti.

	Sau khi sống lại liền biến thành đa trí gần giống yêu quái, tinh cùng khỉ, cái gì đều tinh thông thiên tài toàn năng.

	Còn có thể tùy tiện mở đưa ra thị trường công ty, năm nhập chục tỷ.

	Mà lại thuận buồm xuôi gió thuận dòng treo lên đánh hết thảy người cạnh tranh, né tránh hết thảy âm mưu cạm bẫy, chưa từng ăn thiệt thòi.

	Xin hỏi, kia hợp lý sao?

	Đương nhiên, có hệ thống kim thủ chỉ coi là chuyện khác.

	Thí dụ như nào đó mảnh vỡ, người ta có mảnh vỡ hỗ trợ, kia xác thực không có tâm bệnh.

	Nhưng Lâm Tễ Trần chỉ là cái đơn thuần người trùng sinh, cái gì hệ thống cái gì mảnh vỡ đều không có, có chỉ có trí nhớ của kiếp trước cùng nghịch thiên cải mệnh cái thiên phú này.

	"Tốt, vậy chúng ta về sau liền hỗ bang hỗ trợ, lẫn nhau làm đối phương lão sư đi."

	Giang Lạc Dư vui sướng đáp ứng, đồng thời tại chỗ cho Lâm Tễ Trần dạy ấn mở cửa hàng tinh túy cùng một chút rất hữu dụng thương nghiệp cạnh tranh kỹ xảo.

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng là hiểu ra, cảm giác mình thật quá không hiểu kinh thương, kém chút đem tốt như vậy cửa hàng xao lãng đi.

	Hai người liền bắt đầu ở bên hồ nói chuyện phiếm giao lưu, nghiên cứu thảo luận trò chơi cùng kinh thương, trong lúc vô tình, trời đã sáng rồi.

	Lâm Tễ Trần cũng thành công tẩy sạch chữ đỏ.

	"Tạ ơn Giang hội trưởng theo giúp ta vượt qua nhàm chán như vậy ngâm trong bồn tắm thời gian."

	Lâm Tễ Trần cười từ trong hồ nước ra, thay đổi y phục.

	Giang Lạc Dư cũng không chú ý thấy được Lâm Tễ Trần hai tay để trần dáng vẻ, ánh mắt tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi.

	"Không có việc gì, ta tại ngươi nơi này cũng học được nhiều như vậy trò chơi tri thức, hôm nay mấy canh giờ này nói chuyện phiếm, để cho ta được ích lợi không nhỏ, hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng."

	"Giang hội trưởng ngươi cũng dạy ta rất nhiều a, không phải đã nói rồi sao, chúng ta hỗ bang hỗ trợ chứ sao." Lâm Tễ Trần mỉm cười nói.

	Giang Lạc Dư ngoẹo đầu, động tác đáng yêu: "Vậy chúng ta tính bằng hữu?"

	"Đương nhiên tính, chúng ta không đã sớm là bằng hữu rồi sao?" Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Vậy sao ngươi còn một mực gọi ta Giang hội trưởng, giữa bằng hữu có như thế xa lạ a?" Giang Lạc Dư nũng nịu nhẹ nói.

	Lâm Tễ Trần giật mình, chê cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, vậy ta gọi ngươi là gì tốt?"

	"Liền gọi ta Tiểu Giang đi, ta về sau liền bảo ngươi. . . Tiểu Lâm, thế nào?"

	Giang Lạc Dư muốn nói gọi Lạc Dư cùng Tễ Trần tới, nhưng cảm giác quá thân mật, liền sửa lại cái rất bằng hữu lẫn nhau xưng.

	"Gọi ta Đại Lâm tử đi."

	Lâm Tễ Trần đã bị Nhậm Lam hô N lượt Tiểu Lâm Tử, cũng không muốn được nghe lại xưng hô thế này, hắn thật không nhỏ!

	Không nghĩ tới Giang Lạc Dư lại chế nhạo nói: "Ngươi chỗ nào lớn? Rõ ràng niên kỷ so với ta nhỏ hơn, ta gọi ngươi Tiểu Lâm."

	Lâm Tễ Trần khí khóc.

	. . . .
Kết chương.