Thuật sư sổ tay Chương 729: Trời mưa

	

	"Ta phải đi."

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười lăm, toàn thân quấn đầy băng vải doãn Cổ Lạp nghe tới Quạ đen câu nói này, trên mặt nhưng không có bao nhiêu kinh ngạc. Hắn dựa vào tạp vật nửa nằm ở trên thảm, một đầu nhu thuận tóc vàng bị Gwen ghim lên đến, lộ ra tựa như tơ trắng tơ lụa phần gáy, tay vượn eo ong nửa người trên để trần, hạ thân tùy ý vây quanh một đầu rèm, lại thêm đầy người thương thế, dùng chính hắn lời nói tới nói, 'Quả thực giống như là bị người chơi nát nhưng còn muốn tiếp tục tiếp khách búp bê' .

	Gwen chính cầm một thanh tiểu đao, từng đao từng đao cạo doãn Cổ Lạp trên thân bởi vì lôi thủy tiễn mưa mà điện cháy thịt nhão, sau đó lại dùng Thủy Liệu thuật linh tái sinh huyết nhục. Nàng nhất định phải rất cẩn thận, bởi vì lừa gạt sư đã không chịu đựng nổi càng nhiều mất máu, cái sau mặt trắng xám giống như giấy một dạng, nhưng đối với loại này gần gũi lăng trì cực hình lại vẫn có thể thản nhiên nơi chi tâm Linh thuật sư am hiểu nhất chặt đứt bản thân cảm giác đau cảm ứng.

	Có rất nhiều người đều coi là tâm linh phái hệ chủ yếu công dụng là lừa gạt người khác, nhưng tâm linh thuật pháp càng nhiều là dùng để lừa gạt mình. Lừa gạt mình không đau, lừa gạt mình không quan tâm, chỉ cần lừa gạt được đầy đủ lâu đầy đủ sâu, phảng phất bản thân liền thật có thể quen thuộc mất đi cùng biệt ly.

	Lừa gạt sư bờ môi khẽ nhúc nhích, trong cổ họng tựa hồ nổi lên rất nhiều lời ngữ, nhưng cuối cùng chỉ biến thành một cái câu hỏi:

	"Hiện tại liền đi?"

	Quạ đen đứng lên, hắn vẫn là hất lên áo choàng mang theo mặt nạ, mặc dù trải nghiệm một trận thánh vực kịch chiến, nhưng đối với hắn tới nói, cũng bất quá là y phục phá một điểm, trên người mùi máu tươi vừa nặng một điểm. Thương thế của hắn cùng doãn Cổ Lạp so sánh chỉ nặng không nhẹ, nhưng ở hắn võ thị sinh nhai bên trong, lần này thương thế thậm chí chen không lên trước năm.

	Mặc dù không thể dùng Thuật linh trị liệu bản thân, nhưng Quạ đen từ trước đến nay liền am hiểu trị liệu chính mình. Cơ bắp cầm máu, dùng tay nối xương, hắn thậm chí có thể ở bên ngoài cơ thể dùng kim khâu khâu lại bị hao tổn nội tạng... Cùng doãn Cổ Lạp không giống, Quạ đen phi thường bớt lo, không chỉ có thể bản thân trị liệu bản thân, mà lại toàn bộ trong quá trình không rên một tiếng.

	Phảng phất hắn thật có thể quen thuộc đau đớn.

	"Hiện tại liền đi." Quạ đen loay hoay thủ đoạn, "Ta cơ bản khôi phục năng lực hành động, bằng vào tâm pháp, mặt đất Tứ Trụ thần giáo không phát hiện được ta."

	"Vì cái gì vội vã như vậy?" Gwen hơi kinh ngạc: "Mà lại Tamashi tiên sinh ngươi muốn đi đâu?"

	"Đi tìm Tanomo."

	Quạ đen bình tĩnh nói: "Người là ta thả, đuổi bắt nàng là ta trách nhiệm. Nàng mỗi tự do một giây, đối người vô tội uy hiếp là hơn một điểm, có lẽ hiện tại đã có người bởi vì nàng thụ hại rồi."

	"Ta cũng không hối hận bỏ qua nàng, ta nguyện ý vì này gánh chịu sở hữu hậu quả. Khi nàng còn sống rời đi Trầm Mặc Xoắn Ốc giành lấy tự do, vậy mang ý nghĩa ta chính thức bắt đầu bị tra tấn lần này, không phải là vì báo thù, không phải là vì chính nghĩa, mà là bởi vì đây là tội lỗi của ta. Chỉ có dùng Tanomo máu, mới có thể để cho ta linh hồn trở về tự do."

	Doãn Cổ Lạp bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ngươi nói ta hảo hảo áy náy a, võ hầu tiên sinh. Đều tại ta liên lụy ngươi, không phải tà ác thủy ngân ngựa gỗ sớm đã bị ngươi tại chỗ chém giết."

	"Không, " Quạ đen nói: "Ta không có chỉ trích ngươi ý tứ."

	"Nhưng ngươi lại bởi vì cứu ta mà trở nên như thế tự trách, lại là bị tra tấn lại là hậu quả, cái này chẳng phải mang ý nghĩa cứu ta là sai lầm sao?" Doãn Cổ Lạp ung dung nói: "A, ta cũng tốt áy náy a, ngươi chờ một chút, ta vậy đi chung với ngươi truy sát thủy ngân ngựa gỗ!"

	"Tốt, nếu như ngươi thật sự áy náy lời nói." Quạ đen nói: "Ngươi rất thích hợp làm Bạch Nha."

	Lừa gạt sư chậm rãi thu liễm xốc nổi tiếu dung, nhìn chằm chằm Quạ đen một hồi lâu, mặt không biểu tình trả lời: "Ta lại không phải Nha Sát Tẫn tín đồ."

	"Ngươi cũng sẽ không áy náy." Quạ đen nói.

	"Ngươi cũng không cần áy náy." Doãn Cổ Lạp nói: "Tiêu diệt thủy ngân ngựa gỗ là đàn ngày liên minh trách nhiệm, là thuật sư trách nhiệm, duy chỉ có không phải ngươi người bình thường này trách nhiệm. Ngươi không có giáo phái, không có tùy tùng, ngươi không có bất kỳ cái gì cần bảo vệ đồ vật, thủy ngân ngựa gỗ nguy hại to lớn hơn nữa vậy không có quan hệ gì với ngươi. Địa vị càng cao, trách nhiệm càng lớn, ngươi là ti tiện như bụi bặm quạ đen, căn bản không cần bởi vì chính mình không có thủ hộ hòa bình thế giới mà áy náy, coi như nói ra mà chỉ sẽ làm người bật cười."

	"Ta nói bất quá ngươi." Quạ đen nói: "Nhưng ta biết rõ ta muốn làm cái gì."

	"Vậy ngươi cam tâm sao?" Doãn Cổ Lạp nói: "Ngươi rõ ràng có thể cùng chúng ta cùng rời đi sâm la, đến mới quốc gia bắt đầu cuộc sống mới, không còn cần làm sinh tồn bôn ba, vì cừu hận dây dưa. Ngươi có thể có rất nhiều bằng hữu, có một nhà mới, thậm chí trùng kiến ngươi Nha Sát Tẫn... Ngươi khoảng cách tương lai cũng chỉ thiếu kém tới cửa một cước, nhưng ngươi nhất định phải vây ở trong quá khứ?"

	"Ta không cam tâm, " Quạ đen nói: "Nhưng ta bất tử tâm."

	"Ta mặc dù muốn cùng các ngươi phân biệt, nhưng lại không phải vĩnh biệt. Chờ ta giết Tanomo, ta liền đi tìm các ngươi; lại hoặc là các ngươi sau khi an định, cũng có thể về sâm la tìm ta. Tương lai của chúng ta, còn có vô số loại khả năng, chỉ cần có cơ hội, nhất định có thể gặp lại."

	"Ash hi vọng ta cùng đi thời điểm, ta thật sự rất vui vẻ." Quạ đen cúi đầu xuống, nhìn mình bàn tay: "Ta nhìn thấy các ngươi cố ý tới cứu ta, vậy vui vẻ đến muốn nhảy dựng lên. Ta biết, là ta cô phụ các ngươi chờ mong, rõ ràng các ngươi thiên tân vạn khổ tới tìm ta, cuối cùng ta lại bản thân chạy."

	"Ta cũng không dám khẩn cầu sự tha thứ của các ngươi, nhưng..."

	Quạ đen nhìn về phía doãn Cổ Lạp cùng Gwen, mở ra hai tay: "Chúng ta Nha Sát Tẫn, chính là như vậy nha. Bất quá ta cho dù có 99% sai, các ngươi lấy ta làm bằng hữu chẳng lẽ sẽ không 1% sai sao?"

	Gwen cùng doãn Cổ Lạp đều bối rối một lần.

	Sau đó lừa gạt sư quơ lấy đồng bình rượu trực tiếp ném đi qua: "Được rồi không học, Ash tên kia khuyết điểm ngươi ngược lại là toàn học."

	"Ta ngược lại thật ra rất thích hắn cái này ưu điểm, có việc không cần từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, trước chỉ trích người khác." Quạ đen tiếp được đồng bình rượu, nhẹ nói: "Giúp ta cùng những người khác xin lỗi, mấy ngày này cho các ngươi thêm phiền toái nhiều như vậy, thật sự rất xin lỗi."

	"Ngươi không đợi Ash tiên sinh trở về sao?" Gwen hỏi.

	"Chờ hắn trở về, khả năng liền thật sự không đi được rồi." Quạ đen lắc đầu, quay người rời đi: "Ta vừa rồi vì quyết định, vậy tốn không ít thời gian."

	"Mà lại thời gian kéo được lâu, Tanomo liền giấu càng sâu. Càng sớm đuổi theo, lại càng có khả năng bắt lấy nàng."

	Gwen cho doãn Cổ Lạp nháy mắt, ra hiệu lừa gạt sư lưu lại Quạ đen. Chỉ cần kéo tới Ash trở về, lại hoặc là để doãn Cổ Lạp hiểu lấy động tình lấy lý, đều có thể dao động Quạ đen quyết tâm, để cho hắn yên tâm vứt bỏ truy sát thủy ngân ngựa gỗ tốt đẹp tiền đồ, cùng mọi người cùng nhau truy cầu ngợp trong vàng son thấp kém sinh hoạt.

	Nhưng mà doãn Cổ Lạp chỉ là nhìn xem Quạ đen rời đi bóng lưng, khe khẽ thở dài.

	Lừa gạt sư biết mình là không có khả năng thuyết phục Quạ đen. Tại lựa chọn cuối cùng bên trong, Quạ đen vi phạm tín ngưỡng, vì cứu doãn Cổ Lạp mà xả nước ngân ngựa gỗ, điều này nói rõ Quạ đen đã đi ra khỏi con đường của mình, hắn tại dùng bản thân nhân sinh một lần nữa thuyết minh như thế nào 'Nha Sát Tẫn', mà không giống như trước, đơn thuần chỉ là 'Nha Sát Tẫn ' mù tín giả.

	Tín ngưỡng một khi trở thành ràng buộc, diệt vong cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Nhưng hắn chỉ là một lần nữa thuyết minh tín ngưỡng, mà không phải hoàn toàn từ bỏ tín ngưỡng, sở dĩ hắn tất nhiên muốn tiếp tục truy sát thủy ngân ngựa gỗ đến thu hoạch được nội tâm bình tĩnh, tuyệt sẽ không vì sinh hoạt mà từ bỏ sự kiên trì của chính mình.

	Tín ngưỡng, là từ trong nhân tính khai quật thần tính.

	"Có lẽ, " doãn Cổ Lạp lẩm bẩm nói: "Cũng không phải là sở hữu cá đều nên sinh sống ở cùng một mảnh hải lý..."

	Gwen hỏi: "Doãn Cổ Lạp tiên sinh, ngươi thật sự không quan tâm Tamashi tiên sinh rời đi sao?"

	Làm sao có thể để ý? Trước đó cần hắn người bạn này, là bởi vì hắn còn có giá trị lợi dụng. Hiện tại hắn đã muốn truy đuổi thủy ngân ngựa gỗ, vậy liền không có giá trị lợi dụng, tự nhiên cũng không phải bằng hữu...

	Doãn Cổ Lạp tằng hắng một cái, cảm giác trong dạ dày khó chịu phản chua xót. Hắn nhẹ giọng hô: "Quạ đen."

	"A?" Đi đến sương mù trước cửa Quạ đen quay đầu.

	"Lần sau gặp." Doãn Cổ Lạp vỗ một cái Gwen bả vai, ra hiệu một đợt phất tay.

	Quạ đen khẽ giật mình, chợt dùng sức phất tay đáp lại: "Lần sau gặp "

	Oanh!

	Thiên địa bỗng nhiên kịch liệt chấn động, đại sảnh phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ!

	Gwen lập tức bổ nhào vào doãn Cổ Lạp trên thân, triển khai hai cánh muốn đem lừa gạt sư ôm, nhưng đúng vào lúc này, đại sảnh bỗng nhiên nứt ra một đầu khe nứt to lớn, Gwen làm sao bay cũng không nổi, ngược lại giống như là tao ngộ vô hình dòng lũ, một nháy mắt bị xông vào trong cái khe!

	Tại Gwen rơi vào khe hở nháy mắt, doãn Cổ Lạp kéo lấy tàn khu chạy vội tới, tại khe hở biên giới gắt gao bắt lấy Gwen thủ đoạn, không có nhường nàng rơi xuống!

	Hắn vậy triển khai hư cánh, ý đồ mượn nhờ áp suất không khí Lực tướng Gwen kéo lên, nhưng Gwen phảng phất nặng tựa vạn cân, vô luận doãn Cổ Lạp dùng lực như thế nào, đều không thể đưa nàng kéo lên một tấc!

	"Quạ đen!" Doãn Cổ Lạp giận dữ hét: "Mau tới giúp ta!"

	Hắn quay đầu, lại trông thấy vừa rồi Quạ đen vị trí, vừa vặn chính là khe hở chính giữa. Con kia doạ người quái dị Nha Sát Tẫn võ hầu, lúc này đã không thấy tăm hơi.

	Lừa gạt sư đầu óc đều chết lặng, hắn lúc đầu coi là Âu Nội ngói chính là chỗ này trận mạo hiểm lớn nhất nguy cơ, không nghĩ tới lại gặp được suất lĩnh Hắc Vũ vệ đội thủy ngân ngựa gỗ; tạm thời đánh bại thủy ngân ngựa gỗ cái họa lớn trong lòng này về sau, Trầm Mặc Xoắn Ốc lại đột nhiên thiên băng địa liệt.

	Bọn họ có phải hay không toàn sâm la xui xẻo nhất người?

	Nhưng mà doãn Cổ Lạp ngẩng đầu, đã nhìn thấy vô số so bọn hắn xui xẻo hơn người đến rơi xuống.

	Tứ trụ thuật sư, liên minh thuật sư, chiến đấu thuật sư, Trị Liệu thuật sư, hậu cần, xạ thủ, tín sứ, công binh... Lấy ngàn mà tính sâm la người, liên tục không ngừng từ phía trên khe hở đến rơi xuống, rơi xuống phía dưới trong cái khe. Những người này triển khai hư cánh, thúc đẩy Thuật linh, thi triển kỳ tích, tất cả vốn liếng ý đồ phản kháng phần này không thể làm gì vận mệnh, nhưng cuối cùng chỉ có thể giống một giọt nước dung nhập trong nước, chảy vào Trầm Mặc Xoắn Ốc.

	Nhân ảnh mưa một dạng rơi xuống.

	Doãn Cổ Lạp nhìn xem một màn này, móng ngón tay dùng sức đến cơ hồ muốn khảm đến Gwen thủ đoạn bên trong. Gwen bị đau, nhưng không rên một tiếng, nhịn đau phản bắt lấy doãn Cổ Lạp thủ đoạn

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, trọng thương Ash mở to mắt, phát hiện mình bị ngân đăng ôm vào trong ngực. Hắn vô ý thức cho mình vỗ đạo nhạc kiếm, ký ức cấp tốc khôi phục, trong mắt toát ra hoảng sợ, bắt lấy ngân đăng bả vai thấp giọng nói: "Ngân đăng, Vichy hắn là "

	Ash tịt ngòi rồi.

	Bởi vì ngân đăng căn bản không có để ý đến hắn.

	Mà hắn dọc theo ngân đăng ánh mắt nhìn về phía bầu trời, cũng bị trước mắt một màn này chấn động đến thất thần.

	Một đầu xé mở bầu trời cái khe to lớn, ngay tại liên tục không ngừng dưới mặt đất mưa người, xa xa nhìn lại, người bị đậm đặc thành một điểm đen, giống như là có một bầy rác rưởi tại đến rơi xuống.

	Mà bọn họ điểm cuối cùng, cũng là khe hở, nhưng là rất nhỏ rất nhỏ khe hở. Ash quay đầu, nhìn thấy bên trên xuất hiện một đầu như chớ rộng cỡ ngón tay khe hở, giống như là mặt đất lỗ khảm.

	Như thế mảnh khe hở, người tự nhiên là không có khả năng chen vào. Sở dĩ chen vào, đã không phải là người.

	Những cái kia bị lao xuống người, ở giữa không trung liền bắt đầu hòa tan. Cánh tay của bọn hắn, bắp đùi, thân thể, đầu, hết thảy hết thảy đều hòa tan thành nước, hội tụ thành một đạo màn nước, tinh chuẩn lại tàn khốc chảy vào khe hẹp bên trong.

	Ash nghe không được bất luận cái gì rú thảm, chỉ nghe thấy hoa lạp lạp tiếng nước chảy.

	"Phía dưới... Là cái gì?" Ash sững sờ hỏi.

	Nơi này đã là Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, cũng là sâm la thuật sư có thể đến tầng dưới chót nhất. Trên lý luận, đã không tồn tại càng phía dưới.

	"Là kết cục, là cố hương, là tử vong, là hắc ám." Vichy khép lại laptop, nhìn chăm chú vào vẫn trầm mặc các thần linh, thuận tiện giải thích nói:

	"Cũng là Hư cảnh."
Kết chương.