Chương 246 : Bát Nhàn vương phủ đêm tối khách tới.
Đêm khuya, Bát Nhàn vương phủ, một đạo hắc ảnh lặng yên chui vào.
 
Bóng đen đi thẳng đến Bát Nhàn vương phòng ngủ.
 
"Miêu tông chủ, ngươi đến Lăng Tiêu thành tới, còn chui vào bổn vương trong phủ, không sợ bị phát hiện?" 
 
Bát Nhàn vương mở miệng nói.
 
Không có đốt đèn, cũng không có cái gì ánh trăng, nhưng Bát Nhàn vương thấy rất rõ ràng.
 
Trong gian phòng bên cửa sổ đứng một nữ nhân.
 
Bốn mươi năm mươi tuổi, thân hình tương đối nhỏ gầy.
 
Người tới gọi mầm thư đàn, Thiên Huyền hoàng triều Tây Nam khu vực, thần cổ tông tông chủ.
 
"Bị phát hiện lại như thế nào?" 
 
"Bát Nhàn vương, ngươi cho rằng chính mình không có bị phát hiện sao?" 
 
Mầm thư đàn thản nhiên nói.
 
Bát Nhàn vương nhíu nhíu mày: "Miêu tông chủ, ngươi đêm khuya đến đây cần làm chuyện gì?" 
 
Hắn biết mầm thư đàn còn có một thân phận khác.
 
Thánh Huyết giáo lục trưởng lão, hai năm trước cùng người đối chiến, hiển lộ ra tu vi là Võ Hoàng ngũ tinh, bây giờ Bát Nhàn vương phát hiện nàng đã Võ Hoàng cửu tinh.
 
Hẳn là ăn đan dược!
 
Mầm thư cầm đạo: "Bát Nhàn vương, ngươi hẳn là còn không có thu được Túc Tây thành, cùng Thiên Nam thành tin tức đi?" 
 
"Tin tức gì?" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Mầm thư cầm đạo: "Tiêu Phàm cùng Lý Phúc đi theo Lưu Nguyên Hóa đi Túc Tây thành, tại Túc Tây thành phụ cận chém giết hai cái Võ Đế cấp cường giả, sáu cái Võ Hoàng cấp cường giả." 
 
Bát Nhàn vương con ngươi co rụt lại.
 
Trước mặt hắn thế nhưng là đã biết Hô Diên kiếm bọn hắn tử vong tin tức.
 
"Hắc Thạch đế quốc người?" 
 
"Bằng không thì đâu?" 
 
Bát Nhàn vương sắc mặt âm trầm, Hắc Thạch đế quốc tổng cộng cũng liền mấy cái Võ Đế cấp cường giả, chẳng phải đã có ba cái Võ Đế cấp cường giả bị chém giết?
 
Hắc Thạch đế quốc thực lực đại tổn, Thiên Huyền hoàng triều tại Tây Bộ áp lực liền sẽ giảm mạnh!
 
Lưu Nguyên Hóa còn phản chiến.
 
Đâm tâm!
 
"Thiên Nam thành xảy ra chuyện gì?" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm kỳ thật có chút đánh giá cao Bát Nhàn vương năng lực tình báo, hắn cùng Phượng Khinh Vũ lúc nói, Bát Nhàn vương còn không biết hai phương diện này tình báo!
 
Mầm thư cầm đạo: "Tiêu Phàm đến thiên Nam Vương phủ, thấy Ngô Kiếm Hùng!" 
 
Bát Nhàn vương biến sắc.
 
Ngô Kiếm Hùng thế nhưng là cực kỳ trọng yếu minh hữu.
 
Hắn mặc dù không có cùng Ngô Kiếm Hùng gặp qua, nhưng âm thầm hứa hẹn chỉ cần hắn xưng đế, đến lúc đó Tây Nam ba phủ chính là Ngô Kiếm Hùng, để hắn kiến quốc xưng vương!
 
Ngô Kiếm Hùng hẳn là đáng tin minh hữu!
 
"Ngô Kiếm Hùng nói cái gì?" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Mầm thư đàn lắc đầu: "Này không rõ ràng, nhưng Tiêu Phàm nếu thấy hắn, đối chúng ta tới nói cũng không phải là một tin tức tốt, giáo chủ để ta hỏi, khi nào khởi sự?" 
 
"Phong gia tàn, Từ thái úy chết rồi, Lưu Nguyên Hóa hàng, Ngô Kiếm Hùng tình huống không biết, Tiêu Phàm bọn hắn đang không ngừng mà chém đứt tay chân của ngươi!" 
 
Bát Nhàn vương chau mày.
 
Hắn trong phòng đi tới đi lui.
 
Tình huống này xác thực nghiêm trọng, nhưng hôm nay khởi sự, xác suất thành công không khỏi quá thấp!
 
Ngô Kiếm Hùng nếu như đến lúc đó đều án binh bất động, bây giờ tạo phản xác suất thành công sợ là không đủ hai thành!
 
Vì chỉ là hơn một phần mười xác suất thành công tạo phản, hắn còn không bằng trực tiếp chạy trốn.
 
Như chặt đứt long mạch, xác suất thành công hẳn là còn có thể có cái ba bốn thành!
 
Hắn đến lúc đó nếu như đột phá đến Võ Tôn cấp bậc, xác suất thành công lại có thể cao một chút!
 
"Bổn vương lực lượng mặc dù giảm xuống, nhưng vẫn có lực lượng cường đại." 
 
"Nói cho các ngươi giáo chủ, để hắn tạm thời án binh bất động!" 
 
"Ngươi từ mật đạo rời đi!" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Mầm thư đàn cau mày nói: "Ta tới rất cẩn thận, đồng thời không có người phát hiện ta." 
 
"Đây chẳng qua là ngươi cho rằng, ngươi có thể an toàn đi vào, trực tiếp rời đi không nhất định có thể an toàn rời đi, địch nhân có thể cố ý thả ngươi đi vào thu hoạch tin tức!" 
 
Bát Nhàn vương nói.
 
Mầm thư cầm đạo: "Bát Nhàn vương, ngươi không trả nổi chuyện, đến lúc đó chính ngươi có thể đều sẽ chết!" 
 
"Sẽ không!" 
 
"Bổn vương mà chết, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều chí ít ngàn vạn người chôn cùng!" 
 
Bát Nhàn vương lạnh giọng nói.
 
Mầm thư đàn con ngươi hơi co lại, Bát Nhàn vương khẳng định âm thầm an bài không ít tử sĩ.
 
Như hắn chết hơn ngàn vạn bách tính đến chôn cùng, Phượng Khinh Vũ có dám hay không hạ lệnh giết hắn?
 
Xem như Thiên Huyền người trong nước, Bát Nhàn vương thủ đoạn như vậy, mầm thư đàn trong nội tâm đều có chút khinh bỉ, bất quá thủ đoạn như vậy hẳn là sẽ có hiệu quả.
 
"Ngươi đi nhanh lên." 
 
"Bằng không thì Tiêu Phàm nếu là chạy tới, ngươi nói không chừng cũng sẽ bị Thiên Lôi oanh sát!" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Bát Nhàn vương phủ lòng đất không chỉ một đầu mật đạo, rất nhanh Bát Nhàn vương liền an bài mầm thư đàn rời đi.
 
Ngày mới sáng, phạm Thiên Hành đến Tiêu phủ.
 
"Tiêu thiên sư, nghĩa trang thi thể bị đánh cắp." 
 
Phạm Thiên Hành cúi đầu nói.
 
Tiêu Phàm nói: "Bị đánh cắp bình thường, đối phương cái gì bộ dáng ngươi cũng đã biết?" 
 
Phạm Thiên Hành nói: "Thần cổ tông mầm thư đàn đến phụ cận, sau đó nàng tiến về Bát Nhàn vương phủ, ta chuẩn bị đợi nàng lúc đi ra lấy thêm hạ nàng." 
 
"Kết quả một đêm chưa hề đi ra?" 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Phạm Thiên Hành cười khổ gật đầu.
 
Tiêu Phàm nói: "Nàng hẳn là từ Bát Nhàn vương phủ lòng đất mật đạo rời đi! Bát Nhàn vương lần trước ăn phải cái lỗ vốn, sẽ không lại cho chúng ta cơ hội như vậy!" 
 
"Thi thể có thể là nàng mang đi, càng lớn khả năng, là Thánh Huyết giáo giáo chủ để nàng cố ý dẫn đi ngươi, Thánh Huyết giáo giáo chủ tự mình mang đi thi thể." 
 
Phạm Thiên Hành thở dài một hơi nói: "Tiêu thiên sư, là ta không có chằm chằm tốt." 
 
Tiêu Phàm cười lắc đầu: "Mầm thư đàn hẳn là Thánh Huyết giáo trưởng lão, biết điểm này, Phạm lão ngươi những ngày này đồng thời không có uổng phí chằm chằm!" 
 
Lấy mầm thư đàn thực lực, Tiêu Phàm đoán chừng nàng rất có thể là Thánh Huyết giáo lục trưởng lão.
 
Đại trưởng lão Ngụy Văn Chung, nhị trưởng lão, thất trưởng lão bọn hắn đã bị Tiêu Phàm đánh giết, Lưu Nguyên Hóa đảo hướng hắn, nghe bên dòng suối rất có thể là tứ trưởng lão.
 
Thánh Huyết giáo bảy cái trưởng lão, bây giờ không biết thân phận chỉ có một cái.
 
"Tiêu thiên sư, nhưng còn có còn lại phân phó?" 
 
Phạm Thiên Hành cung kính nói.
 
Tiêu Phàm bày ra thực lực càng mạnh, hắn đối Tiêu Phàm kính ý càng sâu!
 
Phạm Thiên Hành cũng là nghĩ thông qua chính mình toàn lực hiệu trung, để Tiêu Phàm về sau không đến mức tìm Túc thân vương phiền phức.
 
Đây cũng là hắn hiệu trung Túc thân vương một loại phương thức!
 
"Phạm lão, ngươi gần nhất làm không tệ." 
 
"Không thể để cho ngươi toi công bận rộn." 
 
Tiêu Phàm từ trong ngực móc ra một cái nho nhỏ bình ngọc, hắn từ trong bình ngọc đổ ra một viên đan dược.
 
Đan dược này cùng cho Lý Phúc đồng dạng.
 
"Phạm lão, đan dược này cho ngươi, có dám hay không ăn?" 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói.
 
Phạm Thiên Hành tiếp nhận đan dược, không chần chờ hắn trực tiếp nuốt vào.
 
Tiêu Phàm nói: "Gần nhất không có chuyện của ngươi, ngươi ngay tại Tiêu phủ bên trong lặng yên tu luyện a, trong nửa tháng ngươi hẳn là có thể đột phá đến Võ Đế lục tinh." 
 
Đồng dạng đan dược, Lý Phúc đề thăng sẽ nhanh không ít.
 
Lý Phúc có được trung phẩm linh căn, hắn tốc độ tu luyện so phạm Thiên Hành nhanh ba lần!
 
Phạm Thiên Hành trong mắt lộ ra vẻ kích động.
 
Thế mà trong nửa tháng liền có hi vọng đột phá đến Võ Đế lục tinh cảnh giới!
 
"Đa tạ Tiêu thiên sư ban thuốc." 
 
Phạm Thiên Hành thật sâu thi lễ một cái nói.
 
Hắn không nghi ngờ Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Phàm căn bản là không có tất yếu lừa hắn.
 
"Về sau hảo hảo làm việc, ta sẽ không bạc đãi ngươi! Không nói đạt tới Võ Tôn cấp tu vi, tương lai đến Võ Đế cửu tinh khả năng không thấp." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
"Là, Tiêu thiên sư!" 
 
Phạm Thiên Hành cung kính nói.
 
"Đi xuống đi." 
 
Tiêu Phàm khoát tay áo, phạm Thiên Hành lui xuống.
 
Ăn sáng xong Tiêu Phàm đáp lấy xe ngựa đi đến Thiên Duyên các, hôm nay Thiên Duyên các một lần nữa kinh doanh.
 
"Tiêu thiên sư!" 
 
"Tiêu thiên sư, đã lâu không gặp a!" 
 
"Tiêu thiên sư chúc mừng năm mới!" 
 
Xe ngựa đến Thiên Duyên các, Tiêu Phàm từ trên xe ngựa đi xuống, rất nhiều người nhao nhao hành lễ.
 
"Chư vị, chúc mừng năm mới!" 
 
Tiêu Phàm chắp tay cười nói, "Chúc đại gia một năm mới tài nguyên cuồn cuộn, vạn sự như ý!" 
 
Thiên Duyên các đại môn mở ra, đám người nhao nhao tiến vào Thiên Duyên các bên trong.
 
Rất nhanh Thiên Duyên các bên trong an vị đầy.
 
"Chư vị, hôm nay ba cái hào là sáu mươi sáu hào, ba trăm bảy mươi lăm hào, tám trăm hai mươi hào." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn không nhanh không chậm đi lên sân khấu.
 
Hắn thật thích cho khách nhân đoán mệnh, trợ giúp người khác cảm giác không tệ.
 
Thưởng thức một ít người lật xe sự cố cũng rất tốt.
 
"Tiêu thiên sư, ngươi ngược lại là tính toán, bổn công tử đến lúc đó có thể hay không Tiềm Long Bảng đệ nhất!" 
 
Ngạo khí mười phần âm thanh vang lên.
 
Một cái tóc vàng người da trắng đi lên sân khấu!
Kết chương.