Chương 1 : Siêu nhân, nguy cơ sinh tử.
Chiến tranh Darkseid sau khi kết thúc ngày thứ ba, National thị, hành tinh văn phòng thám tử.

	Vẫn vậy chỉ có thể ở lầu một bản thân cả cái giường ngủ Corvin, cũng dưới ánh mặt trời tỉnh lại, thoải mái duỗi người, ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh cảm giác đơn giản không nên quá thoải mái. Đứng dậy, chỉnh đốn xuống giường, cầm lên để ở trên bàn băng tóc đem bản thân tán loạn tóc dài gỡ tốt, nấu bên trên một bầu nước sôi, sau đó liền bắt đầu rửa mặt, nhân tiện làm điểm tâm, đơn giản một phần trứng tráng xứng jambon, bưng đến trước bàn, đem cửa sổ mở ra, hưởng thụ buổi sáng thổi tới gió biển, cho mình để lên một bài bài hát cũ, liền bắt đầu hưởng thụ tốt đẹp một ngày bắt đầu.

	Ngồi ở chỗ đó, đem một phần đơn giản bữa ăn sáng sau khi ăn xong Corvin, ở đem bộ đồ ăn sau khi tắm xong, liền trên ghế quay trở ra, thuận tiện rót cho mình một bình trà nóng. Thưởng thức trà nóng, nhìn treo trên vách tường hình, vẫn là có mấy phần không thích ứng. Treo trên vách tường , là bản thân từ trở thành Kamen Rider về sau, cùng Dick bọn họ cùng nhau trải qua sự kiện sau khi kết thúc chụp chung.

	Có ở Markovia , Crime Syndicate sự kiện lớn sau khi kết thúc, ở Titan Buildings trước chụp chung, cũng có đang nháy chút thời gian tuyến trong, cùng Người Dơi phụ thân một nhà chụp chung, cũng có ở Bất Nghĩa Vũ Trụ, có ở đây không nghĩa siêu nhân cùng bất nghĩa Người Dơi pho tượng trước mặt chụp chung, cũng có Blackest Night cùng lần này chiến tranh Darkseid . Những thứ này, đều là Corvin ở vũ trụ này chỗ tồn tại dấu vết, mà trước, bởi vì tiến sĩ Manhattan sửa đổi thực tế trí nhớ duyên cớ, bản thân ở trên đây hình ảnh bị xóa đi.

	Ba ngày trước trận kia chiến tranh Darkseid, làm Dick bọn họ nhớ lại bản thân thời điểm, tiến sĩ Manhattan cũng đem hết thảy khôi phục nguyên dạng, bởi vì hắn thua . Chỉ là đối với Corvin mà nói, hết thảy vẫn còn có chút không thực tế, quá mức hư ảo, trước đây không lâu bản thân vẫn còn ở mấy tòa thành thị giữa, vì giải quyết dị loại kỵ sĩ đưa tới hỗn loạn chiến đấu, bây giờ, bản thân liền trở về bình thường thực tế, vượt qua ăn được ngủ được sướng như tiên sinh sống, hơn nữa còn qua ba ngày.

	"Nha, luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm a, hệ thống, cho ta đem Kamen Rider OOO Driver đổi đi ra ~ "

	Ngồi ở chỗ đó, Corvin suy nghĩ một chút, đột nhiên nói. Sau đó ở trên bàn của mình, cái đó phát sinh ở ba ngày trước, từ tương lai Corvin biến thân  OOO dành riêng cuối cùng thần ma liên tổ Driver cứ như vậy từ hư hóa thực, ngưng kết ra. Nhìn cái này từ hư hóa thực  OOO Driver, Corvin sửng sốt một cái, đem cầm vào tay, cẩn thận chu đáo.

	"Ừm, bây giờ ta có thể khẳng định hết thảy đều trở về quỹ đạo chính, hệ thống cũng có thể đáp lại ta , cái này chính là ta OOO dành riêng cuối cùng dùng Driver a, bất quá, cũng chỉ là ba cái nòng cốt tiền xu cái rãnh a, ở đâu ra sáu cái?"

	Nhìn lúc này trong tay  OOO Driver, Corvin cũng đem ba ngày trước lấy được sáu cái nòng cốt tiền xu kêu gọi ra. Mà đang ở Corvin đem triệu hoán đi ra về sau, trong tay chỉ có ba cái nòng cốt tiền xu cái rãnh  OOO Driver cũng tại lúc này phát sinh biến hóa, điện quang màu vàng thoáng qua, chỉ có thể đặt ba cái nòng cốt tiền xu  OOO Driver cũng biến thành sáu cái, liền như chính mình trước tương lai mình biến thân vậy.

	"Ta đây liền hiểu, đơn độc thần liên tổ hoặc là ác ma liên tổ cũng có thể biến thân, chỉ có thần cùng ma đều ở đây một khối, mới có thể biến thành sáu tiền Driver dáng vẻ sao, khó trách trước ta của tương lai muốn cùng Lucifer trả trước thù lao. Đợi lát nữa, bây giờ, không phải là ba ngày sau sao?"

	Corvin ở hiểu vì sao OOO Driver có thể biến thành sáu tiền Driver sau, cái này mới phản ứng được, mình bây giờ không phải là ba ngày trước tương lai, vừa lúc trong tay còn cầm OOO Driver, nhắc tới, tại sao mình lại để cho hệ thống đổi OOO Driver a, vào trước là chủ quan niệm quấy phá sao? Nhìn trong tay  OOO Driver, Corvin trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói gì được rồi, khó trách lúc ấy hỏi tương lai mình, tại sao là ba ngày sau bản thân khi đi tới, hắn sẽ trả lời như vậy.

	Nhưng cũng không đúng a, kia mình bây giờ nếu là không trả lời, như vậy quá khứ thời gian tuyến mình là đánh như thế nào thông quan ? Trong lúc nhất thời, lúc này người mặc đồ trắng Corvin lâm vào mê hoặc, đột nhiên này liền biến thành một gà có trước hay là trứng có trước triết học vấn đề. Chỉ bất quá lúc này Corvin cũng không có thấy thứ nguyên vách dâng lên, hắn cũng thừa dịp thời gian này, cùng bản thân không gian ý thức trong, rốt cuộc có thể đáp lại bản thân hệ thống trò chuyện cái ngày, đã lâu không gặp hệ thống thượng tuyến, cũng lạ nghĩ hắn .

	"Bạn bè, ở đây không, nói một câu nha."

	【... Chớ phiền ta, tính tích phân nơi này. 6666~6666】 hồi lâu, Corvin liền nghe được hệ thống kia mang theo vài phần oán niệm hồi phục, đồng thời, còn có máy tính ở đó đếm hết thanh âm, điều này làm cho Corvin lúng túng ở nơi đó, cái này mẹ hắn, hệ thống tích phân còn không có coi xong, hay là dùng máy tính? Như vậy low sao.

	"Ngươi, đều qua hai cái đại sự kiện, ngươi tích phân còn không có coi xong a, điều này cùng ta nhìn hệ thống lưu không giống nhau a."

	【 ta con mẹ nó có thể nghĩ đến ngươi như vậy sẽ chơi? ! Ta chẳng qua là cái đạo cụ cửu vạn a, cũng không phải là máy tính, chuyện này chớ nói lung tung a, vòng ít người, nặc , chức năng ta treo chính là , chính ngươi nhìn đổi, ngược lại tích phân đủ đủ. 】

	Cuối cùng nói một câu nói như vậy, cái này đem Corvin mang tới cái vũ trụ này hệ thống lại lần nữa tự bế , mặc cho hệ thống thế nào kêu gọi cũng không trả lời, chỉ là trước kia bởi vì tiến sĩ Manhattan giở trò quỷ làm quái mà đóng kín hệ thống không gian, cũng lần nữa hướng Corvin mở ra. Sống động ở hệ thống bên trong không gian những thứ kia di tốc chiến xa, hóa thành mắt hồn Thủy Hoàng hồn ở đó nhìn từ Tridoron số bên trên nổi lên  AI Người Dơi hình chiếu ra Corvin ác chỉnh Zeus ba huynh đệ hình ảnh.

	Nhìn Zeus ba huynh đệ ở Corvin các loại uy hiếp hạ biểu hiện ra dáng vẻ, cũng ở đây kia cất tiếng cười to, lúc này Corvin mới phát hiện, hey, dường như bản thân mở ra hay không hệ thống không gian giống như cũng không có chuyện gì a, trong này đã tạo thành một vòng sinh thái a. Đang lúc Corvin bên này bởi vì hệ thống lần nữa tự bế, có thể lần nữa mở ra hệ thống không gian cảm thấy mừng rỡ lúc, bên trong gian phòng, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện .

	Ở màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện trong nháy mắt, Corvin liền hiểu, là quá khứ bản thân đang tìm hắn hỗ trợ, mà xem như giống vậy có thể mở ra thứ nguyên vách bản thân, hắn có thể lựa chọn cự tuyệt. Nhưng vào lúc này, Corvin giờ mới hiểu được , vì sao bản thân sẽ đối quá khứ hắn nói, không nên đi hỏi thăm tương lai còn chưa chuyện phát sinh, bởi vì làm Corvin mong muốn thử đi lấy tiêu cái này đạo thứ nguyên vách đối với mình triệu hoán lúc, cái này đạo màu xám tro thứ nguyên trên vách tràn đầy màu xanh da trời điện quang, đó là Speed Force điện quang.

	"Màu xanh da trời Speed Force, ta con mẹ nó..."

	Có thể đầu tiên nhìn liền nhận ra, là bởi vì Corvin đã ở Wally trên người kiến thức qua, tuy nói làm hai đời The Flash, bọn họ Speed Force chớp nhoáng ngọn cờ đều là màu vàng . Nhưng The Flash há là như vậy bất tiện người, một là Speed Force người sản xuất, một là nhất sẽ sử dụng Speed Force người, ở bọn họ nơi này, Speed Force chớp nhoáng màu sắc là có thể hoán đổi , cho nên khi Corvin thấy được cái này đạo màu xám tro thứ nguyên trên vách tràn đầy màu xanh da trời Speed Force lúc, liền hiểu chuyện không đơn giản.

	Huống chi, hắn liền cơ hội cự tuyệt cũng không có, đột nhiên này xuất hiện ở thứ nguyên trên vách màu xanh da trời Speed Force một bọc bọc, để cho hắn ngắn ngủi mất đi đối thứ nguyên vách khống chế, trực tiếp bị thứ nguyên vách đánh tới, mang theo hắn, trở lại ba ngày trước trận kia chiến tranh Darkseid trong. Trên tường kim chỉ giây vẫn ở chỗ cũ kia chuyển, bị thứ nguyên vách mang đi ba ngày trước, đã tham gia đi chỗ đó trận chiến tranh Darkseid Corvin, cũng không có trải qua giống nhau tốc độ thời gian trôi qua, biến mất mười giây đồng hồ về sau, thứ nguyên vách lần nữa hiện ra, Corvin cũng lần nữa trở lại bản thân văn phòng thám tử trong.

	Nhìn đồng hồ trên tường, Corvin liền hiểu, bản thân biến mất liền một phút cũng không tới, nhưng đã lần nữa trải qua một trận phát sinh qua chiến đấu, nhưng cái này cũng không có cho Corvin mang đến cái gì mừng rỡ. Bởi vì mới vừa rồi kia đạo bị màu xanh da trời Speed Force cái bọc thứ nguyên vách, để cho Corvin cau mày.

	"Màu xanh da trời Speed Force, trước mắt ta chỉ thấy qua Wally có, truyền hình điện ảnh tác phẩm trong, cũng chính là phim Mỹ The Flash thứ hai quý trong cái đó được đặt tên là cực nhanh phản diện Speedsters, đến từ một cái khác song song vũ trụ có loại này màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng. Nghịch nhanh chóng? Người này cũng đã chết , cho dù không có chết, cũng không phải xuất hiện vào lúc này, sách, ta lúc này mới nghỉ ba ngày nghỉ, bị cho ta gây sự a, bạn bè."

	Nguyên bản còn cảm giác mình rốt cuộc có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian Corvin, cũng bởi vì đột nhiên này xuất hiện màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng, đem cái này ngủ đến tự nhiên tỉnh tốt đẹp sáng sớm làm hỏng .

	Cùng lúc đó, ở đó trận chiến tranh Darkseid, bởi vì Corvin biểu hiện mà lật về một ván, từ đó tạm thời rời đi DC vũ trụ, đang bản thân sáng tạo vũ trụ bắt đầu mới thí nghiệm tiến sĩ Manhattan, cũng ở đây Corvin bị màu xanh da trời Speed Force ảnh hưởng thứ nguyên vách cái bọc trở lại quá khứ trở lại bây giờ thời gian điểm lúc, cũng quay đầu. Trống không cặp mắt vượt qua vũ trụ bức tường ngăn cản, nhìn đến lúc này đang sự vụ sở bên trong phiền não Corvin, cũng nói.

	"Bắt đầu sao, ta chỗ quan trắc được tương lai trong, ta cùng siêu nhân giữa chiến đấu không có tương lai, là bởi vì siêu nhân là cái này đa nguyên vũ trụ trung tâm, đa nguyên vũ trụ lựa chọn siêu nhân đối ta tiến hành phản kích. Nhưng ngươi cũng không tồn tại trước vũ trụ, ngươi là bị tiếp nạp , đa nguyên vũ trụ cũng không có lựa chọn ngươi, sự tồn tại của ngươi là hợp lý , nhưng cách làm của ngươi, là không được cho phép, lần này để cho ta xem một chút đi, ngươi là thế nào để cho đa nguyên vũ trụ tiếp nhận cách làm của ngươi, lần này, ta không làm gì."

	Nói chỉ có chính mình hiểu lời nói, tiến sĩ Manhattan tiếp tục ở bản thân sáng tạo vũ trụ tiến hành thí nghiệm. Mà tầm mắt trở lại National thị hành tinh văn phòng thám tử, Corvin hay là ngồi ở chỗ đó, nguyên bản hưng phấn hắn, bắt đầu ở đó suy tính cái này đạo đột nhiên xuất hiện ở bản thân thứ nguyên trong vách màu xanh da trời Speed Force có hay không đại biểu cái gì điềm báo trước, nếu như là Speedsters vấn đề, như vậy cái này Speedsters là bản thân suy nghĩ cái đó được đặt tên là cực nhanh phản diện, hay là những người khác.

	Không có bất kỳ đầu mối hắn, chỉ có thể đem đầu chôn ở trên bàn, mặt bất đắc dĩ. Nói thật, cái này DC vũ trụ sự kiện lớn cũng quá là nhiều điểm đi, bản thân thật rất muốn tìm thượng đế nói một chút, ngươi tạo cái vũ trụ, thế nào còn làm ra nhiều như vậy bừa bộn đồ chơi đi ra a, cầu ngươi coi là người đi!

	Đang ở Corvin lúc cảm khái, điện thoại di động của mình vang .

	"Ê ~" mang theo bất đắc dĩ, Corvin cũng ở đây kia hữu khí vô lực nói.

	"Ngươi cái này vừa sáng sớm thế nào một chút tinh thần cũng không có, đang bận sao?" Điện thoại một đầu khác, bản thân hợp tác Dick thanh âm cũng mang theo nghi ngờ truyền tới.

	Hắn lúc này không hề ở National thị, mà là ở Metropolis Lex xí nghiệp, dành riêng cho Lex trong phòng thí nghiệm. Chỉ bất quá lúc này ở chỗ này cũng không chỉ có hắn, nhỏ Jonathan, Carla, Lena, Zatanna, Connor, Helena, siêu nhân thê tử Louise, Liên minh Công Lý thành viên khác, ở hướng bên trong, chính là mới vừa tỉnh lại siêu nhân, chỉ bất quá lúc này mọi người ở đây sắc mặt cũng không tốt lắm.

	Nhất là Carla, Connor, nhỏ Jonathan còn có Louise, mấy vị này đều là siêu nhân thân nhân, bọn họ lúc này ngồi ở chỗ đó, nghe những người khác an ủi, chẳng qua là loại này an ủi, cũng không có để cho tâm tình của bọn họ thay đổi tốt.

	"Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì." Corvin cũng nghe đi ra lúc này Dick ngữ khí không đúng, mới vừa rồi bất đắc dĩ ném sau ót, vội vàng hỏi.

	"Ta cũng không có gì chuyện, bất quá ta nghĩ ngươi qua được tới một chuyến, Carla trạng thái nhưng không tốt lắm." Liếc mắt một cái bị Lena cùng Zatanna an ủi Carla, Dick nhỏ giọng nói.

	"Ta bây giờ tới, liên quan tới siêu nhân ? Vị trí cho ta."

	"Ừm, Lex xí nghiệp, ngầm dưới đất hai mươi mét, tọa độ phát điện thoại di động ngươi bên trên ." Đơn giản nói một câu, Dick cũng cúp điện thoại, lúc này mới xoay người đi vào.

	Mà ở Lex tư nhân trong phòng thí nghiệm, Người Dơi, Lex, Cyborg, cộng thêm The Flash, bốn cái có thể tính được với toàn bộ địa cầu, thậm chí ở vũ trụ cũng có thể xếp vào đi trước hai mươi tên người thông minh cũng đúng tỉnh lại siêu nhân tiến hành phản phục kiểm tra, toàn bộ kết quả, chỉ tiêu cũng không có thay đổi, điều này làm cho cầm phần báo cáo này Lex trên trán gân xanh nổi lên.

	Cầm trong tay phần này bản thân đã sớm nhìn mấy trăm lần báo cáo tạo thành một đoàn, mang theo tức giận một quyền đánh tới hướng vách tường, dùng đặc thù hợp kim chế tạo, có thể trong lúc kháng cự tâm vụ nổ hạt nhân vách tường cứ như vậy ở Lex một quyền hạ lõm lún xuống dưới. Xem ra, từ trận kia chiến tranh Darkseid đạt được tiền lời không hề chỉ Corvin người này, Corvin lấy được Darkseid bộ phận Omega lực, Lex mặc dù không có, nhưng thể chất của hắn, cũng trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

	Chẳng qua là phần này lực lượng, Lex cũng không thèm để ý, bởi vì so với lấy được phần này lực lượng thêm được, siêu nhân tình huống càng làm cho hắn khó chịu.

	"Nổi giận nhưng không giải quyết được vấn đề, Lex." Đối với Lex phẫn nộ, còn có thể giữ vững mấy phần tỉnh táo Người Dơi cũng đúng này nói.

	"Nhưng cái này có thể để cho ta bây giờ thoải mái một chút! Bruce · Wayne, ngươi tại sao có thể giữ được tỉnh táo, hắn nhưng là ngươi bằng hữu tốt nhất!" Tâm tình hơi không khống chế được Lex, cũng ở đây kia hướng về phía Người Dơi hét lớn, trực tiếp liền gọi ra tên của hắn.

	"Đang bởi vì ta là bạn tốt nhất của hắn, cho nên ta bây giờ nhất định phải tỉnh táo! Nếu như ngay cả ta cũng mất đi lý trí, vậy chúng ta làm như thế nào cứu hắn!"

	Đối với Lex chỉ trích, giống vậy trong lòng nóng nảy Người Dơi cũng một bùng nổ, trực tiếp liền đem Lex bấm ở trên tường, hết sức ngăn chận bản thân nóng nảy ở đó nói. Chẳng qua là luôn luôn đều am hiểu che giấu mình tâm tình Người Dơi, vào giờ khắc này, tâm tình giống vậy ở mất khống chế ranh giới.

	Nhìn Người Dơi dáng vẻ, phát tiết lửa giận trong lòng Lex cũng bình tĩnh lại, cười khổ.

	"Chúng ta đã ở nơi này suy nghĩ ba ngày, đúng là mỉa mai a, ta và ngươi cũng coi là trên cái thế giới này thông minh nhất hai người , còn có hai người bọn họ, nhưng chúng ta cuối cùng cũng không nghĩ ra một vẹn cả đôi bên biện pháp. Trận kia cái gọi là chiến tranh Darkseid, siêu nhân từ Apokolips địa hạch trong hấp thu năng lượng, đang độc hại trên người hắn mỗi một tế bào, từng để cho hắn có vô cùng lực lượng ánh nắng, bây giờ ngược lại thành giết chết độc dược của hắn, siêu nhân, hắn phải chết!"

	Bên trong phòng thí nghiệm, theo Lex lời nói này trở nên an tĩnh, mà đã tỉnh lại siêu nhân, cũng ngồi ở chỗ đó, đối với cái này đã biết tin tức, trên mặt không nhìn ra vui giận, bình tĩnh để cho người sợ hãi.
Kết chương.