Chương 48:: Nữ vương cùng Thần sứ 

	Tinh cưỡi Ruch cự quái suất lĩnh lấy quân đội tiến vào Thần Hàng chi thành, toàn bộ Thần Hàng chi thành đều ở đây nhảy cẫng hoan hô hoan nghênh nàng, trong ngày thường cao cao tại thượng quyền quý phủ phục tại khu phố hai bên.

	Tòa thành thị này giống như nguyên bản là thuộc về nàng bình thường, đang đợi nàng kiểm duyệt.

	"Vĩ đại hầu thần tế ty, còn có từ thần ban cho chi địa mà đến thần chi sứ giả."

	"Mời tiếp nhận Shinsai con dân dâng tặng lễ vật."

	"Hoan nghênh thần tế tự cùng sứ giả của thần tiến vào thần giáng chi địa."

	Càng nhiều quỳ trên mặt đất người ngửa đầu nhìn về phía mặc kim sắc hoa lệ áo khoác Paolo, thật giống như thấy được thần minh bình thường, hắn kia khác hẳn với Tam Diệp người hình dạng tại lúc này tượng trưng cho thần tính, tượng trưng cho bọn hắn không cách nào chạm đến Thần Thoại.

	"Mau nhìn a!"

	"Đó chính là trong truyền thuyết thần chi dung mạo."

	"Sinh mệnh chi mẫu, thần chi tôi tớ, Ruch cự quái chi vương Sally cũng là dạng này tướng mạo."

	"Tinh tế tự lấy được thần chi sứ giả trợ giúp, nàng là bị thần chọn trúng người."

	Hàng ngàn hàng vạn người hô to lấy.

	"Thần tuyển chi tử."

	"Thần tuyển chi tử."

	Thần các tín đồ truy đuổi tại Ruch cự quái sau lưng cùng hai bên, hoặc là hai tay ôm ngực, hoặc là cao giọng tụng hát Redlichiida thệ ước.

	Giống như một đám người điên.

	Bọn hắn nhảy cẫng hoan hô, bọn hắn khàn cả giọng.

	Tín ngưỡng lực lượng là bực nào thần thánh, nhưng lại có thể như vậy buồn cười.

	Trước đó vài ngày vẫn là tội nhân Tinh, lắc mình biến hoá liền trở thành thần tuyển người.

	Nàng trong vương cung tiếp kiến rồi tất cả mọi người, trở thành toà này Thần Hàng chi thành chủ nhân mới.

	Sau đó những người kia đều ở đây e ngại nhìn xem Tinh bên người Paolo, cái kia khủng bố đến khó lấy nói rõ Thần Thoại sinh mệnh, thần linh sứ giả.

	"Tinh!"

	"Ngươi bồi tiếp bọn hắn đi, ta đi trong vương cung đi xem một chút."

	"Ta đã thấy Redlichiida vương cung điện, còn không có gặp qua nơi này cung điện đâu."

	Paolo thích náo nhiệt, thích sự vật mới mẻ.

	Lại chán ghét dạng này lễ tiết, hắn cảm giác những này rườm rà lễ tiết cùng quyền lợi ngươi lừa ta gạt thật giống như một cái gông xiềng bình thường đem người khóa lại, nhường cho người toàn thân nặng nề.

	Paolo để ý tới cũng không có để ý tới những này Shinsai vương quốc quyền quý hướng hắn lấy lòng, xoay người rời đi.

	Thần Hàng chi thành từng cái quyền quý gia tộc hai mặt nhìn nhau, trong lòng sinh ra sợ hãi.

	Không rõ mình ở chỗ nào khinh thường Thần sứ, nhưng là bọn hắn cũng không dám mở miệng đến hỏi kinh khủng kia Thần Thoại sinh mệnh.

	Bọn hắn lập tức vây quanh thần tế tự Tinh, cái này chú định sẽ trở thành Shinsai vương quốc mới đỉnh phong nhân vật nữ nhân trẻ tuổi.

	Thắng lợi tới quá mức nhanh, nhanh đến mức có chút vượt quá tưởng tượng.

	Đến mức Tinh cảm giác choáng choáng nặng nề.

	Nàng trong vương cung lâm vào mọi người truy phủng cùng tâng bốc, nàng cũng không quen thuộc cảnh tượng như vậy.

	"Thần tuyển chi tử!"

	"Đây là vì ngài dâng lên lễ vật."

	Tinh nhìn xem kia bị hai người nhấc lên phiến đá, chính giữa miêu tả lấy mang theo vương miện Trí Tuệ chi vương, vương trước người phía dưới quỳ cái này đến cái khác người, người chung quanh lộ ra ước ao và điên cuồng biểu lộ, nhìn xem vương đem kia thần chi lực ban ân cho mình bọn nhỏ.

	Trí tuệ quyền năng truyền thừa vĩnh tồn.

	"Đây là cái gì?"

	Đối phương kích động giang hai cánh tay, nịnh nọt lấy lòng Tinh.

	"Vương quyền huyết duệ phiến đá."

	"Đây là thần ban cho thời đại di vật, vĩ đại Redlichiida vương đem quyền năng trao tặng Chư Tử thần thánh hình tượng liền khắc vào phía trên này, từ đương thời ở đây đời thứ nhất quý tộc tự mình chứng kiến, tự tay chỗ khắc."

	"Người xem."

	"Đây chính là Schieren gia tộc Thủy tổ, Redlichiida vương thứ tư tử."

	Tinh nghe nói qua bức họa này, nhưng là vẫn lần thứ nhất nhìn thấy.

	Nàng tay chạm đến đi lên, thật giống như thấy được Redlichiida vương thời đại tràng cảnh, cái kia Tam Diệp người còn không có bị khu trục xuất thần cho phép công viên vui chơi niên đại.

	"Thần ban cho thời đại."

	Xa xôi bao nhiêu từ,

	Xa xôi phải làm cho Tinh cảm giác không cách nào chạm đến.

	Trong lòng nàng đột nhiên đã tuôn ra một cái kỳ quái ý nghĩ, đối với thần tới nói xa xưa như vậy thời gian là bao dài?

	Có phải là đã dài đến quên được đã từng.

	Vẫn là nói.

	Hết thảy bất quá là đêm qua mộng cảnh.

	Tinh cùng Samo gia tộc tiến vào Thần Hàng chi thành sau không đến bao lâu, mặt khác hai đại vương quyền huyết duệ gia tộc cũng tới đến Thần Hàng chi thành.

	Bọn hắn mang đến Yali vương cái cuối cùng nhi tử, còn có hai con Ruch cự quái.

	Hai gia tộc này đến rồi chuyện thứ nhất chính là hướng Tinh dâng lên Ruch cự quái, đồng thời mang đến vương quyền huyết duệ gia tộc cùng chung ý tưởng, nhất định phải một lần nữa tuyển ra một cái vương, mà cái vương khẳng định chỉ có thể xuất hiện ở vương quyền huyết duệ gia tộc.

	"Tinh!"

	"Chỉ có ngươi mới có tư cách tới làm Shinsai vương."

	Bọn hắn ngoài miệng nói đến đây lời nói, ánh mắt dư quang lại tại nhìn Tinh bên người Paolo.

	Cái này mới là bọn hắn dâng lên Ruch cự quái nguyên nhân, cũng là Tinh nhất định phải trở thành vương nguyên nhân.

	Không có cái gì đồ vật, có thể so với thần ý chí càng cường đại.

	Cho dù là không xác định thần ý chí.

	Bởi vì, không người nào dám đi phỏng đoán thần linh thái độ.

	Tinh kinh ngạc không thôi: "Ta?"

	"Ta là Thiên Không thần điện chủ tế ty, phụng dưỡng thần minh người."

	Nàng có chút bối rối, Paolo cũng không sợ hãi.

	"Vậy liền một đợt làm a! Chẳng qua là chủ tế ty phía trên nhiều hơn một đỉnh vương miện mà thôi."

	Tinh nhìn xem Paolo: "Dạng này có thể chứ?"

	Paolo lại cảm thấy cái này không có cái gì, chẳng qua là một cái Tam Diệp người chi vương mà thôi.

	"Vì cái gì không làm đâu?"

	Tinh nhìn xem Paolo khuôn mặt tươi cười, đột nhiên cảm thấy chuyện này không có chính mình tưởng tượng khó như vậy.

	Có Paolo đứng ở sau lưng chính mình, liền không có cái gì rất sợ hãi.

	------------------

	Bầu trời sáng sủa,   vạn dặm không mây.

	Thần Hàng chi thành vương cung trước tụ tập đến đây xem lễ Shinsai vương quốc con dân, bị một hàng binh sĩ ngăn cản tại dưới bậc thang, bọn hắn ngắm nhìn cao cao tại thượng cung điện, dù là bọn hắn mong đợi bóng người còn không có xuất hiện, bọn hắn đã kích động đến nhiệt huyết sôi trào.

	"Ầm ầm!"

	Cung điện hai bên mương nước đường sông bên trong Ruch cự quái đột nhiên chui ra, phun ra hai đạo mấy chục mét suối phun, biến thành nước mưa rơi xuống.

	Mang theo vương miện Tinh từ trong cung điện đi ra, từng bước một đi tới trước bậc thang, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy hắn.

	Cái này đến cái khác vương quyền huyết duệ gia tộc đi ra, đi theo phía sau Thần Hàng chi thành quyền quý, từng cái thành bang cùng thị trấn lãnh chúa.

	"Vĩ đại Shinsai chi vương."

	"Tinh!"

	"Chúng ta vĩnh viễn thần phục tại ngài quyền trượng cùng vương miện phía dưới, nghe theo thần cho ngài ý chỉ, nguyện ngài dẫn dắt Shinsai đi hướng càng xa càng quang minh tương lai."

	Hàng ngàn hàng vạn người chứng kiến bên dưới, Tinh tiếp nhận kia truyền lại từ tại Redlichiida vương quyền trượng, ngồi ở thuộc về vương bảo tọa bên trên.

	"Vì nữ vương sinh ra hạ lễ."

	Paolo phất tay, mộng ảo tinh quang hóa thành đầy trời phồn hoa rơi xuống.

	Từng đạo huyễn tượng pháo hoa từ phía sau xông lên bầu trời, nổ bể ra tới.

	Vương cung trước dưới bậc thang, một hàng lại một hàng Tam Diệp người quỳ xuống.

	Thật giống như sóng biển một dạng kéo dài hướng phương xa.

	"Nữ vương!"

	"Thần tuyển chi tử."

	"..."

	Một màn này trong nháy mắt dừng lại.

	Nữ vương cao cao ngồi ở vương tọa phía trên, người mặc kim sắc thần áo thần chi sứ giả đứng tại bên cạnh nàng, chứng kiến lấy nàng thần thánh cùng vương quyền.

	Phiến đá ghi chép hình tượng này, sử thi ghi lại cái này vĩnh thế lưu truyền chương mục.
Kết chương.