Chương 125 : 1 kiếm phá pháp.
Treo "Tú Thủy Cao Phong" tấm biển phủ đệ lúc trước.

	Bản thân bị trọng thương mắt đui mù lão đạo nhân, đại khái là tự giác sắp chết đến nơi, biến đổi bình thường lung tung nói chuyện.

	Lâm Thủ Nhất trong tay áo hai tay tất cả vê trong mâm châu cùng Hỏa Vũ hai trương bùa chú, toàn bộ nhân sự nghe thiên mệnh mà thôi.

	Trần Bình An tại yên lặng khống chế trong cơ thể cái kia khí tức du Long, đi hướng cái kia hai tòa khí phủ, bảo đảm kiếm khí vẫn còn tại, cũng không ngoài ý muốn.

	Như thế nào nghiệm chứng, cực kỳ đơn giản, chỉ cần cho kinh mạch mang đến ấm áp cảm giác cái kia rồng lửa, không dám ở hai tòa khí phủ lúc trước làm sơ lưu lại, liền có nghĩa là hai sợi "Nhỏ nhất nhỏ nhất" kiếm khí, khẳng định chiếm giữ trong đó.

	Lúc này đây, Trần Bình An cảm thấy một đám kiếm khí chưa hẳn có thể cam đoan giết chết đầu kia nữ quỷ mặc áo cưới.

	Vậy hai sợi!

	Sau đó đau lòng muốn chết, tổng so với thật đã chết rồi tới có lợi nhất.

	Nhưng mà Trần Bình An cái này còn không có dùng ra kiếm khí, kỳ thật cũng đã nhanh đau lòng muốn chết.

	Vì vậy tham tiền thiếu niên khuôn mặt lộ ra có chút cứng ngắc, đằng đằng sát khí.

	Lý Hòe đột nhiên phát hiện bên cạnh màu trắng con lừa, một mực ở trùng trùng điệp điệp giẫm đạp mặt đất, từ sớm nhất tại đường núi bên kia vội vàng xao động bất an, lập tức trở nên có chút vui sướng mừng rỡ.

	Dù là đầu kia nữ quỷ mặc áo cưới hiển hiện tại ngoài cửa lớn bậc thang đỉnh, đầu kia con lừa cũng chỉ là thoáng thả chậm chân mà thôi.

	Nữ quỷ cúi đầu mắt nhìn đỏ tươi mai mối, có vài chỗ rách nát, nàng đè xuống tràn ngập nội tâm ngập trời tức giận, nhìn về phía những thiếu niên kia thiếu nữ, thân hình bồng bềnh rơi xuống đất.

	Nữ quỷ nghiêng người làm một cái vạn phúc, tiếng nói mềm mại, "Hoan nghênh các vị đến nhà bái phỏng, các ngươi có thể gọi ta là Sở phu nhân. Đáng tiếc nhà ta lang quân đi xa chưa về, đành phải do thiếp thân chiêu đãi các ngươi rồi."

	————

	Núi Kỳ Đôn, có trận pháp che lấp cảnh tượng khu rừng nhỏ bên trong, mượn nhờ cơ hội một lần hành động khôi phục sơn thần thần vị Ngụy Bách, nhìn qua chồng chất thành núi đoạn trúc, tất cả đều là bị A Lương một đao chặn ngang chặt đứt trúc xanh, dù là lần này phong ba, thu hoạch xa xa lớn hơn tổn thất, mà khi nhìn tận mắt những thứ này hấp thu núi Kỳ Đôn trăm ngàn năm linh khí trúc xanh, rơi vào Ngụy Bách trong mắt, dường như từng vị bị chém ngang lưng mỹ nhân vưu vật, vẫn là thổn thức không thôi.

	Ngụy Bách màu vàng khuyên tai đã dùng hết thủ thuật che mắt, bình thường dù là tại nhà mình khu vực hiển lộ chân thân, đầu kia rắn đen cũng không cách nào nhìn trộm cuối cùng, không cách nào trông thấy, lúc này hắn tại bên tai bấm tay gảy nhẹ, trên mặt đất những cái kia đoạn trúc bắt đầu từng đám cây hư không tiêu thất.

	Đợi đến lúc chỉnh đốn chỉnh tề, Ngụy Bách đi ra rừng trúc, chứng kiến nơm nớp lo sợ co rúc ở cách đó không xa rắn đen bên ngoài, còn có một vị trí ngang kiếm tại sau thắt lưng trẻ tuổi kiếm khách, cùng với mang theo bầu rượu ngửa đầu rót rượu "Người quen", vị kia bị A Lương hồng quang đụng quay về núi Kỳ Đôn đá bình Đại Ly cao thủ, Ngụy Bách chỉ biết là họ Lưu, cuối cùng bị tên kia kiếm khách lưng đi. Ngụy Bách toát ra một tia nghi hoặc, không bao lâu lúc trước gần chết hán tử, mặc dù vẫn có chút ít thần sắc uể oải, nhưng này sao nhanh liền khôi phục hành tẩu, cho dù là tu hành rèn luyện khí lực thượng thừa bí thuật, cũng không trở thành như thế thần hiệu mới đúng.

	Chỉ bất quá tu hành trên đường, có thể đi đến trong năm cảnh sau hai cảnh, người nào không có điểm ẩn giấu bổn sự, Ngụy Bách đương nhiên sẽ không mở miệng hỏi thăm. Đạo không nói thọ tăng không nói họ quy củ, từ xưa giống nhau.

	Lau khóe miệng vết rượu, cái kia lỗ võ hữu lực tráng hán trầm giọng nói: "Núi Kỳ Đôn thổ địa lão nhân, ta là Lưu Ngục, tuy rằng nhìn ngươi vẫn là không vừa mắt, nhưng mà ân cứu mạng, về sau ổn thỏa hồi báo. Nếu là có việc gấp muốn nhờ, bóp nát tín phù, chỉ cần ta Lưu Ngục lúc ấy không có thân phụ triều đình nhiệm vụ, chính là tại Bảo Bình châu sau cùng phía nam Lão Long thành, cũng sẽ chạy đến."

	Tráng hán tiện tay ném ra một quả mỡ dê mỹ ngọc lệnh bài ngọc trắng, Ngụy Bách tiếp được về sau, cười nói: "Yêu ghét rõ ràng, làm việc quang minh, lại có cái này khối 'Binh gia núi miếu' làm cho chỉ có thái bình vô sự bài, Lưu Ngục ngươi là miếu Phong Tuyết hoặc là núi Chân Vũ tu sĩ?"

	Tráng hán hừ lạnh nói: "Ngươi quản được lấy sao?"

	Mới vừa từ sông Tú Hoa trên phản hồi trẻ tuổi kiếm khách, cười nói: "Lưu Ngục là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, chớ cùng hắn không chấp nhặt."

	Ngụy Bách vội vàng khoát tay, "Không dám không dám."

	Kiếm khách khuỷu tay tùy ý đặt tại trường kiếm lên, thần sắc ôn hòa cười nói: "Vừa vặn huyện Long Tuyền tạm thời có chút việc muốn xử trí, nếu như không chê, chúng ta đồng hành rời núi? Tuy rằng ta lúc trước đã thông tri huyện Long Tuyền làm Ngô Diên bên kia, theo lý thuyết không có cái gì khó khăn trắc trở, nhưng mà không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, dù sao chán nản núi khu vực, hôm nay có Khâm thiên giám màu xanh đen tiên sinh không nói, còn có phần đông bên ngoài thế lực, ta cũng không hy vọng ngươi cùng Đại Ly thật vất vả hòa hoãn một chút quan hệ, lại lần nữa vỡ tan."

	Ngụy Bách nhìn như không đếm xỉa tới nói: "Nhìn lúc trước đại chiến động tĩnh, sẽ không phải là các ngươi Đại Ly có Ngũ nhạc chính thần bất hạnh vẫn lạc đi? Như thế nào, chẳng lẽ lại ta Ngụy Bách mượn cơ hội này, cũng có thể nho nhỏ tách đến một chén canh? Đại nhân cái gọi là tạm thời nhiệm vụ, sẽ không thực cùng ta có liên quan đi?"

	Nhìn như thô kệch lỗ mãng Lưu Ngục nheo mắt lại.

	Trẻ tuổi kiếm khách vẫn như cũ mây trôi nước chảy, cười ha hả nói: "Yên tâm, ta sẽ không làm qua cầu rút ván sự tình, lần này long tuyền hành trình, cuối cùng đến cùng như thế nào, vẫn là muốn xem ngươi Ngụy Bách cá nhân ý nguyện, Đại Ly triều đình tuyệt đối sẽ không ép buộc. Về phần cụ thể sự vụ, nói thật, ta là không rõ lắm đấy. Chỉ biết là hoàng đế bệ hạ nghe nói việc này về sau, khá trọng thị, cuối cùng chuyên môn tăng thêm 'Lấy lễ đối đãi' bốn chữ."

	Ngụy Bách thở dài, "Ta thế nhưng là từ trước đến nay ăn mềm không ăn cứng thối tính khí, bởi như vậy, ta còn không biết xấu hổ cự tuyệt sao? Thật sự là sợ các ngươi."

	Lưu Ngục cười lạnh nói: "Cứng mềm không ăn mới đúng chứ?"

	Ngụy Bách cười tủm tỉm nói: "Quá khen, quá khen."

	Trẻ tuổi kiếm khách liếc mắt nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn rắn đen, trêu ghẹo nói: "Ngươi ngược lại là nhãn lực không tệ, nhớ kỹ về sau đến rồi chán nản núi, đừng gây chuyện thị phi, bên kia phụ cận đỉnh núi, có một cái đồng loại của ngươi nghỉ lại tại núi trong hồ, dù là các ngươi muốn đánh nhau, tốt nhất đừng tai họa phàm nhân. Trừ lần đó ra, cũng không sao đáng giá chú ý được rồi. Nếu như hôm nay đã có Đại Ly núi linh thân phận, ít nhất có thể không cần lo lắng bị qua đường tu sĩ tùy ý chém giết."

	Cái kia rắn đen trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu sọ. Nuốt vào cái kia một túi đến từ Ly Châu động thiên đá Xà Đảm về sau, hình thể không tăng ngược lại giảm, nhưng mà vuốt rồng bình thường bốn chỉ, càng thêm tráng kiện, một thân đen sì như mực lân giáp, boong sáng sáng lên, phần bụng sinh ra một cái không dễ dàng phát giác màu vàng dây nhỏ.

	Lần đi long tuyền, tạm thời cũng không người ở, vì vậy dù là mang theo rắn đen, như trước không cần phải ban ngày phục đêm ra.

	Tiến vào sông lớn Thiết Phù sau đó, đạt được trẻ tuổi kiếm khách gật đầu cho phép về sau, rắn đen cẩn thận từng li từng tí mà trượt vào nước sông chi thủy, tuy rằng cực kỳ vui vẻ, vẫn là kiệt lực áp chế bản năng, không dám tùy ý lay động thân hình phát nước sông. Ba người liền đứng ở rắn đen trên thân thể, coi như lữ nhân đi thuyền, dọc theo sông lớn Thiết Phù nhẹ nhõm lên phía bắc.

	Ngụy Bách nhíu mày, nhẹ nhàng phất tay áo, muôi đặt thổi phồng nước ở lòng bàn tay, thoáng dao động, như là tại suy nghĩ sức nặng, ngạc nhiên nói: "Do sông vì sông lớn, ta là biết rõ đấy, thế nhưng là?"

	Trẻ tuổi kiếm khách vì kia giải thích nghi hoặc nói: "Nơi này hà bá thành công dung nhập sông lớn Thiết Phù về sau, lại có kỳ ngộ, kinh động đến trong đó một vị màu xanh đen tiên sinh, vội vàng báo cáo cho triều đình, hoàng đế bệ hạ mặt rồng đại hỉ, lúc trước thăng liền hai cấp điều kiện tiên quyết lên, lại cho nói ra cấp một."

	Ngụy Bách nhẹ nhàng lắc lư bàn tay, sông lớn Thiết Phù nước ở lòng bàn tay chậm rãi xoay tròn, chậc chậc nói: "Vị này mới thần vị người may mắn, chẳng phải là chạy tới nhân gian núi sông gia phả đỉnh phong rồi hả? Có ý tứ, thật có ý tứ. Thời gian vài ngày, liền đi đã xong các đồng liêu mấy trăm năm thậm chí nghìn năm lộ trình, như thế thiên phú gặp gỡ, quả thực chính là thiên mệnh như thế a, quan trọng nhất là vị này hà bá bay lên, tựa hồ không có xâm chiếm còn lại nước chảy vận số, không thể không nói, các ngươi Đại Ly vận xu thế thật sự là không tệ."

	Trẻ tuổi kiếm khách lần thứ nhất toát ra vẻ mặt - nghiêm túc, "Ngụy Bách, ngươi xác định nàng tăng lên, cũng không đánh cắp cái này ngàn dặm sơn thủy vận số? Mà là toàn bộ nguồn gốc ở năm đó nho nhỏ sông Thiết Phù bản thân?"

	Ngụy Bách cười mà không nói.

	Năm đó nước Thần Thủy Bắc Nhạc chính thần, ánh mắt độc đáo, tự nhiên không phải là Khâm thiên giám màu xanh đen tiên sinh những thứ này "Thành thạo trong người thường", có thể so sánh.

	Đại Ly triều đình bởi vì lúc trước cái kia nhất dịch, núi sông thoải mái, trong lúc nhất thời vận mệnh quốc gia lắc lư bất định, Ngũ nhạc chính thần có ba cỗ Nguyên Khí đại thương, tạm thời chỉ có thể giao do màu xanh đen tiên sinh khám xác định việc này.

	Trẻ tuổi kiếm khách trầm giọng nói: "Ngụy Bách, tin tưởng chỉ dựa vào việc này, ngươi là có thể đạt được triều đình trọng thưởng."

	Ngụy Bách ngẩng đầu lên, gió mát quất vào mặt, phụ trợ đến vốn là coi như Trích Tiên Nhân "Người trẻ tuổi", càng bồng bềnh dục tiên, ánh mắt nhu hòa, mỉm cười nói: "Có thể đổi thành một phần nhỏ nho nhỏ cơ duyên sao? Ví dụ như lại để cho một cái vốn là có trong năm cảnh tư chất Trường Xuân cung tân tiến đệ tử, làm cho nàng trong tương lai trăm năm trường sinh trên cầu, đi được càng trôi chảy một ít?"

	Trẻ tuổi kiếm khách cười nói: "Chuyện nào có đáng gì?"

	Ngụy Bách nỉ non nói: "Ta có xấu hổ thần thủy Liễu thị."

	Lưu Ngục không nhịn được nói: "Bao nhiêu năm trước lão hoàng lịch, cho dù là cùng nước đồng thọ núi thủy thần đầu, cũng đối với ngươi như vậy dài dòng chậm chạp, thay đổi triều đại, tượng thần không sụp đổ chính là thiên đại may mắn rồi, nếu là có thể chọn minh chủ mà phụ thuộc, tiếp tục hưởng thụ hương khói tế tự, càng là các ngươi tha thiết ước mơ chuyện tốt, nước Thần Thủy Liễu thị coi như là lúc trước đối với ngươi có ân, nhưng này đều qua mấy trăm năm rồi, có đáng chết hay không đều chết hết. Ngươi Ngụy Bách sĩ diện cãi láo cái gì nhiệt tình? !"

	Ngụy Bách ngoảnh mặt làm ngơ, bên tai chỉ có nước sông âm thanh.

	Tính tình cương liệt Lưu Ngục khí đạo: "Một khối hầm cầu bên trong thối tảng đá! Lão tử vậy mà sẽ thiếu nợ nhân tình của ngươi, tính ta Lưu Ngục khổ tám đời."

	Trẻ tuổi kiếm khách há miệng cười to nói: "Nghiệt duyên cũng là duyên phận, hai người các ngươi a, liền thành thành thật thật tiêu thụ rồi a."

	Lưu Ngục thuận miệng cười hỏi: "Không biết lão đèn lồng xuôi nam đường xá, có thể hay không cùng vị kia Sở phu nhân đặt xung đột? Nếu đánh nhau, ta đoán chừng lão đèn lồng muốn chịu không nổi."

	Trẻ tuổi kiếm khách lắc đầu nói: "Hy vọng không cần có phiền toái phát sinh, Sở phu nhân so với Đại Ly, ý nghĩa trọng đại. Huống chi Sở phu nhân lại là cái loại này động ngọc nát đá tan cương liệt tính tình, nếu không có ngươi bị trọng thương, nàng lại cần khẩn cấp phản hồi Trường Xuân cung, tiếp giá vị kia nương nương, ta tựu cũng không lại để cho Hàn lang trung chịu trách nhiệm hộ tống xuôi nam sự tình, Hàn lang trung ngoài tròn trong vuông, kỳ thật tính khí so với ngươi còn kém."

	Lưu Ngục cười ha ha nói: "Không có việc gì không có việc gì, một đoàn người chính giữa, không có cái kia ngọc thụ lâm phong người đọc sách, Sở phu nhân không nhìn trúng mắt đấy. Ngược lại là lão đèn lồng, nếu là trẻ tuổi cái ba bốn mươi tuổi, nói không chừng sẽ bị ở lại này tòa phủ đệ đem làm áp trại lang quân rồi a?"

	Kiếm khách trêu chọc nói: "Lời này của ngươi, có bản lĩnh đi Sở phu nhân trước mặt nói đi."

	Lưu Ngục cười hắc hắc nói: "Nàng nếu như dám đi ra cái kia phim sơn thủy, ta liền dám nói như vậy."

	Trẻ tuổi kiếm khách cảm khái nói: "Thánh nhân sở dĩ gọi là thánh nhân, ngay tại ở có được chính mình tiểu thiên địa, tọa trấn trong đó, có thể chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà."

	Lưu Ngục tiếc nuối nói: "Đáng tiếc đại nhân ngươi là kiếm tu, kiếm tu là không có cái này thuyết pháp đấy, bằng không công phạt, sát lực thứ nhất, nếu như hơn nữa một tòa thánh nhân tiểu thiên địa, công thủ gồm nhiều mặt, lớn như vậy người ngươi. . ."

	Trẻ tuổi kiếm khách nhảy lên lông mày, cười nói: "Đã có một kiếm, còn chưa đủ sao?"

	Chỉ có giờ khắc này, khí thế ngang bằng trẻ tuổi kiếm khách mới cho người một loại chướng mắt cảm giác.

	Lưu Ngục ngượng ngùng mà cười.

	Ngụy Bách bỗng nhiên đứng dậy nhìn lại, chỉ thấy có bên cạnh bờ có cây liễu ngang nước chảy trước mặt, một vị người mặc áo bào xanh, phủ có trước mặt giáp nữ tử, ngồi ở cây liễu thân cành trên.

	Nàng có được một đầu hiếm thấy tóc dài màu vàng kim, trải tại dưới lòng bàn chân sông lớn Thiết Phù trên mặt nước, đi theo nước hơi lắc.

	Chẳng biết tại sao, Ngụy Bách không khỏi nhớ tới một câu ai cũng khoái câu thơ.

	Dương Hoa lấy nước Vạn Phù bèo.

	Trẻ tuổi kiếm khách chứng kiến tên kia nữ tử về sau, nhẹ giọng giải thích nói: "Sông lớn Thiết Phù chính thần, chính là nàng, vừa tố liền kim thân không lâu, triều đình cũng không thành lập từ miếu, vì vậy tạm thời còn có chút thần hồn bất ổn dấu hiệu."

	Ngụy Bách đầu cũng không chuyển, hỏi: "Nàng tên gọi là gì?"

	Lưu Ngục hừ lạnh nói: "Cái này con quỷ nhỏ tên rất tốt, Dương Hoa, thủy tính dương hoa (lẳng lơ lả lướt) Dương Hoa! Một đường vận may ngập trời, làm cho người ta đỏ mắt số phận, xuất thân hương dã, bị màu xanh đen tiên sinh chọn trúng căn cốt, tại chúng ta Đại Ly kinh thành đã nhận được chuôi này đạo gia danh kiếm 'Phù Lục' nhận thức, hôm nay càng là một lần hành động trở thành có thể đếm được trên đầu ngón tay hạng nhất sông lớn thần, liền nàng cái này tốt số, về sau vậy còn không được thăng thiên a."

	Ngụy Bách ồ một tiếng, thần sắc khôi phục như thường, ngồi trở lại rắn đen phần lưng, "Nàng thuộc về Vũ Sư chi tượng, khó trách có thể thuận buồm xuôi gió. Có như vậy cái thực lực mạnh mẽ gia hỏa đem làm láng giềng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy đấy, có trời mới biết là chuyện tốt hay chuyện xấu."

	Trẻ tuổi kiếm khách mặc dù có chút kỳ quái, có thể cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ.

	Nhưng mà Vũ Sư chi tượng, đúng là trăm năm khó gặp.

	Ngụy Bách một đoàn người ngồi rắn đen đi ngang qua lả lướt Dương Liễu, sông lớn thần Dương Hoa thờ ơ.

	Năm đó nước Thần Thủy, thi nhân xuất hiện lớp lớp, thực tế lấy tống biệt thơ nhất thế nhân ca tụng, một khi thanh lâu nữ tử truyền xướng, thường thường thịnh hành một châu.

	Trong đó Dương Hoa mặc dù tơ liễu.

	Chỉ bất quá chính như tháo hán lưu úc theo như lời, đều là lão hoàng lịch.

	Ngụy Bách không nói, người nào sẽ để ý? Chính là nói, lại có người nào cam tâm tình nguyện nghe?

	Chỉ có Nho gia thánh nhân từng có chú giải: Dương, liễu chi giơ lên người.

	————

	Ngụy Bách đột nhiên quay đầu, cũng không phải nhìn vị trí tên là Dương Hoa thủy thần.

	Mà là so với núi Kỳ Đôn càng phía nam khu vực.

	Chỗ đó có một chiếc đỏ thẫm đèn lồng từ từ bay lên.

	Trẻ tuổi kiếm khách một tay đè lại bên hông chuôi kiếm, sắc mặt ngưng trọng nói: "Xem ra ta được tự mình đi một chuyến."

	Có thể nhưng vào lúc này.

	Đại Ly vùng biên giới một tòa nguy nga trong núi lớn, một vòng bạch quang phá vỡ đỉnh núi, hướng phương bắc mạnh mẽ bay vút mà đi, như sao chổi kéo lấy cực kỳ chiều dài trắng như tuyết hồng quang.

	Đúng là một thanh phi kiếm kiếm khí cho phép!

	Mà không thấy kiếm chủ nhân.

	Kiếm khí dài vả lại nặng.

	Một kiếm này đã rơi vào sông Tú Hoa bờ cách đó không xa.

	Một kiếm phá vỡ gần như thánh nhân khu vực cường đại trận pháp, vừa vặn rơi vào một đầu màu trắng con lừa phía trước.
Kết chương.