Chương 559 : Đốt chết nó! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Động thủ, tới đến đột nhiên như vậy.

	Nguyên bản chỉ có thể tính quỷ dị bên trong mang theo làm người ta sợ hãi cảm giác đè nén bầu không khí, vào lúc này như là một khối đá lớn bị nện nhập đầm nước, mặt nước tức thì kích động.

	Cái này "Thứ 12 người" là có thể lấy giết người, mà lại là lấy dạng này một loại phương thức.

	Nếu như đem chỉ một sự kiện cưỡng ép xem nhẹ cái khác quấy nhiễu coi như quy luật tới tán đồng lời nói, như vậy Hoven tiên sinh bút ký bên trong chỗ ghi lại Thâm Uyên Thần giáo chi tiểu đội kia cố sự, liền dễ lý giải.

	Vì cái gì người cuối cùng có thể còn sống sót?

	Bởi vì những người khác chết, "Người thứ mười" không có cách nào biến thành cái khác người dáng vẻ tiến hành công kích.

	Vì cái gì Piston. Conges không có chết, bởi vì hắn là một cái người đến, làm cái kia "Người hầu" đưa bên trên bút máy lúc, hắn lập tức liền kịp phản ứng, a, nguyên lai ta chính là một cái người đến.

	Cho nên, hoặc là chỉ có một người, hoặc là, cũng chỉ còn lại có một người, như vậy dù là không làm gì, đều có thể phá cục.

	Bởi vì thêm ra cái này người, hắn giết người phương thức, cũng không phải là thuần túy vật lý hành vi, dùng Hoven tiên sinh trình bày, hẳn là nhận biết hành vi.

	Tại nơi này, cũng có thể nhìn ra hắn cùng Ranidar khác biệt.

	Ranidar tồn tại, hẳn là cao hơn hắn cấp, bởi vì ban đầu ở gia gia trong thư phòng, Ranidar muốn đi vào thân thể của mình lúc, bày biện ra là Ranidar bản nhân hình tượng, cũng không có đi biến thành cái khác người dáng vẻ.

	Cái này liền như là một cái năng lực, Ranidar nắm giữ Nguyên Lý, chơi đến càng thêm cao cấp, mà nơi này "Thứ 12 người", lại chỉ là nắm giữ ban đầu nhất giai đoạn.

	"Hắc hắc, ngươi là người thứ nhất chào cảm ơn diễn viên . . ."

	Âm lãnh thanh âm lần nữa truyền đến, hắn tay tại Karen nơi ngực tiến hành xoay chuyển, tựa hồ muốn thuận thế đem Karen thể nội khí quan toàn bộ xoắn nát.

	Không thể không nói, thói quen của người này cùng Karen đồng dạng, chân chính động thủ lúc, ưa thích đem sự tình làm tuyệt.

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản mang theo một loại chơi vui tâm thái hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ngữ khí, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

	"A, chuyện gì xảy ra?"

	Hắn nghĩ chuyển động chính mình tay, lại phát hiện căn bản làm không được, hắn tay như là bị cố định ở nơi đó đồng dạng.

	Karen trên mặt chấn kinh thần sắc tiêu tán, ánh mắt lạnh lùng.

	Cái này "Thứ 12 người" đã sớm "Dung nhập" vào chính mình tiểu đội bên trong, lúc trước giao lưu bên trong, hắn đại khái liền tại bên cạnh nghe lấy, hắn không ngừng mà tại tất cả mọi người bên người du tẩu, báo danh chữ lúc, hắn hẳn là cũng nhớ kỹ tất cả mọi người thân phận.

	Nhưng vấn đề là, có chút "Dung nhập", là cần thời gian với tư cách lắng đọng, nhất là chi tiết đồ vật, càng như là thuỷ triều xuống phía sau trên bờ cát thất lạc vỏ sò, yêu cầu từng cái từng cái mà nghiêm túc tìm kiếm.

	Ví dụ như . . . Tiểu đội tất cả mọi người, đều sẽ xưng hô Karen vì "Đội trưởng", chỉ có một người xưng hô Karen vì "Thiếu gia" .

	Karen không có yêu cầu Alfred đổi tên hô, Alfred cũng không muốn đổi tên hô, bởi vì hô "Thiếu gia" có thể lấy lộ ra càng thân cận, là người trong nhà, hắn radio nước vào mới có thể nghĩ đến theo đại lưu đổi gọi "Đội trưởng" .

	Cũng bởi vậy, làm Alfred đi đến trước mặt mình, trực tiếp gọi mình là "Đội trưởng" lúc, loại kia mãnh liệt cảm giác không ổn, trực tiếp nhường Karen trong lòng vang lên dự cảnh.

	Đây là không có khả năng phát sinh sự tình, Alfred là bao nhiêu cẩn thận lại truy cầu chi tiết một người a.

	Hắn tay bắt đầu hướng ra phía ngoài kéo, kéo ra một khoảng cách phía sau, kinh ngạc phát hiện chính mình theo cổ tay tới bàn tay bộ phận, bị một bàn nhang muỗi hoàn toàn bao trùm.

	Thiên Mị ngẩng đầu lên, trừng lấy trước người tồn tại, nó đã dây dưa kéo lại hắn.

	Cùng lúc đó, Karen chỗ ngực xuất hiện từng đạo Trật Tự Tỏa Liên, hướng trước mắt cái này người quấn quanh đi qua.

	Dung hợp Quang Minh hỏa diễm Trật Tự Chi Hỏa, tại Karen bên cạnh thân tức thì bốc cháy.

	Đây là một lần cơ hội tuyệt vời, khi hắn muốn giết người lúc, hắn liền theo trứng gà rõ ràng biến thành trứng gà chín, có thể lấy tiến hành bào cách xử lý.

	Nhưng mà, Karen chỉ nhìn thấy đối phương cánh tay vị trí đứt gãy mở, bên tai truyền đến một tiếng hét thảm, ngay sau đó trước mặt thật sự nhân vật thân thể bắt đầu biến hư ảo.

	Hắn cưỡng ép chặt đứt liên hệ, thoát ly tiếp xúc, thân thể trọng tân biến trở về lúc trước trạng thái.

	Karen chỉ nhớ rõ hắn ánh mắt, mang theo mãnh liệt căm hận, cùng với hắn ánh mắt phập phù lấp lóe.

	Hắn rất tức giận, phi thường tức giận, loại này tức giận sẽ để cho hắn tiếp xuống hành vi trở nên càng thêm điên cuồng, đây là một loại không chết không thôi.

	Mặt khác, hắn cực kỳ suy yếu, lúc trước "Tay cụt", kỳ thật càng như là một loại đối bản thân tồn tại chia cắt, ánh mắt phập phù lấp lóe có nghĩa là nếu như hắn lại chịu một lần tổn thương, như vậy sẽ không cách nào lại duy trì ở loại này thần bí tồn tại trạng thái.

	Cái này "Người thứ 12", bản thân hắn cũng không cường đại, chẳng qua là hắn có thể xuyên toa đặc thù tồn tại trạng thái nhường hắn cho người ta một loại thần bí khó lường cảm giác, kỳ thật, hắn khả năng chính là một cái Joker ăn mặc . . .

	Karen trong đầu bỗng nhiên nghĩ tới một cái từ: Nữ thần áo ngủ.

	« Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật: Một lần trong chinh chiến, Trật Tự Chi Thần thụ thương nghiêm trọng, Nguyệt Chi Nữ Thần đem chính mình áo ngủ bao trùm tại Trật Tự Chi Thần trên thân, vì đó che đậy phong vũ lôi điện, làm bạn Trật Tự Chi Thần khôi phục.

	Makeley lời nói bên trong "Phong vũ lôi điện", là một cái tiếp theo một cái chỉ một từ ngữ, thậm chí có thể lấy nghĩa rộng làm một loại thiên nhiên đủ loại hiện tượng ý tứ, cho nên đoạn này trong miêu tả, phải chăng cũng có thể lý giải thành phủ thêm Nguyệt Chi Nữ Thần áo ngủ Trật Tự Chi Thần, cũng không phải là đơn thuần dùng nó tại liệu thương, mà là tại tránh né dò xét?

	Rốt cuộc, trước cái kỷ nguyên ban đầu Quang Minh trận doanh cùng Vĩnh Hằng trận doanh chiến tranh bên trong, song phương ngay từ đầu là lẫn nhau có thắng bại, Trật Tự Chi Thần thụ thương, rất có thể có nghĩa là trận kia chiến dịch đánh thua, Trật Tự Chi Thần cần dùng loại phương thức này tới thoát ly chiến trường thoát khỏi đối phương trận doanh truy sát.

	Đương nhiên, về sau 【  Nữ thần chiếu cố 】 cái này Thần khí hoàn toàn thất lạc, nhưng Conges gia tộc đối cái này thất lạc Thần khí phụ ma hiệu quả là "Trong suốt", có khả năng hay không cũng không phải là một loại trò đùa?

	Cái cuối cùng Conges, cũng chính là Piston, chỉ có thể cho con rối phụ ma biểu diễn một chút Talk Show, nhưng lúc đầu Conges khẳng định có càng cường đại hơn thực lực, chênh lệch này liền cùng đương sơ Phổ Nhị cùng Anderson đồng dạng.

	Nữ thần áo ngủ phụ ma ra trong suốt hiệu quả, là một loại định hướng phụ ma, đây là Nữ thần áo ngủ đặc tính kéo dài.

	Nói cách khác, nơi này xuất hiện cái này "Người thứ 12", có khả năng hay không là nhận áo ngủ ảnh hưởng?

	"Trong suốt", không phải cũng có thể hiểu được thành "Không thể biết không thể dò xét" a?

	Toà này mộ huyệt bên trong, ẩn giấu đi 【  Nữ thần chiếu cố 】 bí mật?

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, nếu như nơi này thật có Thần khí, dù chỉ là mảnh vỡ, giá trị của nó cũng là cực đại, coi như mình không cất dấu, đi trên chợ đen bán thành tiền hoặc là đi chính quy đường đi nộp lên Thần giáo, đều có thể được đến rất lớn một khoản ban thưởng.

	"Phốc . . ."

	Karen ho khan một cái, ho ra máu tươi.

	Lúc trước một kích kia đánh lén, mặc dù hắn sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng ngực bị như thế chấn động, tổn thương vẫn phải có, như là bị một cái tay quyền anh trực tiếp tới một quyền.

	Chính mình cỗ thân thể này, vẫn là yếu . . . Nhìn tới lần này sau khi trở về, tìm biện pháp tăng lên thân thể của mình tố chất lửa sém lông mày, không thể mỗi lần đều tại chính mình người bình thường này trên thân thể ăn thiệt thòi.

	"Đội trưởng!"

	"Đội trưởng!"

	Đại gia lúc này mới phát hiện Đội trưởng tình huống bên này, Murray thì lập tức hô:

	"Bảo trì đề phòng!"

	Lập tức, Murray cùng Alfred đi tới Karen trước mặt.

	"Đội trưởng?"

	"Thiếu gia?"

	Karen giơ tay lên, tỏ ý bọn hắn không cần khẩn trương, tiếp đó đem lúc trước phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

	Đang giảng giải những này lúc, Karen rất là hoài nghi, cái kia lúc trước đánh lén mình gia hỏa, phải hay là không liền "Ngồi xổm" ở bên cạnh cùng một chỗ nghe lấy.

	Đây là một trận không có bí mật quyết đấu, chí ít phía bên mình hoàn toàn hướng đối phương công khai.

	"Thiếu gia, chúng ta dùng tinh thần cầu nối giao lưu?" Alfred đề nghị.

	"Không, cái này không gạt được hắn, nhưng có một cái biện pháp có thể lấy giấu ở hắn."

	Lúc này, Blanche đi tới, nàng muốn giúp Đội trưởng trị liệu thoáng cái, làm nàng đi tới lúc, phát hiện Karen, Murray cùng Alfred đều đang ngó chừng nàng nhìn.

	Ánh mắt của nàng lúc này có chút khẩn trương, bởi vì đây là ba đạo dò xét ánh mắt.

	Karen nở nụ cười, nói: "Không cần khẩn trương."

	"Là, Đội trưởng."

	Blanche vì Karen thực hiện trị liệu Thuật pháp, rất nhanh, Karen trên ngực nặng nề cảm giác tiêu tán, hẳn là ứ huyết bị loại bỏ.

	"Ta tốt hơn nhiều, tạ ơn, Blanche."

	"Đây là ta phải làm, Đội trưởng."

	Nói xong, Blanche đi trở về vị trí của mình.

	Alfred tiếp tục hỏi: "Thiếu gia, ngài vừa mới nói phương pháp . . ."

	"Murray, ngươi đi giúp ta cho toàn bộ đội hạ lệnh, tất cả mọi người cố thủ vị trí của mình, không cho phép cái khác người tới gần giao lưu."

	"Là, Đội trưởng."

	Murray lập tức đứng dậy đi truyền đạt mệnh lệnh.

	Karen nhìn lấy Alfred, mở miệng nói: "Chúng ta không có tại nơi này diễn dịch đi ra quan hệ cùng với nói ra bí mật, hắn là không biết, cái này có thể làm sau đó giao lưu phương thức, nhưng ta vẫn là phải đợi, chờ Kevin bên kia tin tức tới."

	Alfred nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Lại đợi đại khái một khắc đồng hồ, Karen cảm thấy được trong cơ thể mình đến từ cộng sinh khế ước triệu hoán, là Phổ Nhị tới tin tức.

	Rất nhiều lúc, cũng không phải là nói đại bộ phận sự tình đều cùng chính mình con chó kia có quan hệ, cũng không phải hoàn toàn đều là trùng hợp, mà là cái này thế giới, vô luận là theo đương đại xã hội giai tầng đi quan sát vẫn là theo lịch sử phát triển góc độ đi cân nhắc, đều không thể thoát ly một cái Kim Tự Tháp kết cấu.

	Càng lên cao, người càng ít, manh mối tất nhiên sẽ càng tập trung.

	Cho nên Wien nơi này rất nhiều chuyện, đều có thể cùng Phổ Nhị dính líu quan hệ, bởi vì tại hơn một trăm năm trước, Phổ Nhị tại Wien tính là một cái đỉnh lưu.

	Chính mình tại Dinger Đại khu huấn luyện lúc, có thể gặp được Hoven tiên sinh mê đệ Piro đạo sư, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Bọn hắn đã từng đứng đến cao, người bên cạnh ít, manh mối hướng bọn hắn trên thân đi qua xác suất tự nhiên cũng liền càng lớn.

	Phổ Nhị hư ảnh xuất hiện tại Karen trước người, con mắt mở to.

	Lúc này Phổ Nhị, khuôn mặt đã bắt đầu tiều tụy, nó phi thường mệt mỏi, nhưng nó vẫn tại cứng rắn kiên trì.

	Tại Phổ Nhị mở miệng trước, Karen hai mắt nhắm nghiền.

	Sau một khắc, Phổ Nhị thân ảnh biến mất, xuất hiện tại Karen trong không gian ý thức.

	Phổ Nhị biết rõ, đây là vì phòng ngừa bị dòm nghe.

	Không làm trì hoãn, Phổ Nhị nói thẳng: "Xuẩn cẩu nói có một cái rất đơn giản biện pháp có thể lấy phá khai hắn tồn tại trạng thái, bởi vì hắn tồn tại khẳng định là cực kỳ cấp thấp đẳng cấp.

	Đó chính là dùng huyết dịch với tư cách Thuật pháp vật dẫn khuếch tán ra phạm vi liền có thể bắt được nó tồn tại, cưỡng ép để nó thoát ly hiện tại trạng thái, lại dùng hỏa diễm loại hình Thuật pháp đối với hắn tiến hành tiêu sát, như vậy liền có thể . . ."

	Lời nói vẫn chưa hoàn toàn nói xong, Phổ Nhị liền hai mắt nhắm nghiền.

	Nó quá mệt mỏi, lúc này hẳn là tại Arcelos trong bụng mê man đi.

	Bất quá, nó mấu chốt tin tức đã truyền tống đúng chỗ.

	Từ mấu chốt: Cấp thấp, huyết dịch, phạm vi, hỏa diễm.

	Karen mở mắt ra.

	Kevin đối với mình đương thời loại kia tồn tại trạng thái rất có lòng tin, bởi vì nếu không phải đương sơ hắn hạ tràng muốn thừa cơ cướp đoạt thân thể của mình, Dis bắt hắn cũng không biện pháp gì.

	Cấp thấp ý tứ là Kevin tại nói với mình, mình bây giờ gặp được "Người thứ 12" không có khả năng có hắn như vậy cao cấp thủ đoạn, đây là để cho mình không nên quá lo lắng.

	Điểm này, Karen đã phát hiện.

	Huyết dịch, phạm vi . . .

	Cái này liền có chút khó khăn, huyết dịch làm vật trung gian hoặc là với tư cách hiến tế vật phẩm có thể lấy thi triển Thuật pháp rất nhiều, nhưng trong này lượng cùng phạm vi lại không tốt nắm giữ, tại xác thực bảo đảm lượng cùng phạm vi cũng đủ lớn tiền đề bên dưới, Thi pháp giả bản nhân khả năng liền phải trả giá cực kỳ đại lượng huyết dịch, đây đối với Thi pháp giả thân thể là một loại gánh nặng cực lớn.

	Liền xem như Karen chính mình, tích luỹ thâm hậu cũng chỉ là Linh tính lực lượng, mà không phải tạo huyết năng lực.

	Lúc này, Karen nghĩ tới một người, cái này người tựa hồ có lấy phương diện này thiên phú!

	Đến nỗi hỏa diễm, cái này Karen cũng biết rõ, lúc trước làm chính mình phóng xuất ra Quang Minh hỏa diễm lúc, vật kia trực tiếp bị dọa đến "Cắt thịt" chạy trốn.

	Karen mở mắt ra, Alfred còn ngồi xổm ở trước mặt mình.

	"Thiếu gia?"

	Karen đối Alfred nhẹ gật đầu, lập tức hướng về xung quanh tất cả đội viên mở miệng hô:

	"Đại gia đừng sợ, vật kia đã bị ta làm bị thương, hắn tạm thời là không còn dám đi ra làm cái gì, đại gia tâm tình buông lỏng một chút, không nên cảm thấy hắn có nhiều đáng sợ, hắn chỉ là một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng con rệp mà thôi."

	Karen nói một câu lời vô dụng, bởi vì chỉ cần con kia con rệp không chết, đại gia liền không khả năng buông lỏng.

	Tất cả mọi người khi nghe đến Đội trưởng lời nói phía sau, cũng đều vô ý thức kiểm lại một chút nhân số, vẫn như cũ là 12 người, cái này cũng có nghĩa là con kia con rệp còn tại nhóm người mình bên người.

	Karen bắt đầu tổ chức ngôn ngữ, chốc lát, tiếp tục hô: "Tất cả mọi người an tĩnh lưu tại tại chỗ, không muốn chính mình hành động, hết thảy đều muốn nghe theo mệnh lệnh, lúc trước ta nhường Murray truyền đạt cho các ngươi qua, con kia con rệp liền ưa thích đóng vai thành đồng bạn dáng vẻ đối ngươi khởi động đánh lén."

	Karen nói câu thứ hai lời vô dụng.

	"Chờ nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, chúng ta lại ăn dừng lại nồi lẩu có được hay không a."

	Đây là câu thứ ba lời vô dụng.

	Liên tục ba cục lời vô dụng xuất hiện, nhường tất cả mọi người ánh mắt cùng nhìn nhau, đều đã cảm nhận được không bình thường, bởi vì bọn hắn rõ ràng, ở thời điểm này, Đội trưởng không có khả năng như vậy giảng lời vô dụng.

	"Sau đó, cái này người, yêu cầu dựa theo lời ta nói đi làm, đó chính là Eisen nữ nhi."

	Richard: ". . ."

	Còn tốt, Richard mặc dù một mực tự xưng vướng víu, nhưng hắn tố chất vẫn là không có vấn đề, không có đần độn mà đứng người lên hô "Ta như thế nào là nữ", mà là duy trì cùng cái khác người thần sắc nhất trí, tựa hồ cũng đang suy tư "Eisen tiên sinh nữ nhi" đến cùng là ai.

	Nếu như xách "Guman gia", đại gia khả năng đều sẽ đi nhìn hướng Richard, nhưng tên người, liền không có cách nào nhận.

	Ngươi có thể nhớ rõ ngươi đồng đội dòng họ, lại thế nào khả năng nhớ rõ đồng đội mình phụ mẫu danh tự?

	"Chờ một lúc, tại bảo đảm ngươi sẽ không chết tiền đề bên dưới, ghi nhớ, dùng tận khả năng lớn nhất phương thức, đi tiến hành khuếch tán."

	Richard giống như những người khác, ánh mắt tại Ashley, Blanche, Philomena mấy cái này nữ hài trên thân chuyển động.

	Đồng thời hắn ở trong lòng điên cuồng hò hét: Làm, rốt cuộc là ý gì!

	Karen nhìn lấy Alfred, nhỏ giọng nói: "Ngươi."

	"Ta?"

	"Đảo ngược."

	"Đảo ngược?"

	"Đi."

	"Hiểu."

	Karen đối Alfred nói là "Hán ngữ", đến may mắn tại Alfred nghiên cứu trình độ, hắn nghe hiểu ý.

	Bởi vì Mars cùng Richard vị trí, đúng lúc là tương đối.

	Cái này khiến Karen cảm thấy, sau này mình tựa hồ có thể đem môn này ngôn ngữ lấy ra làm làm tiểu đội hành động khẩu hiệu, thật dùng tốt, mà lại không sợ bị phá dịch.

	Karen lại mở miệng hô: "Sau đó, tất cả mọi người sử dụng Trật Tự Chi Hỏa Thuật pháp, đem hỏa diễm phóng thích hướng đỉnh đầu, Eisen nữ nhi ngươi nghe cho ta, ngươi cùng ta nói qua, ngươi cùng ngươi bạn trai thích nhất chơi dây thắt lưng trò chơi, ngươi cảm thấy cái này cực kỳ kích thích, thường xuyên chảy đến rất nhiều."

	Richard: Dây thắt lưng . . . Chảy ra nước . . . Không, là huyết!

	Lấy huyết với tư cách Thuật pháp hiến tế?

	Richard hiểu.

	Chính mình nuốt ăn đầu kia côn trùng phía sau, tố chất thân thể nhất là năng lực hồi phục biến mạnh phi thường, Karen ý tứ là nhường ta dùng huyết với tư cách hiến tế sử dụng Thuật pháp, lượng lớn nhất? Phạm vi càng lớn càng tốt? Đúng, chính là như vậy!

	Ashley bộ mặt đỏ bừng, Blanche bụm mặt, Philomena cắn môi, rất là xấu hổ dáng vẻ.

	Cái khác người, cũng đều dùng một loại mang "Xem náo nhiệt" thần sắc đánh giá ba nữ tử, đều đang suy đoán đến cùng là cái kia chơi đến như thế hoa.

	Nhưng trên thực tế, tất cả mọi người đang diễn trò.

	Bao quát luôn luôn không hợp quần nhất Philomena, tại loại này bầu không khí bên dưới, nàng cũng buông xuống tất cả thận trọng, bắt đầu phối hợp diễn hí, rốt cuộc nàng chỉ là thanh cao, cũng không phải là xuẩn.

	Karen nhìn lấy phản ứng của mọi người, trong lòng thật là thoải mái.

	Đây chính là dưới tay đều là ưu tú lại thông minh đội viên thư thái.

	Karen lần nữa đếm thoáng cái nhân số: 1, 2, 3. . . 12 cái!

	Hắn còn tại trong chúng ta, hắn còn không chạy.

	Tốt,

	Vậy ngươi liền chờ chết a.

	Karen giơ tay lên, hô: "Bắt đầu!"

	Alfred lập tức hướng Mars chạy tới.

	Lúc trước Ashley, Blanche cùng Philomena đều là ngụy trang, Alfred hướng Mars chạy tới cũng là ngụy trang, vì chính là tại thời khắc này, đem vật kia hướng Richard vị trí bức tới.

	Tất cả mọi người bắt đầu ngưng tụ phóng xuất ra Trật Tự hỏa diễm, rốt cuộc ở đây đều là Trật Tự Thần quan, cái này Thuật pháp ai cũng sẽ.

	Chỉ có Richard, bộ mặt hắn đỏ lên, miệng bên trong trực tiếp phun ra một mảng lớn máu tươi dung nhập chính mình Thuật pháp bên trong, lấy chính mình máu tươi vì hiến tế, khổng lồ Trật Tự Hỏa Diễm thuật pháp trực tiếp hướng bốn phía bằng nhanh nhất tốc độ cùng phạm vi lớn nhất mà khuếch tán ra.

	Vì duy trì Thuật pháp phạm vi, Richard vẫn còn tiếp tục phún huyết.

	Đúng lúc này, tại Richard trước người cách đó không xa, làm hiện lấy hồng sắc Trật Tự hỏa diễm bao trùm đến nơi đây lúc, một đạo vặn vẹo bóng người màu đen bỗng nhiên xuất hiện.

	Tất cả mọi người không cần Karen phân phó, toàn bộ đem chính mình ngưng tụ ra Trật Tự hỏa diễm hướng về đạo nhân ảnh này vị trí chỗ đánh tới.

	"A! ! !"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.