Chương 7 : Nữ Đế lại tới.
Tiêu Phàm lắc đầu: "Trương Thanh Vân, đồ vật ngươi lấy về, đem ngày hôm qua tiền quẻ giao liền tốt. Về sau nhớ kỹ, toán sư tiền quẻ tốt nhất đừng ỷ lại rớt."

	"Nếu không nhẹ thì rủi ro, nặng thì tàn tật!"

	Trương Thanh Vân vội vàng xuất ra một lượng bạc.

	Hắn cung kính đưa cho Tiêu Phàm: "Đa tạ Tiêu đại sư chỉ điểm, Tiêu đại sư, đây là ngày hôm qua tiền quẻ."

	"Tiêu đại sư, trà này cỗ ngài vẫn là thu đi, chỉ là một chút tấm lòng."

	Bên cạnh có người chính là chuyên môn bán đồ uống trà, hắn mỉm cười nói: "Tiêu đại sư, một bộ này đồ uống trà còn có thể, giá trị hơn ngàn lượng bạch ngân!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Ta chỉ lấy ta hẳn là thu, ngoài định mức lễ không thu!"

	"Chư vị, hôm nay đã trì hoãn không ít thời gian, ta trước mở cửa!"

	Một khắc đồng hồ về sau Tiêu Phàm chuẩn bị kỹ càng.

	"Số chín, số ba mươi lăm, số chín mươi tám."

	Ba người tiến vào trong tiệm, những người còn lại rất nhiều cũng không hề rời đi vây quanh ở bên ngoài.

	Đi ngang qua bên này rất nhiều người cũng dừng bước.

	"Tiêu, Tiêu đại sư."

	"Năm năm trước đó hài tử ta bị người hại chết rồi, ta muốn biết hung thủ là ai."

	Số chín là một người nam tử, chỉ có chừng 30 tuổi, nhưng mất đi hài tử đau khổ, lại thêm năm năm không biết ngày đêm mà tìm kiếm, tóc của hắn đã xám trắng.

	Tiêu Phàm nhìn qua này một cái nam tử, hắn nhớ rõ này một cái nam tử, nửa tháng trước tới qua.

	Nửa tháng này hắn sợ là tại góp tiền quẻ.

	Một lượng bạc tiền quẻ đối với người bình thường tới nói cũng không tính là quý, nhưng đối với hắn dạng này người cùng khổ tới nói, muốn kiếm đến một lượng bạc đồng thời không có dễ dàng như vậy.

	"Thế mà hỏi vấn đề như vậy."

	"Tiêu đại sư không biết có thể hay không nói."

	"Này nhưng quan hệ đến nhân mạng a, dám giết người chỉ sợ là nhân vật hung ác, hoặc là trong nhà thế lực không kém."

	Cửa hàng bên ngoài rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, trong lòng bọn họ vì Tiêu Phàm lau một vệt mồ hôi.

	Trong đám người, một người trong mắt hàn mang lập loè.

	"Tiêu đại sư, ta biết này quá khó xử ngài, ta cho ngài quỳ xuống."

	Nam tử không có ngồi, hắn nói liền muốn quỳ xuống.

	"Đừng, ngươi quỳ ta liền không nói! Người tới là khách, ngươi xuất tiền, nên nói ta tự nhiên sẽ nói."

	Tiêu Phàm vội vàng nói, cách cái bàn, hắn cũng không tốt đi đỡ đối phương.

	Nam tử nghe Tiêu Phàm nói như vậy đình chỉ quỳ xuống.

	"Ngồi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, đối phương bứt rứt bất an ngồi xuống.

	"Ngươi gọi Trần Bình An, nguyên bản có một cái hạnh phúc gia đình, mặc dù không giàu có, nhưng phu nhân hiền lành nhi tử thông minh lanh lợi, tháng ngày trôi qua rực rỡ."

	Trần Bình An trong mắt chảy ra nước mắt, ngày xưa hạnh phúc hình ảnh nổi lên trong lòng của hắn.

	"Tiêu đại sư ngài thần thật, ta cũng không phải là Lăng Tiêu thành người, ngài thế mà cũng có thể tính ra tới."

	Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Sáu năm trước, phu nhân ngươi tử vong, ngươi cho rằng nàng là ngoài ý muốn bỏ mình, kỳ thật cũng không phải là, nàng là bị người từ chỗ cao đẩy tới ngã chết."

	Trần Bình An trong mắt phảng phất phun ra lửa.

	Tại nhi tử bị người giết hại về sau, hắn kỳ thật từng có dạng này hoài nghi.

	"Năm năm trước, nhi tử ngươi bị người đẩy lên trong giếng chết đuối, hắn lúc ấy chỉ có 4 tuổi."

	Cửa hàng người bên ngoài nghe Tiêu Phàm nói xong đều tức giận vô cùng.

	Đối 4 tuổi hài tử làm ra dạng này chuyện tới, đơn giản không bằng cầm thú.

	"Ô ô!"

	Trần Bình An đau khóc thành tiếng.

	Hắn là một cái đại lão gia, nhưng này lại rốt cuộc không chịu nổi.

	"Tiêu đại sư, hung thủ là ai?"

	"Tiêu đại sư, hung thủ nếu như đến lúc đó tìm ngươi gây chuyện, chúng ta giúp ngươi!"

	Cửa hàng bên ngoài một số người lòng đầy căm phẫn nói.

	Tiêu Phàm đợi một lát, Trần Bình An cảm xúc ổn định một chút.

	"Thê tử ngươi còn có ngươi nhi tử, đều là cùng là một người giết, hung thủ là các ngươi bên kia gia đình giàu có Ngụy gia trưởng tử Ngụy thái, giết người nguyên nhân ngươi đã từng nói hắn vài câu."

	Trần Bình An mờ mịt nói: "Tiêu đại sư, ta cũng không nhận ra hắn."

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Chỉ là một chuyện nhỏ, Ngụy thái trên đường đùa giỡn dân nữ, ngươi đứng ra nói vài câu lời công đạo, hắn liền ghi hận ở trong lòng!"

	Trần Bình An trong lòng bi phẫn.

	Cửa hàng bên ngoài những người còn lại cũng vô cùng phẫn nộ!

	Chỉ có ngần ấy việc nhỏ, thậm chí ngay cả giết hai người, quá càn rỡ!

	"Vốn là ngươi cũng sắp chết, biết ngươi đến Lăng Tiêu thành, hắn phái người đến Lăng Tiêu thành, dự định trời tối người yên thời điểm đưa ngươi giết đi!"

	"Các hạ ta nói đúng chứ?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía cửa tiệm một người nam tử, nam tử này khổng vũ hữu lực, là chân chính võ giả!

	Trần Bình An chỉ là người bình thường, võ giả giết chết một người bình thường dễ dàng.

	"Nói bậy nói bạ!"

	Nam tử biến sắc nghiêm nghị nói.

	"Người tới, đem hắn cầm xuống buộc tiễn đưa quan, là thật là giả, quan phủ tự nhiên sẽ tra ra!"

	Âm thanh quen thuộc truyền đến Tiêu Phàm trong tai.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, vị kia cô nương hôm nay lại đến đây!

	Nói chuyện chính là Phượng Khinh Vũ.

	Tiếp theo tảo triều, nàng vốn là còn còn lại sự tình, có thể nhịn không được muốn tới đây nhìn xem.

	Không nghĩ tới vừa tới bên này liền nghe tới chuyện như vậy!

	"Vâng, tiểu thư."

	Hai cái người áo đen nhanh chóng đến cái kia khổng vũ hữu lực bên người nam tử.

	Bọn hắn một trái một phải tuỳ tiện liền khống chế này một người nam tử.

	Phượng Khinh Vũ thế nhưng là Nữ Đế!

	Bên người nàng người mặc dù không nhiều, nhưng đều là cực kỳ lợi hại cường giả, Võ Hoàng cấp bậc nhân vật.

	Chỉ là võ giả, tại trước mặt bọn hắn chính là sâu kiến!

	"Tiêu đại sư, chúng ta lại gặp mặt, Tiêu đại sư ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nói thật sự, chuyện này quan phủ khẳng định sẽ tra được rành mạch."

	Phượng Khinh Vũ đến cửa tiệm nói.

	Nàng người phía trước đều tự động nhường qua một bên.

	Con mắt không mù người đều có thể nhìn ra Phượng Khinh Vũ lai lịch khẳng định bất phàm.

	"Đa tạ cô nương."

	"Nếu như thuận tiện, ta thỉnh cô nương ăn cơm."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, chính mình coi trọng cô nương cũng là một cái lòng nhiệt tình a.

	Việc quan hệ nhân mạng, chuyện như vậy dù là trong nhà quyền thế không kém, thường thường cũng sẽ không dễ dàng dính dáng tới.

	"Đa tạ Tiêu đại sư, đa tạ cô nương!"

	Trần Bình An cảm kích vô cùng nói, Tiêu Phàm nói chính xác đi ra hắn tình huống, hung thủ là Ngụy thái, hắn tin tưởng khẳng định cũng sẽ không có bất luận cái gì hư giả.

	Cừu nhân nếu như có thể được đến vốn có trừng phạt, hắn chết cũng không tiếc.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trần Bình An, ta trong tiệm này cần một người làm việc vặt, làm làm vệ sinh, sớm một chút tới kéo cửa xuống cái gì, không biết ngươi là có hay không nguyện ý?"

	Mỗi sáng sớm nơi này tụ tập người càng ngày càng nhiều, dễ dàng ngăn chặn con đường.

	Tiêu Phàm định đem bên cạnh cũng mướn tới.

	Sớm một chút mở cửa, đến bên này người liền có thể tới trước trong tiệm chờ lấy.

	Tiêu Phàm chính mình không muốn sáng sớm, cũng không muốn làm vệ sinh.

	"Nguyện ý, nguyện ý!"

	Trần Bình An cảm kích vô cùng nói, hắn đã không nhà để về, mà lại đắc tội Ngụy gia, chính hắn một người đến lúc đó bị giết cũng không có ai biết.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Làm một nam nhân, làm một phụ thân, ngươi có thể kiên trì năm năm tìm kiếm hung thủ vì nhi tử báo thù, ta rất bội phục!"

	"Ngươi thù lao tạm định vì mỗi tháng mười lượng bạc, bao ăn ở."

	Trần Bình An vội vàng nói: "Tiêu đại sư, ta không cần tiền, bao ăn ở liền có thể!"

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Không cần nhiều lời, ta không kém điểm kia bạc."

	Rất nhanh cái thứ hai, cái thứ ba khách hàng cũng giải quyết, tuyệt đại bộ phận người nhanh chóng rời đi.

	Phượng Khinh Vũ mặc dù chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhưng mang cho bọn hắn áp lực không thấp.

	"Tiêu đại sư, ngươi cũng không phải là tu luyện giả, nói ra những vật kia, liền không sợ Ngụy gia người đến lúc đó trả thù ngươi sao?"

	Phượng Khinh Vũ tiến vào trong tiệm nói, "Dù là Ngụy thái còn có tương quan một số người trị tội, Ngụy gia khẳng định có rất nhiều người không có tham dự, sẽ không nhận liên luỵ."

	"Mà lại Ngụy thái nếu dám không kiêng nể gì cả giết người, trên quan trường rất có thể có người."
Kết chương.