Chương 678 : Nguyệt hắc phong lãnh nhân tịch.
Dẫn thương thành cao lớn trên cổng thành, nguyệt đen gió rét.

	Nặng nề mây tầng dường như sắp sửa sụp đổ.

	Mặt mang mặt nạ cao lớn thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Chúc Duy Ngã, khàn khàn âm thanh tại dưới mặt nạ vang lên: "Muốn đi Ung quốc chiến trường?"

	Trang quốc Tập Hình tư nhiều lần đảm nhiệm đại tư thủ, hàng năm đều cần mang một tờ gang mặt nạ, hình dáng từ không hiện tại người phía trước, lấy nêu lên thiết diện vô tư.

	Chúc Duy Ngã không có xoay người lại, vẫn nhìn dẫn thương thành đối diện, ẩn tại trong bóng đêm Mạch quốc.

	"Ta nhìn không thấy ta lưu lại chỗ này ý nghĩa."

	"Bệ hạ đang tiến hành một cuộc trước nay chưa có hào đánh bạc." Đại tư thủ đứng khoanh tay, đồng dạng nhìn về phía nơi xa: "Chúng ta không chỉ muốn suy nghĩ thắng lợi, cũng đồng dạng muốn suy nghĩ thất bại. Đây chính là ngươi lưu lại chỗ này ý nghĩa."

	Chúc Duy Ngã lắc đầu: "Tân Tận Thương sở dĩ có ánh sáng mũi nhọn, tuyệt không phải bởi vì nó không dám thiêu đốt."

	Đường đường Tập Hình tư đại tư thủ, toàn bộ Trang quốc quyền thế đứng vào Top 5 nhân vật. Muốn nói một cái quốc viện đệ tử cả gan chất vấn lời của hắn, hắn trước kia là sẽ không tin. Nhưng này quốc viện đệ tử nếu như Chúc Duy Ngã, lại là như vậy đương nhiên.

	Này vốn là một cái cực độ kiêu ngạo, cực độ đường hoàng nhân vật thiên tài.

	"Ngươi đã đầy đủ lộng lẫy, đầy đủ sắc bén."

	Đại tư thủ ý vị thâm trường nói: "Chúc Duy Ngã, Đỗ tướng cho rằng ngươi có thể đủ gánh vác Trang quốc tương lai. Ta cũng vậy như vậy tin tưởng. Nhưng trước đó "

	"Ngươi cần học xong giấu mối."

	Chúc Duy Ngã mấp máy môi, không nói.

	Mà ở phía xa trong bầu trời đêm, một thân ảnh đang hướng dẫn thương thành bay nhanh mà đến.

	Thổi qua dẫn thương thành gió, có lẽ đã từng thổi qua Tân An.

	Tân An thành tịch lạnh trên đường phố, chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

	Nhe nanh múa vuốt cành cây, dường như trước kia quang cảnh tái diễn.

	Ngày đó là ở Trang quốc Thành đạo viện, Khương Vọng bị Bạch Cốt đạo giáo đồ tập kích, Đổng A làm đệ tử ra mặt, trực tiếp liền thi triển cửa này sáng tạo độc đáo đạo thuật, khiến kia hai cái yêu nhân không chỗ nào che giấu. Đương trường mạnh giết một người, ép giết một người.

	Bích Ngọc Lung có thể nói mở ra Khương Vọng đối mộc hành đạo thuật hướng tới, quả thật Khương Vọng đoạn đường này đi tới, khó có thể quên mất phong cảnh.

	Đạo thuật hay là kia môn đạo thuật, người hay là người kia.

	Chẳng qua là Khương Vọng đã từ những người đứng xem, biến thành đối kháng người.

	Hắn đã từng bị môn đạo thuật này che chở qua, bây giờ bị môn đạo thuật này phong tỏa.

	Cuộc sống giống như là một cái cự đại vui đùa.

	Lúc dời cảnh cũng chuyển.

	Bích Ngọc Lung bao trùm phố dài, hai giới thước ngăn lại Minh Nguyệt.

	Khương Vọng kiếm ở đây chuôi thiết xích phía trước khó có thể tiến thêm, Bích Ngọc Lung bên trong bài xích tất cả cái khác nguyên lực, Diễm Hoa Chi Hải chỉ một trải rộng ra liền bị áp diệt.

	Mà về mộc hành nguyên lực tranh đoạt, hắn hiện tại xa xa không bằng Đổng A.

	Đổng A là am hiểu nhất nắm trong tay rất nhỏ nguyên lực rồi.

	Ban đầu Khương Vọng tu hành chậm chạp, bị ngăn trở tại đặt móng lúc trước, chính là Đổng A truyền thụ cho hắn Khống Nguyên Quyết. Khiến hắn có thể tăng tốc hoàn thành đặt móng, chưa từng có lâu dài khốn đốn tại Chu Thiên Tinh Đấu đặt móng trận đồ phía trước.

	Nhưng giờ này khắc này, Khương Vọng chỉ cảm nhận được phẫn nộ.

	Hắn tất cả tâm tình, tất cả cừu hận, đều ở đây một kiếm tương tư bên trong, Đổng A biết rất rõ ràng hắn vì sao mà đến, nhưng dám tra hỏi hắn có hay không chính xác!

	Chẳng lẽ làm tới Trang quốc phó tướng, liền đại biểu chính xác sao? Chẳng lẽ tay cầm phạt ác phạt tội hai giới thước, là có thể cùng cấp tại chính nghĩa bản thân?

	Khương Vọng cừu hận tại Đổng A làm đồng lõa, coi thường Phong Lâm thành vực mấy chục vạn người tử vong. Mà phẫn nộ tại Đổng A thật giống như căn bản chưa từng đem chuyện này để ở trong lòng, thật giống như căn bản không cho là mình có sai!

	Đạo nguyên tại điên cuồng thiêu đốt.

	Tay phải của hắn, nắm Trường Tương Tư. Tay trái phía sau nhấn một cái, cực kỳ kiên quyết, theo như ra một đoàn xám trắng hủ bại quang.

	Nội Phủ cảnh tầng thứ Hủ Mộc Quyết!

	Hắn sở dĩ trộm vào Vọng Giang thành, mạnh mẽ lấy Vọng Giang thành đạo viện Hủ Mộc Quyết, chính là vì sau này đối phó Đổng A. Chỉ là bởi vì thời cuộc đột nhiên biến hóa, trận chiến này trước tiên đến đêm nay.

	Chỉ sợ bỏ ra hai môn đạo thuật trao đổi, hắn cũng không cách nào phủ nhận chính mình lừa gạt sự thực. Cho nên đối mặt Phó Bão Tùng thời điểm, mới có thể cảm thấy xấu hổ.

	Kia vốn không phải hắn có thể làm được sự tình.

	Đơn giản là đối Đổng A thù hận, áp qua rồi cá nhân hắn đạo đức quan.

	Hắn muốn giết Đổng A, nghĩ đến nhanh nổi điên rồi!

	Hủ Mộc Quyết không thể nghi ngờ là mộc hành đạo thuật khắc tinh, là vì Đổng A tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật một trong, nó cũng đem tại đêm nay, đem Đổng A tang lễ đốt.

	Xám trắng quang đoàn trên không trung nổ tung, như nhũ yến quăng lâm, nhào vào kia nhanh chóng xúm lại gần đây Bích Ngọc Lung, khắc sâu dây dưa.

	Cho nên cành lá hủ hỏng, cho nên cây cối thối nát, trong không khí tản ra một loại làm người ta nôn mửa mùi hôi thối nói.

	Xám trắng hủ bại quang, nhanh chóng đem sinh cơ bừng bừng bích sắc đuổi đi.

	Bao trùm phố dài ngọc bích tù lung, tại một cái thời gian hô hấp bên trong, cũng đã mục nát, điêu tàn, vỡ vụn biến mất, phảng phất từ chưa xuất hiện qua.

	Hủ Mộc Quyết trong nháy mắt trống rỗng Đổng A đối cái phạm vi này bên trong mộc hành nguyên lực nắm trong tay.

	Khương Vọng thừa cơ mà vào, hoàn thành đối với mấy cái này mộc nguyên " xâm chiếm" .

	Nhân cơ hội này, đỉnh đầu Kinh Cức Quan Miện lóe lên rồi biến mất, tay trái phiên chuyển trở lại, mới đạo quyết đã thành.

	Ngũ Khí Phược Hổ!

	Đạo thuật lực lượng liên lụy, tại Kinh Cức Quan Miện gia trì dưới, bắt đầu dẫn động Đổng A trong cơ thể ngũ khí.

	Nhưng thông qua đạo thuật lực lượng, hắn như thế rõ ràng cảm nhận được, Đổng A thân thể bên trong, dường như đại thụ chọc trời. Vững vàng cắm rễ đại địa, trong cơ thể ngũ khí căn bản không cách nào rung chuyển.

	Khương Vọng Ngũ Khí Phược Hổ như vùi lấp vũng bùn, liền trói buộc Đổng A một hơi đều làm không được.

	Mà Đổng A trở tay một cái tát!

	Một điều dữ tợn thanh mãng gầm gừ mà ra, đụng vào từ hư không trung chui đi ra đen nhánh xiềng xích, trực tiếp đem nó đánh bay. Tù Thân xiềng xích linh hoạt phiên chuyển, đem trói trụ, trực tiếp đem quấn chặt, băng tán để nói nguyên.

	Nhưng lại một điều thanh mãng phóng đi, lần nữa đem nó đụng xa.

	Như thế nhiều lần, chừng chín lần, Khương Vọng Tù Thân xiềng xích trực tiếp bị đụng phải ra ngoài cảm ứng phạm vi, lúc đó tiêu mất.

	Đổng A phiên chuyển hai giới thước, liền lùi lại ba bước. Một bước ba trượng xa.

	Mỗi lui một bước, sẽ có một viên như Phỉ Thúy điêu khắc thành bích thụ ở trước mặt hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Liền lùi lại ba bước, liền lên ba thụ.

	Này ba viên Phỉ Thúy thụ thành trận tam tài hình, vừa vừa xuất hiện, cũng đã trấn áp nguyên khí, phong tỏa khí thế, ẩn phát bích quang.

	Một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ ở trong lòng nổ tung.

	Đối với mộc hành đạo thuật nắm trong tay, Đổng A cơ hồ cảnh giới nhập hóa. Đơn liền mộc hành đạo thuật phương diện trình độ mà nói, đã vượt qua Khương Vọng cho tới nay đã thấy bất kỳ cùng cảnh tu sĩ.

	Khương Vọng từng bái hắn làm thầy học tập, chịu hắn chỉ điểm, biết hắn mạnh, nhưng quả thực không biết hắn cường hoành đến đây!

	Đổng A sở dĩ có thể trở thành Trang quốc phó tướng, bị coi là Đỗ Như Hối người kế nhiệm, tuyệt không chỉ là bởi vì, hắn tham dự hy sinh Phong Lâm thành vực.

	Bất quá, đối với Đổng A thực lực, Khương Vọng đã sớm làm lớn nhất hạn độ suy đoán. Hắn chưa bao giờ dám, cũng không cho phép chính mình đối Đổng A sơ ý.

	Thôi diễn tới nội phủ cấp Hủ Mộc Quyết khác, chính là hắn tỉ mỉ chuẩn bị một trong.

	Khương Vọng người theo kiếm nghiêng, tay lung Hủ Mộc Quyết, liền phách ba chưởng.

	Người đã qua Phỉ Thúy bích thụ, Hủ Mộc Quyết hủ bại lực lượng cũng đã xuyên vào ba viên Phỉ Thúy bích thụ trung.

	Môn đạo thuật này nhưng thật ra là Đổng A chẳng bao giờ triển lộ người phía trước sát thủ giản đạo thuật, tên là tam sinh bích thụ, thói quen có thể trấn áp không phục, thủ tiêu tâm tình.

	Biểu hiện của nó cũng quả thực so với Bích Ngọc Lung xuất sắc, vẫn chưa hoàn toàn bị xám trắng vẻ xâm chiếm.

	Nhưng là định tại đương trường, bị bỏ dở uy năng.

	Khương Vọng lần nữa tung kiếm tới Đổng A trước người, cùng hắn chạm mặt tương đối.

	Mà phía sau

	Răng rắc, răng rắc.

	Bích thụ như lưu ly toái đi, rơi xuống một nơi lưu quang.
Kết chương.