265: Rút kiếm đi.

Quả nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Dù là đến Thiên Nhân cảnh giới, cũng tránh không được tranh đấu, tính kế lẫn nhau.

Cố Dương lắc đầu, quay đầu nói với Diệp Lăng Ba: "Chúng ta đi thôi."

Diệp Lăng Ba vung tay lên, liền xuất hiện một cái thông đạo, hai người cùng một chỗ xuyên qua thông đạo kia, về tới Trích Tinh các.

"Chu viện trưởng?"

Hai người vừa trở lại Trích Tinh các, liền gặp được Chu Tông Nghiệp chờ ở nơi đó, Cố Dương ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao lại ở đây?"

Chu Tông Nghiệp thấy hắn cuối cùng cũng trở về, thở dài một hơi, nói ra: "Chờ ngươi."

Hắn có chút không hiểu: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đi theo ta."Chu Tông Nghiệp xoay người rời đi.

Cố Dương đi theo.

Diệp Lăng Ba còn muốn củng cố một chút tu vi, nên không có theo tới.

Chỉ chốc lát, hai người đến Chu Tông Nghiệp sân nhỏ.

Hắn ngừng lại ở cổng, nói ra: "Đi vào đi, chính ngươi tạo nghiệt, tự mình xử lý."

Cái gì ý tứ?

Cố Dương mang một chút nghi hoặc, đẩy cửa đi vào, liền gặp được hai nữ nhân trong viện, mỗi người ngồi ở một đầu, đang mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Thiến Lan?"

Hắn nhìn thấy một cái bóng dáng quen thuộc, phi thường ngoài ý muốn: "Sao ngươi lại tới đây?"

Dựa theo lúc trước hắn mô phỏng, nàng ít nhất phải mấy năm sau, mới có thể đột phá đến Thần Thông cảnh, rời đi chỗ kia bí cảnh.

Chẳng lẽ nói, xảy ra chuyện rồi?

Cố Dương nghĩ đến nơi này, trong lòng căng thẳng.

Trên người của hai nữ nhân, đều bị hạ cấm chế, không cách nào vận dụng chân nguyên, cũng vô pháp động đậy.

Hắn nhận quấy nhiễu, nhìn không ra Bùi Thiến Lan cụ thể tu vi.

Lúc này, ngoài cửa Chu Tông Nghiệp giải trừ phong ấn của hai người.

"Cố Dương!"

Trưởng công chúa thấy hắn vừa vào cửa, chỉ nhìn cái kia tiểu tiện nhân, không nhìn mình, phổi đều tức muốn nổ tung, quát: "Trong mắt ngươi thật không có bản cung sao?"

". . ."

Rốt cuộc đã đến.

Cố Dương biết, sớm muộn sẽ có như thế một ngày, vừa vặn, thừa cơ ngả bài đi, hắn nói ra: "Điện hạ, cái này một vị, là ta. . ."

"Chậm đã."

Trưởng công chúa lại ngắt lời hắn, nhìn chăm chú ánh mắt của hắn, ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Bản cung Thiên Hoàng quý tộc, tuyệt đối không có đè thấp làm tiểu đạo lý. Mặc kệ trước kia ngươi có mấy cái nữ nhân, bản cung muốn làm đại phòng."

Cố Dương trực tiếp ngẩn người.

Ngươi đường đường công chúa, sao có thể cùng những nữ nhân khác chung hầu một chồng đâu?

Không nên ghen tuông đại phát, cùng ta tình đoạn nghĩa tuyệt, thậm chí là trở mặt thành thù a?

Làm đại phòng ~~

Thật sự là ta XXX.

"Chỉ bằng ngươi?"

Bùi Thiến Lan phản ứng rất kịch liệt, lấy vị này trưởng công chúa tính cách, nàng nếu là làm đại phòng, mình há có ngày sống dễ chịu?

Nàng kiên quyết phản đối: "Đừng nói ngươi là công chúa, coi như ngươi là tiên nữ trên trời, cũng phải giảng tới trước tới sau."

Trưởng công chúa ánh mắt trở nên cực kì nguy hiểm: "Thế nào, ngươi không phục?"

Keng!

Bùi Thiến Lan đã rút ra Linh Tê kiếm, triền miên kiếm ý tràn ngập toàn bộ sân nhỏ.

Bùng ~~

Hai nữ nhân ở giữa, đóm lửa văng khắp nơi, tranh phong đối lập, lúc nào cũng có thể đánh nhau.

Cố Dương làm sao cũng không nghĩ tới, luôn luôn ôn nhu động lòng người Bùi Thiến Lan, cũng có hung hãn như vậy một mặt. Thật sự là mở mang con mắt.

Muốn ngăn cản hay không?

Hắn có chút do dự.

Bằng không, để các nàng đánh một trận là được rồi.

Còn đừng nói, lấy thực lực đến quyết định ai đại ai tiểu, là cái ý đồ không tồi.

Bằng không, hai người bọn họ không ai phục ai, nếu là vừa thấy mặt cứ như vậy nhao nhao, ai chịu nổi?

Bất quá, như vậy, cuối cùng thắng, hơn phân nửa là trưởng công chúa, nàng lúc này thình lình đã là Kim Thân tam trọng.

Bùi Thiến Lan vừa đột phá, mới Kim Thân nhất trọng, làm sao có thể là đối thủ của nàng?

Mấy nữ nhân khác, lại càng không được.

Ngay tại thời khắc giương cung bạt kiếm, một thanh âm truyền đến: "Thật náo nhiệt a."

Một câu, lại để trưởng công chúa cùng Bùi Thiến Lan khí thế vô thanh vô tức hóa giải mất.

Một bóng người từ ngoài cửa đi vào, một thân áo bào tím, thoạt nhìn tôn quý vô cùng, chính là đương triều Thái hậu Tô Ngưng Yên.

Sau khi nàng đem thân ngoại hóa thân dung hợp, đã bước vào Pháp Lực cảnh, trên thân càng là có đủ loại pháp khí linh khí.

Cố Dương cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng, phảng phất có thể vuốt lên tâm linh của người ta, làm cho tâm cảnh của người trở nên bình thản.

Bùi Thiến Lan cùng trưởng công chúa rõ ràng là nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng, khó mà nhấc lên chiến ý.

Các nàng đồng thời hướng Tô Ngưng Yên nhìn lại, trong mắt đều cực kì kiêng kị.

Hai người bọn họ cộng lại, cũng chưa chắc là đối thủ, thật muốn lấy thực lực đến sắp xếp lớn nhỏ, cuối cùng chính cung hơn phân nửa chính là nữ nhân trước mắt này.

Tô Ngưng Yên nhìn xem Cố Dương, ánh mắt có chút phức tạp: "Ngươi lại mạnh lên."

Cố Dương hỏi: "Có việc?"

"Lúc đầu có, hiện tại xem ra, bản cung chuyến này, là vẽ vời thêm chuyện."Tô Ngưng Yên có chút cười một tiếng, nói ra: "Có người tiêu phí thật lớn giá tiền, mời được Ảnh Tử Kiếm Thánh đến giết ngươi."

Ảnh Tử Kiếm Thánh, là mười vị Kiếm Thánh bên trong thần bí nhất một vị, tựa hồ không có người thấy hắn bộ mặt thật, tới vô ảnh đi vô tung, mới có dạng này danh hiệu.

Có thể có Kiếm Thánh danh hiệu, người này thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Cố Dương nói ra: "Loại sự tình này, phái người đến thông báo một tiếng là được rồi, làm gì tự mình đi một chuyến."

Nàng dạng này chạy ra hoàng cung, là rất chuyện nguy hiểm.

Cái này trên thế giới, nhớ nàng chết người, nhất định có rất nhiều. Đợi trong hoàng cung, tự nhiên là ai cũng giết không được nàng.

Ra hoàng cung, đã mất đi trận pháp bảo hộ, một vị Bất Lậu cảnh là đủ đưa nàng giết.

Tô Ngưng Yên thản nhiên cười một tiếng: "Bản cung muốn gặp ngươi."

Trưởng công chúa đột nhiên biến sắc: "Ngươi đường đường Thái hậu, trượng phu hài cốt chưa lạnh, dám công nhiên dụ dỗ nam nhân, có gì mặt mũi làm Thái hậu của Đại Chu?"

Tô Ngưng Yên cũng không tức giận, nhàn nhạt nói ra: "Bản cung liền dụ dỗ, ngươi muốn như nào?"

Trưởng công chúa lần này nhịn không được, rút ra Trường Thu kiếm, cả giận nói: "Ta giết ngươi tiện nhân này!"

Thế nhưng là, một kiếm này, làm thế nào cũng đâm không đi ra.

Có một cỗ lực lượng vô hình, không ngừng suy yếu sát ý và chiến ý của nàng.

Cố Dương lấy tay vỗ trán, đây chính là đến đổ thêm dầu vào lửa.

..................

Bên ngoài Chu Tông Nghiệp, sớm đã là nhìn mà than thở.

Ba vị Thần Thông cảnh nữ tử, vậy mà vì Cố Dương, tranh giành tình nhân.

Trong đó có một vị vẫn là Thái hậu, một vị trưởng công chúa, tăng thêm một vị trước Tĩnh Hải vương phi.

Khá lắm, cái này có thể nói là Đại Chu thân phận tôn quý nhất ba nữ nhân.

Hoang đường, thật sự là quá hoang đường.

Cố Dương cái này tiểu tử, so với hắn lúc tuổi còn trẻ, biết chơi hơn nhiều.

. . .

Trong viện, trưởng công chúa lần lượt giơ lên kiếm, lại buông xuống, giơ lên kiếm, lại buông xuống. . .

Một bên Bùi Thiến Lan thấy mí mắt trực nhảy, nữ nhân này tu vi, quả thực là sâu không lường được, càng có loại này quỷ dị thủ đoạn, mình trước mắt, căn bản đánh không lại.

"Nghe nói Thái hậu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Lại một cái thanh âm quen thuộc vang lên, lập tức, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh đi vào sân nhỏ, chính là Diệp Lăng Ba.

Được rồi, lại tới một cái.

Cố Dương có chút tê rần, lần này thật không biết kết thúc như thế nào.

"Diệp Lăng Ba!"

Tô Ngưng Yên trông thấy nàng lúc, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Diệp Lăng Ba nói ra: "Ta cảm thấy cần phải nói với các ngươi một chút, ta cùng Cố Dương, đã kết thành đạo lữ."
Kết chương.