Chương 1896: Bới móc
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn ở đây hết thảy khách khứa đều nhìn xem Lý Thất Dạ, có không ít người thấp giọng nghị luận lên.
 
 	"Hắn tựu là đệ nhất hung nhân nha, nghe nói là hắn đã giết Thiên Hoàng thái tử." Có tu sĩ cường giả nhịn không được thấp giọng nói.
 
 	"Xuỵt" cái này tu sĩ bằng hữu bên cạnh lập tức thở dài một tiếng, ra hiệu đồng bạn của mình không muốn nói lời nói, thấp giọng nói: "Nhỏ giọng một chút, ngàn vạn đừng để bị đã nghe được, việc này huyên náo rất lớn."
 
 	Lời này không chỉ là để cho đồng bạn của hắn trong nội tâm rùng mình, bên cạnh không ít khách khứa trong lòng cũng theo đó rùng mình, không ít người vụng trộm ngắm lúc này hai mắt sát khí đằng đằng Thiên Hoàng hoàng chủ liếc.
 
 	Đệ nhất hung nhân giết con trai của Thiên Hoàng hoàng chủ, chỉ sợ Thiên Hoàng hoàng chủ là thề sống chết không ngớt, càng làm cho người nhút nhát chính là Thiên Hoàng hoàng chủ con gái Thiên Hoàng công chúa thế nhưng mà Kim Qua vị hôn thê, cái này sợ sẽ đưa tới Chiến Vương thế gia đối với đệ nhất hung nhân điên cuồng trả thù.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại trong góc, hình như là không có nghe được Thiên Hoàng hoàng chủ mà nói đồng dạng, nhẹ nhàng mà mút lấy rượu ngon, nhai từ từ lấy gan rồng phượng phổi, nhàn nhã tự tại, từ đầu đến cuối cũng đều không có nhìn nhiều Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ liếc.
 
 	Lý Thất Dạ không muốn tại Đạp Tinh Thượng Thần thọ thần phía trên phát sinh xung đột, cũng không muốn để cho máu tươi nhuộm đỏ trận này thọ yến, cho nên hắn coi như sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	Lý Thất Dạ không gây phiền toái cho người khác, vậy đã cám ơn trời đất rồi, mặc kệ ngươi là Đại Đế Tiên Vương còn là Cửu Giới Tiên Đế, chỉ cần Lý Thất Dạ có thể an phận thủ mình, không gây chuyện thị phi, cái kia cũng đã là một loại phúc lợi, một loại ban ân rồi.
 
 	Đáng tiếc, Thiên Hoàng hoàng chủ bọn hắn không rõ đạo lý này, thế gian có rất nhiều người cũng không hiểu đạo lý này.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc lại bị người coi như yếu thế, gặp Lý Thất Dạ trầm mặc không nói lời nào, để cho một ít khách khứa đều cho rằng Lý Thất Dạ là sợ Thiên Hoàng hoàng chủ rồi.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng không lên tiếng liền có thể tránh được sao?" Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ sát khí đại thịnh, một bước hướng Lý Thất Dạ bên này đi đến, không vì hắn chết đi nhi tử báo thù, hắn thề không làm người!
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ mà nói để cho Lý Thất Dạ chọn lấy một chút lông mày, nhưng y nguyên không nói lời nào, yên tĩnh ngồi ở chỗ kia, làm một cái yên tĩnh mỹ nam tử.
 
 	"Không muốn nói là ngồi ở đây nơi hẻo lánh không lên tiếng, liền coi ngươi là trốn vào con chuột động bổn hoàng cũng phải đem ngươi bắt được đến." Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ đã kềm nén không được cơn giận của mình rồi, hướng Lý Thất Dạ bên này tiến lên.
 
 	"Bệ hạ" lúc này Bành Dật bề bộn là chặn Thiên Hoàng hoàng chủ đường đi, bề bộn nói là nói: "Thỉnh bệ hạ bớt giận, nếu là bệ hạ có cái gì ân oán cừu hận, thỉnh tại thọ yến về sau lại thanh toán cũng không muộn, ta tin tưởng Lý huynh cũng không phải một cái trốn tránh người. Ân oán sớm muộn cũng phải cần thanh toán đấy, bệ hạ cần gì phải nóng lòng nhất thời đây này. Lý huynh, ngươi nói đúng không?"
 
 	Lúc này Bành Dật đương nhiên sẽ không hy vọng tại bọn hắn lão tổ tông thọ yến phía trên phát sinh loại này chém chém giết giết sự tình, như vậy không chỉ là phá hoại bọn hắn thọ yến vui mừng, đây cũng là để cho bọn hắn Bành gia bộ mặt không còn sót lại chút gì.
 
 	Tại bọn hắn lão tổ tông trọng yếu như vậy trong cuộc sống, vậy mà để cho người chém chém giết giết, đây quả thực là nện bọn hắn Bành gia tràng tử, nếu như bọn hắn Bành gia khống chế không nổi tràng diện, cái này để cho bọn hắn Bành gia tại Vực Ngoại Thiên Thành như thế nào dừng chân!
 
 	Tại Bành Dật ngăn lại Thiên Hoàng hoàng chủ thời điểm, Đông Cung Chính nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Bành huynh, đây cũng không phải là là bệ hạ không để cho Bành gia tình cảm. Bành huynh cũng nên biết, họ Lý chính là bệ hạ giết tử cừu nhân, thù này bất cộng đái thiên. . ."
 
 	". . . Bành huynh lại làm cho họ Lý ngồi ở đây cao đường phía trên, nán lại chi như khách quý. Chẳng lẽ nói Bành huynh các ngươi Bành gia là hữu ý cùng bệ hạ là địch, hay hoặc giả là Bành huynh vốn là cùng họ Lý chính là rắn chuột một ổ."
 
 	Lúc này Đông Cung Chính là tại châm ngòi thổi gió, tại lửa cháy đổ thêm dầu, hắn tựu là hữu ý muốn đập phá Bành gia thọ yến, ai kêu Bành gia Đạp Tinh Thượng Thần giết bọn chúng đi lão tổ tông Cung Thành Thượng Thần, thù này cũng giống nhau là bất cộng đái thiên!
 
 	Đông Cung Chính nói như vậy để cho Bành Dật nhíu một chút lông mày, hắn biết rõ Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ đến đây chúc thọ cái kia tuyệt đối sẽ không có cái gì chuyện tốt, nhưng người tới là khách, hắn cũng không thể đem bọn họ đuổi đi ra.
 
 	"Đông Cung huynh, việc này chớ suy đoán lung tung." Bành Dật nói ra: "Hôm nay chính là chúng ta lão tổ tông đại thọ, bất luận là ai đến, chúng ta Bành gia đều hoan nghênh, chúng ta Bành gia đâu có cự tuyệt người trong thiên hạ vì ta lão tổ tông chúc thọ chi lý!"
 
 	"Bành hiền chất, ta cũng vô tình ý cùng các ngươi Bành gia là địch, nhưng cái thằng chó này giết con ta, thù này tất báo không thể, không cho hắn máu tươi năm bước, bổn hoàng thề không làm người!" Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ thần thái lạnh như băng, ngữ khí hùng hổ dọa người, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ!
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ cùng Đông Cung Chính đến đây chúc thọ vốn tựu không có cái gì hảo ý, thử nghĩ một chút , năm đó Đạp Tinh Thượng Thần tham gia đánh lén Kim Qua hành động, tại đây một trận chiến bên trong Đạp Tinh Thượng Thần chém giết Cung Thành Thượng Thần!
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ là Kim Qua cha vợ, mà Đông Cung Chính là Cung Thành Thượng Thần tử tôn, nếu như bọn hắn có thể thiệt tình thành ý đến vì Đạp Tinh Thượng Thần chúc thọ, đó mới là thế gian bất khả tư nghị nhất sự tình.
 
 	Đối mặt Thiên Hoàng hoàng chủ hùng hổ dọa người thần thái, Bành Dật đều có chút ép không được tràng diện, như Đông Cung Chính như vậy cùng thế hệ, Bành Dật còn có thể ép tới ở, nhưng là như Thiên Hoàng hoàng chủ như vậy hoàng rễ chính vốn là sẽ không cho hắn cái này tuổi trẻ gia chủ tình cảm.
 
 	"Khục" nhưng vào lúc này, ngồi trên bên trên thủ Bành Việt ho khan một tiếng, hắn thanh âm già nua vang lên, chậm rãi nói ra: "Hoàng chủ, con chết chi thống, lão hủ có thể hiểu được. Nhưng hôm nay chính là chúng ta lão tổ tông đại thọ, đến ta Bành phủ người đều là khách khứa, mong rằng hoàng chủ tựu là bỏ qua một ngày này, đợi đại thọ sau khi chấm dứt, lại khoái ý ân cừu cũng không muộn."
 
 	Bành Việt mới mở miệng, lập tức để tại đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người nhìn xem Thiên Hoàng hoàng chủ, đặc biệt là những cái kia đến từ chính bách tộc đế thống tiên môn đệ tử, tất cả mọi người cảm thấy tại đây ngày đại thọ, Thiên Hoàng hoàng chủ cùng Đông Cung Chính đến vì Đạp Tinh Thượng Thần, đó cũng không phải cái gì hảo ý.
 
 	Một cái Đạo Thiên cảnh giới cường giả, có được tám ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí, hắn mà nói tuyệt đối là có phân lượng đấy.
 
 	"Bành lão tổ, bản hoàng chủ muốn cho ngươi cái này tình cảm, bổn hoàng cũng không muốn đập phá Thượng Thần ngày sinh, nhưng là thù này khó nhịn!" Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ hùng hổ dọa người nói ra.
 
 	"Như thế nói đến, hoàng chủ đây là muốn nện chúng ta Bành gia đại yến rồi hả?" Bành Việt cũng nhíu một chút lông mày, thần thái trịnh trọng, từ từ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, sau đó tất cả mọi người nhìn qua Bành Việt cùng Thiên Hoàng hoàng chủ.
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ cũng là một vị Đạo Thiên cảnh giới cường giả, trên thực tế Thiên Hoàng hoàng chủ thiên phú chỉ có thể coi là là người hạng trung chi tư, tại hắn như vậy niên kỷ muốn đạt tới Đạo Thiên cảnh giới là so sánh chuyện khó khăn, thậm chí có thể nói, tại Thiên Hoàng quốc trong hoàng thất, theo Thiên Hoàng hoàng chủ tư chất thực lực, cũng khó tại đảm nhiệm hoàng chủ vị.
 
 	Nhưng là không có biện pháp, ai kêu Thiên Hoàng hoàng chủ có một cái không chịu thua kém con gái, hắn cái này không chịu thua kém con gái chẳng những là thiên phú cực cao, tạo hóa kinh người, vì nhà bọn hắn cái này nhất mạch để xuống trụ cột, càng quan trọng hơn là nữ nhi của hắn gả cho Kim Qua, như vậy quan hệ thông gia có thể cho bọn hắn Thiên Hoàng quốc mang đến trước nay chưa có ưu thế, cái này rất lớn đề cao bọn hắn Thiên Hoàng quốc tại Thanh châu địa vị.
 
 	Kể từ đó, Thiên Hoàng hoàng chủ đảm nhiệm hoàng chủ vị, cái kia chính là nước chảy thành sông, biến thành đương nhiên.
 
 	Lên làm hoàng chủ về sau, Thiên Hoàng hoàng chủ đạt được hoàng thất ở trong lão tổ tương trợ, lại phục dụng đại lượng đan dược, cuối cùng để cho hắn đột phá bình cảnh, có được năm ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí hắn rốt cục miễn cưỡng bước chân vào Đạo Thiên cảnh giới, đã trở thành Đạo Thiên cường giả!
 
 	"Cái này không thể trách bổn hoàng." Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ từ từ nói: "Chỉ có thể nói các ngươi Bành gia không nên đưa tới loại người này, cái này sẽ cho các ngươi Bành gia đưa tới đại họa!"
 
 	"Đây chính là." Đông Cung Chính cũng ngay sau đó Thiên Hoàng hoàng chủ mà nói, âm hiểm cười cười, nói ra: "Bành huynh, ngươi với tư cách gia chủ, mọi sự đều muốn nghĩ lại nha, một bước đi nhầm, cái kia chính là tất cả mất hết, cái này đem sẽ vì các ngươi Bành gia mang đến diệt môn tai ương!"
 
 	"Đông Cung huynh, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Bành Dật lập tức sắc mặt trầm xuống, xem điệu bộ này hắn cũng biết hôm nay là không cách nào may mắn thoát khỏi rồi, cho dù không có Lý Thất Dạ cái này một mảnh vụn sự tình, chỉ sợ Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ đều sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, bọn hắn cũng không phải chân chính đến chúc thọ.
 
 	"Không có có ý gì." Đông Cung Chính âm hiểm cười cười, nói ra: "Ta chỉ là hảo ý khuyên bảo mà thôi, dù sao hôm nay không như trước kia, bây giờ là thời đại không đồng dạng rồi, rất nhiều đại giáo cương quốc đã là như mặt trời mới mọc bình thường phát triển không ngừng, cũng có không ít môn phái thế gia đã là mặt trời sắp lặn! Nếu là một chút không cẩn thận, cái này sẽ giang sơn đổi chủ!"
 
 	Đông Cung Chính cái này lời vừa nói ra, cái này để cho Bành Dật sắc mặt đại biến, Đông Cung Chính lời này đã là rất rõ ràng rồi, ý tại ngôn ngoại là minh chỉ bọn hắn Bành gia đã là xuống dốc rồi.
 
 	Đông Cung Chính cái này lời vừa nói ra, để tại đây không ít khách khứa đều nhìn nhau liếc, mọi người cũng minh bạch Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ thực sự không phải là chân chính vì chúc thọ mà đến.
 
 	"Vậy sao?" Lúc này Bành Việt thanh âm già nua lại một lần nữa vang lên, chậm rãi nói ra: "Chúng ta Bành gia cũng muốn nhìn một cái ai có thể khiến cho chúng ta Bành gia giang sơn đổi chủ!"
 
 	Lúc này Bành Việt thanh âm là nói năng có khí phách! Với tư cách lão tổ, hắn cũng là kinh nghiệm sóng gió, hiện tại địch nhân đã lấn đến trên đầu đến rồi, bọn hắn Bành gia cũng không cho phép địch nhân ở đầu mình bên trên giương oai, quản chi buông tay đánh cược một lần, bọn hắn Bành gia cũng phải giữ gìn gia tộc bọn họ tôn nghiêm!
 
 	Bành Việt cái này lời vừa nói ra, để tại đây khách khứa đều hút một hơi hơi lạnh, Bành Việt lời này đã xem như ngoan thoại rồi, hắn đem lời này ném ra đến, ai lại nháo sự, tựu là cùng bọn họ Bành gia là địch.
 
 	"Bành lão tổ, các ngươi Bành gia giang sơn ta cũng mặc kệ." Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ lạnh lùng nói: "Nhưng, hôm nay ai dám ngăn cản ta báo thù, chính là cùng ta Thiên Hoàng quốc là địch! Bất kể là ai, dám cùng chúng ta Thiên Hoàng quốc là địch, chúng ta Thiên Hoàng quốc nhất định là thề sống chết không ngớt!"
 
 	Bành Việt nói ra ngoan thoại, lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ cũng giống nhau là nói ra ngoan thoại, song phương đều là một bước cũng không nhường.
 
 	"Như thế nói đến, Thiên Hoàng hoàng chủ là cố ý muốn nện chúng ta Bành gia tràng tử rồi." Bành Việt cũng hai mắt mãnh liệt, không giận mà uy, khí thế áp người.
 
 	"Bành lão tổ, mọi người chúng ta không chơi cái này một bộ." Thiên Hoàng hoàng chủ cũng không sợ tại Bành Việt áp người khí thế, lạnh lùng nói: "Ngươi tuy nhiên là có được tám ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí cường giả, nhưng, bổn tọa cũng không sợ tại ngươi. Nếu như các ngươi Bành gia thức thời đấy, cũng đừng ngăn cản bổn hoàng đường, ai dám ngăn cản bổn hoàng báo thù, giết không tha!"
Kết chương.