Chương 724: Hồ lô

	Pháp Hải hợp thành chữ thập tại ngực, mặt mày thấp hợp, mí mắt cũng không trợn, chỉ chậm rãi nói: "Lòng sinh đủ loại sinh, pháp diệt chủng loại diệt."

	"Ta tâm không gặp ma, ngại gì ma vòng quanh người?"

	Triển Tử Kiền cười khổ một tiếng: "Đại sư, ta chờ không phải ngươi, không có như vậy cao thâm đạo hạnh, như núi định lực. . ."

	Hắn nói chuyện, mí mắt đều đang từ từ rủ xuống. .

	Liền chính hắn đều không có phát giác, da mặt của mình tại có chút run rẩy.

	Khuôn mặt tại loại này run rẩy dưới, quỷ dị vặn vẹo lên, dần không kéo ra một cái tường hòa bình tĩnh, lại quỷ dị làm người ta sợ hãi nụ cười tới.

	"Đã bái ta phật, làm hướng cực lạc."

	"Thấy phật không bái, khó thoát kiếp tai!"

	"Nhanh chóng lễ bái!"

	"Dâng lên hy sinh!"

	Triển Tử Kiền chỉ cảm thấy bên tai tràn ngập lặp đi lặp lại thì thầm âm thanh, trong bất tri bất giác, chính mình cũng đi theo thì thầm đứng dậy.

	"Ngã phật từ bi, độ ta cực lạc. . . Ngã phật từ bi. . ."

	Pháp Hải quay đầu nhìn lướt qua, vừa mắt chính là đám người thành kính lễ bái bộ dáng.

	Nếu không phải nơi đây quỷ dị, ngược lại là một bộ chúng tin một lòng hướng phật tường hòa tình cảnh.

	"Ai. . ."

	Pháp Hải than nhẹ một tiếng, lắc đầu.

	Đáng tiếc Kim Đỉnh lão tặc đem hắn kim bát thuận đi, nếu không có công đức kim bát tại, bao nhiêu Phật tượng cũng không đủ hắn thu.

	Pháp Hải thở dài gian, đã răng môi khép mở, niệm tụng kinh văn:

	"Phật nói: Chư Bồ Tát Ma Ha Tát ứng như là sinh thanh tịnh tâm, không nên ở sắc sinh tâm, không nên ở âm thanh mùi thơm sờ pháp sinh tâm, ứng vô chỗ ở mà sinh này tâm. Thí dụ như có người, thân như Tu Di sơn vương. . ."

	Tiếng tụng kinh trận trận, không vội không từ, nhẹ nhàng ôn hòa.

	Nếu là người bình thường dùng như vậy âm điệu niệm tụng văn tự, sợ là vô luận đọc người vẫn là nghe người, thời gian hơi dài đều muốn buồn ngủ.

	Chỉ bất quá tại cái này nhẹ nhàng tiếng tụng kinh bên trong, Pháp Hải sau lưng lâm vào ma huyễn đám người lại đều thanh tỉnh dần phục.

	Đám người sau khi tỉnh lại, cũng không có kinh dị, mà là đi theo Pháp Hải cùng nhau, thuần thục niệm tụng kinh văn.

	Tình cảnh như vậy, trong những ngày qua đã lặp lại vô số lần.

	Cũng may mà có thần dị phật kinh, làm bọn hắn có thể bảo trì tinh thần thanh minh.

	Ngay cả trước hết nhất trúng chiêu Phương Chính đám người, cũng đã bị Pháp Hải tỉnh lại.

	Bất quá tụng niệm cái này phật kinh, cực kì hao tâm tổn sức.

	Trong mọi người, có thể dài lâu niệm cầm chỉ là số ít.

	Mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ một lần nữa bị ma âm chỗ xâm, chỉ có thể dựa vào Pháp Hải lần nữa đem bọn hắn tỉnh lại.

	Điện này bên trong Phật tượng cực kỳ quỷ dị.

	Bất quá cũng có thiếu hụt.

	Bọn chúng chỉ biết không ngừng không nghỉ để người lễ bái, thủ đoạn tới tới đi đi đều chỉ có như thế một loại, mười phần khô khan, cũng không dường như vật sống.

	Pháp Hải đối phó những vật này, mặc dù phức tạp, lại cũng không có gì khó khăn.

	Chỉ bất quá cũng là đối với hắn mà nói, đổi thành người khác, căn bản không có khả năng tại loại này không ngừng không nghỉ "Độ hóa" bên trong kiên trì.

	Như Triển Tử Kiền đám người, dù đều là tam sơn năm trong tông cao thủ, tu vi võ đạo thâm hậu.

	Nhưng cũng không chống chịu được như vậy không ngừng không nghỉ tinh thần tra tấn.

	Đừng nói tinh thần không thể thừa nhận, coi như bọn hắn đều là võ đạo cao thủ, nhục thân huyết khí vượt xa thường nhân, nhưng đã nhiều ngày chưa nước vào mét, cũng không dám ngủ, thậm chí không dám phân thần.

	Cho dù là làm bằng sắt người, cũng sớm nên chịu không được.

	Triển Tử Kiền đám người vốn cho rằng đây cũng là một lần lặp lại, mặc dù trong lòng kêu khổ, lại còn không đến mức đến tuyệt vọng thời điểm.

	Nhưng bọn hắn sau khi tỉnh lại không lâu, trong điện rất nhiều Phật tượng, lại xuất hiện không giống biến hóa.

	"Các ngươi có hay không cảm thấy, những cái kia Phật tượng giống như biến dạng rồi?"

	Đã có người phát hiện, nhịn không được kêu lên.

	Đám người nhìn kỹ, nguyên bản Phật tượng dù tà quỷ vô cùng, nhưng đều là lông mày như nguyệt hồ, khóe mắt hơi cong hướng phía dưới, một tấm tường hòa trang nghiêm gương mặt.

	Cùng giống nhau trong miếu Phật tượng dường như không quá mức khác biệt.

	Lúc này, những này Phật tượng lại tại bất tri bất giác biến cái dạng.

	Hạ cong khóe mắt trở nên giương lên, mang cười khóe miệng toét ra, lộ ra sắc bén như răng nanh răng nhọn.

	Tường hòa trang nghiêm, trở nên hung ác phẫn nộ.

	Lại từng cái trợn tròn tròng mắt đen nhánh, thẳng vào triều đám người nộ trừng, tựa như muốn nhắm người mà phệ.

	"Đại sư. . . Cái này, đây là có chuyện gì. . ."

	Đám người hoảng sợ không thôi, lúc này Pháp Hải cái này cao thâm khó dò hòa thượng chính là bọn hắn cây cỏ cứu mạng.

	"Thấy phật không bái người, làm đánh vào U Minh chi uyên, vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Phật tượng giống bị chọc giận bình thường, giận dữ hét lên.

	Đám người chợt cảm thấy bốn phía cảnh tượng biến ảo.

	Âm phong phẫn nộ gào thét, quỷ khí âm trầm.

	Thi cốt như núi, huyết tương như biển.

	Vô số ác quỷ trong đó leo lên chìm nổi, lẫn nhau cắn xé nuốt chửng.

	Phật quốc biến thành quỷ vực.

	Một đám thiếu hiệp hiệp nữ chỉ dọa đến nhao nhao kêu to.

	Pháp Hải hừ nhẹ một tiếng: "Chút tài mọn, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"

	"Cà sa!"

	Một tiếng quát nhẹ, trên thân cà sa cuốn ngược mà lên, như sóng bạc ngập trời, trong nháy mắt che trời lấp đất.

	Bảo bọc biển máu núi xương, đem này ngăn cách bên ngoài, tuyết trắng cà sa lại cũng bị chiếu thành huyết hồng sắc, liệt liệt phất động, như biển máu sinh sóng.

	Mặc hắn ma pháp hung lệ, cũng bù không được Phật pháp vô biên, đủ loại ác giống ác tà lực, đều khó mà xuyên qua mảy may.

	Thấy đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn về phía Pháp Hải ánh mắt vốn là kinh bội vô cùng.

	Hòa thượng này, quả nhiên là cái đắc đạo cao tăng!

	Pháp Hải không chút hoang mang, đảo mắt liếc mắt một cái, mỉm cười: "Chờ ngươi lâu như vậy, rốt cục chịu đi ra."

	Đám người nghe vậy, nghi ngờ không thôi.

	Hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm tòi.

	Lại vẫn chỉ có thể nhìn thấy vô số Phật tượng, cũng không gặp hắn người.

	"Đến đều đến, sao không hiện thân gặp mặt? Chẳng lẽ còn nhỏ hơn tăng tự mình mời ngươi sao?"

	Pháp Hải lại gọi một tiếng.

	Chung quanh phong gào quỷ khiếu thanh âm chợt dừng, Pháp Hải che trời lấp đất cà sa cũng quay về tịnh bạch chi sắc.

	Pháp Hải mỉm cười, rút về cà sa.

	Kia núi thây biển máu chi tượng đã tiêu, ngay cả đầy trời Kim Phật cũng không thấy tăm hơi.

	Đám người phát hiện, nhóm người mình lại trở lại lúc trước tòa kia đơn sơ trong miếu nhỏ, chung quanh Phật tượng dù vẫn đông đảo, cũng bất quá là chút tượng đất.

	Ngoài miếu sơn lâm cũng xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Pháp Hải thần sắc hơi động, chợt cười một tiếng, đứng lên.

	Hướng mọi người nói: "Đi thôi."

	"A?"

	Đám người từ được thoát đại nạn mừng rỡ như điên bên trong lấy lại tinh thần, Triển Tử Kiền trong lòng kinh nghi, không xác định nói: "Đại sư, muốn đi đâu?"

	Pháp Hải cười nói: "Làm sao? ngươi muốn ở lại chỗ này?"

	"Không phải!"

	Triển Tử Kiền vội nói: "Đại sư, những này Phật tượng. . ."

	"Ra ngoài lại nói."

	Pháp Hải cười nói, người đã triều ngoài miếu đi đến.

	Đám người quay đầu nhìn thấy những cái kia Phật tượng, tâm đột ngột nhảy một cái, không dám chần chờ, nhao nhao theo sát mà ra.

	Ra miếu nhỏ, đám người liền thấy Pháp Hải chính triều một người hợp thành chữ thập nói: "A di đà phật, đa tạ tiểu sư đệ cứu."

	Đám người thấy người này đứng tại miếu nhỏ bên cạnh, một chỗ nổi lên trên vách đá, một thân áo xanh phất phơ, tướng mạo tuấn tú.

	Nhưng cho người cảm giác lại hết sức phức tạp quái dị.

	Nhìn xem như cái phổ thông người đọc sách, một thân thư quyển khí, nhưng lại ẩn có xuất trần chi ý.

	Dáng người thon dài gầy gò, nhưng lại cho người ta mười phần tráng kiện cảm giác.

	Người này đúng là Pháp Hải đại sư sư đệ?

	Đám người có chút kinh dị.

	Giang Chu đem mọi người biểu lộ xem ở đáy mắt, trong lòng cười thầm.

	Bất quá hắn cũng không có cách, hí muốn thật, tốt nhất đem chính mình cũng cho lừa gạt.

	Phương Thốn Sơn tầng da này là vạn vạn thoát không được.

	Lập tức cười nói: "Tung ta không đến, Pháp Hải sư huynh cũng có thể tự đi ra ngoài."

	Pháp Hải cười một tiếng, nhìn về phía bản thể bên cạnh.

	"Đây chính là kia tác quái chi vật?"

	Kia lại là một cây tự trên sườn núi rủ xuống dây leo, dây leo thượng mọc ra một con hồ lô. . .
Kết chương.