Chương 764: Lần thứ nhất lên lớp.

	Lâm Tễ Trần kỳ thật cũng không hi vọng nhìn thấy Sở Thiên Hàn phản bội tông môn.

	Bởi vì hắn đối Kiếm Tông có rất mãnh liệt lòng cảm mến cùng ý muốn bảo hộ, đây là hắn bảo bối sư phụ tông môn, hắn không hi vọng nhìn thấy tông môn lợi ích bị hao tổn.

	Mà lại Sở Thiên Hàn làm Kiếm Tông Đại sư huynh, nếu như phản bội sư môn, đối Kiếm Tông là một lần đả kich cực lớn.

	Đến lúc đó, Thiên Kiếm đại trưởng lão làm sư phụ của hắn, càng là từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên ân sư, thậm chí có thể nói là phụ thân cũng không đủ.

	Dám Vấn Thiên Kiếm trưởng lão đến lúc đó lại nhận như thế nào đả kích.

	Đây đều là Lâm Tễ Trần không hi vọng nhìn thấy.

	Nhưng là hắn không thay đổi được cái gì, có đồ vật là chú định.

	"Tiểu sư đệ ~ "

	Lúc này một tiếng thanh âm ngọt ngào đem Lâm Tễ Trần từ trong suy nghĩ tỉnh lại.

	Không cần nghĩ, cũng biết là ai.

	"Tiểu sư đệ, hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây à nha? Ngươi cũng đến đi học."

	Nam Cung Nguyệt chạy vội đi vào Lâm Tễ Trần bên cạnh, cười hì hì trêu chọc nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Tiểu sư tỷ, đừng nói móc ta, ta đây không phải đến đi học a."

	Nam Cung Nguyệt mỉm cười nói: "Ai bảo ngươi mỗi ngày không đến lên lớp, một hồi Thiên Kiếm gia gia nhìn thấy ngươi khẳng định cũng muốn nói lời giống vậy."

	"Ta không tin." Lâm Tễ Trần xem thường.

	"Trưởng lão đến rồi!"

	Theo một tiếng nhắc nhở, đánh gãy hai người giao lưu.

	Nam Cung Nguyệt tranh thủ thời gian rụt cổ lại, ngồi vào Lâm Tễ Trần sau lưng, một đôi mắt sáng căn bản không nỡ từ trên người hắn dịch chuyển khỏi.

	Ở bên cạnh cách đó không xa Trần Uyên sau khi thấy, tâm vì đó một nắm chặt, đau nhức! Quá đau!

	Lâm Tễ Trần, hắn địch nhân vĩnh viễn!

	Trần Uyên trong lòng âm thầm thề, mình nhất định phải càng thêm cố gắng mạnh lên mới được, triệt để siêu việt Lâm Tễ Trần, đem hắn giẫm tại dưới chân, tiểu sư tỷ liền nhất định sẽ chuyển ném hắn nghi ngờ!

	Thiên Kiếm đại trưởng lão ngự kiếm giáng lâm, nguyên bản ồn ào trên trận lập tức lặng ngắt như tờ.

	Các đệ tử đều ngoan ngoãn ngồi xuống, ngậm miệng không nói.

	Cho dù là người chơi đệ tử, cũng sớm đã thành thói quen tuân thủ cái trò chơi này bên trong quy củ tông môn.

	Bởi vì không tuân thủ đã chịu nhiều đau khổ.

	Rất nhiều người chơi chơi hơn một năm Bát Hoang về sau, chí ít minh bạch một cái đạo lý, đó chính là: « Bát Hoang » không phải ngoài vòng pháp luật chi địa!

	Trò chơi này cùng bình thường trò chơi cũng không đồng dạng, không phải để các ngươi thỏa thích phát tiết quấy rối.

	Bát Hoang thế giới bên trong quy củ chính là quy củ, chỉ cần ngươi trái với, liền sẽ nhận xử phạt, một điểm thể diện không nói.

	Tôn sư trọng đạo là cơ bản nhất.

	Trước đó có mấy cái thiên phú không tồi nội điện người chơi, cũng bởi vì không coi ai ra gì thích quấy rối, bị Thiên Kiếm đại trưởng lão trực tiếp cách tên, sung quân về ngoại điện đi.

	Thiên Kiếm trưởng lão thế nhưng là ngoại trừ Lãnh Phi Yên bên ngoài, Kiếm Tông người đứng thứ hai, hắn muốn khai trừ mấy cái đệ tử nội điện vậy quá đơn giản.

	Thiên Kiếm trưởng lão đi vào quảng trường trước, đứng tại thủ vị, ánh mắt quét mắt một vòng, khi thấy Lâm Tễ Trần lúc, hắn cười trêu chọc nói: "Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao, tiểu tử ngươi đến đi học?"

	Ha ha. . .

	Mọi người tất cả đều vui vẻ, Nam Cung Nguyệt sau lưng Lâm Tễ Trần che miệng cười khanh khách không ngừng.

	Lâm Tễ Trần da mặt dù dày cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng, đứng dậy hành lễ nói xin lỗi nói: "Đệ tử hổ thẹn, trưởng lão dạy phải."

	Thiên Kiếm trưởng lão ngược lại là nhấc nhấc tay ra hiệu hắn ngồi xuống, nói: "Lão phu không có quái ngươi ý tứ, ngươi có chưởng môn dạy bảo, xác thực không cần nghe ta cái lão nhân này khóa, thành tựu của ngươi cũng hoàn toàn chính xác đã chứng minh điểm này, bất quá đã tới, liền theo mọi người cùng nhau nghe đi."

	"Đệ tử tuân mệnh." Lâm Tễ Trần lúc này mới ngồi xuống lại, quay đầu cho Nam Cung Nguyệt một cái liếc mắt, đều do cô nàng này, nàng không nói những lời kia, mình cũng không trở thành bị cười.

	Nam Cung Nguyệt lại hoạt bát hướng hắn thè lưỡi, cổ linh tinh quái dáng vẻ, để Lâm Tễ Trần hoàn toàn khí không nổi.

	Thiên Kiếm trưởng lão tùy tiện nói hai câu về sau, liền bắt đầu lên lớp, cái này một tiết khóa, cũng không phải là truyền thụ công pháp, mà là là dạy mọi người ngự kiếm lúc cùng địch nhân giao chiến kỹ xảo.

	Loại này chương trình học nói thật, giống Lâm Tễ Trần cùng Sở Thiên Hàn bọn hắn những này đỉnh tiêm đệ tử, căn bản không cần học.

	Liền giống với lão sư dạy chương trình học, học bá nhóm đã sớm biết, chỉ là giảng cho học sinh bình thường nghe.

	Lâm Tễ Trần nghe một hồi cũng cảm thấy có chút nhàm chán, nhịn không được mở lên tiểu soa, hắn quay đầu muốn nhìn Nam Cung Nguyệt đang làm gì.

	Không nghĩ tới cô nàng này chính vụng trộm trốn ở phía sau hắn, lật xem ngôn tình thoại bản.

	Nam Cung Nguyệt làm bộ nghe giảng bài, kì thực trong ngực cất một bản tên là « ta tại tuyệt địa cầu sinh nhặt mảnh vỡ » thoại bản, thấy say sưa ngon lành. . .

	Vừa nhìn còn vừa dùng dư quang quan sát Thiên Kiếm đại trưởng lão có chú ý hay không nàng, một khi đối phương ánh mắt quét tới, nàng lập tức giả bộ như chăm chú nghe giảng bài dáng vẻ, ngồi thẳng tắp, con mắt giương thật to, một mặt học sinh tốt bộ dáng.

	Phốc ~

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này, nhịn không được cười ra tiếng, cô gái nhỏ này nhưng quá sẽ!

	Đơn giản đuổi theo khóa nhìn lén tiểu thuyết học sinh giống nhau như đúc.

	Chỉ là không nghĩ tới hắn nụ cười này, bị Thiên Kiếm trưởng lão phát hiện, hắn bất mãn dừng lại giảng bài, nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi cười cái gì? Ta khóa thật buồn cười sao?"

	Lâm Tễ Trần người câm ăn hoàng liên, lại không có cách nào báo cáo Nam Cung Nguyệt nhìn lén tiểu thuyết, đành phải bi kịch đứng dậy, lần nữa trở thành mọi người tiêu điểm.

	"Đệ tử có lỗi, phân tâm, mời trưởng lão trách phạt."

	Thiên Kiếm trưởng lão nhìn Lâm Tễ Trần nhận lầm thái độ thành khẩn, cũng liền không có so đo, bất quá lại làm cho Lâm Tễ Trần ra, lại kêu một đệ tử nội điện, để cho hai người che giấu ngự kiếm đối kháng.

	Lâm Tễ Trần đành phải làm theo, mấy hiệp liền nhẹ nhõm thủ thắng.

	Thiên Kiếm trưởng lão hài lòng gật đầu, liền muốn để Lâm Tễ Trần trở về ngồi xuống.

	Lúc này Trần Uyên đột nhiên đứng lên nói: "Trưởng lão, tại hạ cũng nghĩ tìm Lâm sư huynh lĩnh giáo ngự kiếm đối địch chi đạo."

	Đoàn người không nghĩ tới Trần Uyên lớn mật như thế, dám trước mặt mọi người khiêu chiến Lâm Tễ Trần, lập tức từng cái lai kình.

	Thiên Kiếm trưởng lão nghe vậy, đầu tiên là hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Lâm Tễ Trần, ngươi nguyện ý tiếp nhận sư đệ khiêu chiến a?"

	Lâm Tễ Trần ngược lại là mười phần lạnh nhạt, nói: "Đã Trần sư đệ muốn thử xem, vậy liền tạ thế đi."

	"Tốt, Trần Uyên, Lâm Tễ Trần, hai người các ngươi tỷ thí đi."

	Thiên Kiếm trưởng lão lúc này đồng ý.

	Trần Uyên hưng phấn nhảy ra ngoài, trước tiên thả người bay vọt, đằng không mà lên.

	Hắn nhìn xuống dưới đáy Lâm Tễ Trần, tự tin cười một tiếng, nói: "Lâm sư huynh, còn xin chỉ giáo."

	Lâm Tễ Trần im lặng lắc đầu, quay người cũng bay vào giữa không trung.

	Hai người trên quảng trường không, xa xa đối lập.

	Dưới đáy các đệ tử đều nhao nhao xem kịch, riêng phần mình vì hai người cố lên.

	"Đại sư huynh, ngươi nói Trần Uyên có thể thắng Lâm sư đệ a?" Sở Thiên Hàn một chó săn hiếu kì hỏi.

	Sở Thiên Hàn hờ hững ngẩng đầu nhìn lướt qua, cười lạnh nói: "Trần Uyên cũng quá đề cao bản thân."

	Vậy đệ tử có chút không tin nói: "Không thể nào Đại sư huynh, Trần Uyên dù sao cũng là Nguyên Anh cảnh tu sĩ, Lâm sư đệ bất quá Cụ Linh trung kỳ a."

	Sở Thiên Hàn cười ha ha, nói: "Nguyên Anh lại như thế nào, ngươi tin hay không, Trần Uyên đi không ra mười cái hiệp."

	Vừa dứt lời, Lâm Tễ Trần cùng Trần Uyên chiến đấu đã bắt đầu!

	Đột phá đến Nguyên Anh cảnh Trần Uyên tự tin bạo rạp, hắn cảm thấy Lâm Tễ Trần không có thăng qua Nguyên Anh, khẳng định không biết Nguyên Anh cảnh cùng Cụ Linh cảnh lớn bao nhiêu hồng câu.

	Hắn phải thừa dịp cơ hội này, hung hăng áp chế một chút Lâm Tễ Trần nhuệ khí.

	- - - -
Kết chương.