Chương 1462 : Học Viện Tin Tức.
"Ngài nếu là lại không đến, thuộc hạ chỉ sợ cũng phải nghĩ biện pháp mạo hiểm qua lại Nguyên Hưng giới hư không loạn lưu."

	Tống Chấn ở vừa thấy được Thương Hạ thời điểm, nhất thời có một loại đáy lòng tảng đá rơi xuống đất cảm giác, cho tới vị này ở Tinh Hải khư thị ở trong đã chậm rãi tích góp lên nhất định danh vọng , lẽ ra có lòng dạ đại chưởng quỹ cũng không khỏi lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

	"Tống huynh mà lại khoan tâm, Nguyên Hưng giới hành trình tuy nhỏ có khúc chiết, nhưng cơ bản vẫn tính thuận lợi!"

	Thương Hạ khoan khoái vẻ mặt khiến Tống Chấn yên tâm không ít, vội vã đưa tay đem dẫn vào đã lớn mạnh đến nhất định quy mô kho hàng ở trong.

	Thương Hạ theo Tống Chấn xuyên qua kho hàng, đi tới mặt sau chuyên môn mở ra một toà trà sảnh trong mật thất, cái này mới nói: "Ở đem Tân Lộ cô nương nhận được Khư Thị ở trong sau khi, thuộc hạ rồi mới từ trong miệng nàng biết được đại nhân ngài lại lại lần nữa lẻn vào Nguyên Hưng giới . Sau đó chờ thuộc hạ lại lần nữa tìm hiểu đại nhân tin tức thời điểm, lại truyền đến Nguyên Hưng giới một cái thất giai thượng nhân thọ tận ngã xuống tiến tới dẫn đến thế lực khắp nơi bên trong có loạn, thậm chí còn đưa tới cái khác thiên vực thất giai thượng nhân thừa dịp cháy nhà hôi của tin tức."

	"Thuộc hạ nghe được tin tức sau khi nhưng là gấp hỏng rồi, một mặt phái người đem tin tức truyền quay lại bản giới, một mặt lại phái người tìm hiểu Nguyên Hưng giới cụ thể tin tức , liền ngay cả thuộc hạ cũng dự định lên đường đi tới Nguyên Hưng giới đi một chuyến, nhưng không ngờ mới vừa khởi hành lại truyền đến Nguyên Hưng giới thiên vực hư không loạn lưu là do thất giai thượng nhân giao phong mà cuồng bạo, xông vỡ ra vào vị diện thế giới tất cả con đường an toàn, cho tới Nguyên Hưng giới cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách tin tức."

	"Cũng may đại nhân cát nhân tự có thiên tướng, lại là chính mình bình yên thoát vây mà ra."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Nguyên Hưng giới chuyện qua đi bàn lại, chúng ta vị kia tân Đại Quan Tinh sư tình huống trước mắt làm sao?"

	Tống Chấn nghe vậy nhất thời cười nói: "Đại nhân cứ việc yên tâm chính là, thuộc hạ đã biết đại nhân là nghĩ muốn Tân cô nương mài giũa Quan Tinh thuật, cái kia Song Sinh đạo hai vị trộm đầu khi biết Tân cô nương chính là tứ giai Quan Tinh sư, cũng tận mắt nhìn Tân cô nương làm người nhìn mà than thở Quan Tinh thuật sau, đã sớm đem Tân cô nương phụng như chí bảo, kiên quyết sẽ không làm được nửa điểm oan ức."

	Thương Hạ nghe vậy lại là một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt, nói: "Vậy thì tốt rồi."

	Tống Chấn lúc này biểu hiện hơi làm chần chờ sau, nói: "Đại nhân, thuộc hạ trước đem Nguyên Hưng giới bạo phát bên trong có loạn, đại nhân lẻn vào Nguyên Hưng giới tạm thời mất đi mất tích tin tức truyền quay lại bản giới sau khi, học viện rất nhanh liền tin tức trở về, yêu cầu thuộc hạ cực kỳ mau chóng thăm dò đại nhân tin tức cũng hồi bẩm. . ."

	Thương Hạ nghe vậy khẽ nhíu mày, số hai sào huyệt bí cảnh ở trong nhưng là có hắn một bộ Thân ngoại hóa thân, là do bên trong ẩn chứa hắn một tia bản nguyên ý chí, kỳ thực là có thể lấy ở một mức độ nào đó nhận biết được hắn an nguy, bởi vậy, học viện không nên như vậy cấp thiết mới đúng.

	"Học viện tin tức truyền đến có thể có nói tới Linh Phong giới cùng Quan Thiên vực gần nhất tình thế?"

	Thương Hạ đại khái đoán được khả năng là xảy ra vấn đề gì.

	Tống Chấn nói: "Từ học viện tin tức truyền đến vẫn chưa nói tỉ mỉ, chỉ là giảng Cái chân nhân đã hoàn thành Nội Hợp, tiến giai Nhị phẩm chân nhân; còn có chính là Hao Châu Động thiên bí cảnh sắp làm xong, nhưng học viện ý tứ tựa hồ là tạm không công bố ra bên ngoài, thuộc hạ âm thầm suy nghĩ khả năng là đang đợi học viện xuống một cái Động Thiên chân nhân xuất hiện. . ."

	Thương Hạ ngắt lời nói: "Có thể có Linh Phong giới những tông môn khác tin tức?"

	Tống Chấn lắc đầu nói: "Vẫn chưa đề cập quá nhiều, phần lớn là nói mấy đại động thiên tông môn cùng với học viện Kiếm Môn Lục giai chân nhân tu luyện tình hình, hoặc là mấy vị lên cấp tầng sáu tiềm lực trọng đại võ giả tình trạng gần đây, các loại

Ngoài ra, chính là sơn trưởng ứng mời lại lần nữa đi tới Linh Đồ giới diễn luyện hợp kích trận pháp một chuyện. . ."

	"Chậm!"

	Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng đánh gãy Tống Chấn, nói: "Học viện tin tức truyền đến ở trong có thể có đề cập sơn trưởng tu vị, hắn có hay không đã tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh?"

	"Híc, " Tống Chấn nghe vậy vẻ mặt ngẩn ra, lập tức lập tức lắc đầu nói: "Chưa từng!"

	Như quả thật có Khấu Trùng Tuyết tiến giai ngũ phẩm tin tức truyền đến, hắn lại làm sao có khả năng sẽ quên.

	Thương Hạ lập tức trầm giọng nói: "Vấn đề ứng là ngay khi nơi này! Ở ta rời đi Linh Phong giới đi tới Nguyên Hưng giới thời khắc, sở dĩ muốn dùng Thân ngoại hóa thân tọa trấn số hai sào huyệt bí cảnh, ngoại trừ có thể lấy tránh khỏi bản giới một cái cao phẩm chân nhân bị kiềm chế ở nơi đó ở ngoài, một cái rất trọng yếu nguyên nhân chính là sơn trưởng khoảng cách tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh chỉ còn cách xa một bước, hắn cần ở Hao Châu bế quan cho đến hoàn thành đột phá. Có thể hiện tại hắn ở tu vị chưa đột phá tình huống xuống, bỗng nhiên xuất quan đi tới Linh Đồ giới. . ."

	Tống Chấn lúc này cũng đã ý thức được khả năng thật sự gặp sự cố, nhưng hắn vẫn là mang theo vài phần may mắn nói: "Có thể hay không là Khấu sơn trưởng kỳ thực đã tiến giai thành công, chỉ là xuất phát từ ẩn nấp tu vị cần, tạm thời chưa từng công bố ra bên ngoài?"

	Dứt lời, hắn cũng đã ý thức được chính mình hỏi một một vấn đề ngu xuẩn, coi như xuất phát từ đối ngoại ẩn nấp tu vị cần, nhưng Thương Hạ sẽ là người ngoài sao?

	Liền hắn liền lại hỏi: "Đại nhân, ngươi cảm thấy sẽ là chỗ nào có vấn đề?"

	Thương Hạ biểu hiện rất hiếm thấy có vẻ biến ảo không ngừng, sau đó nói: "Hay là Nguyên Bình giới nơi đó xảy ra vấn đề."

	Tống Chấn nghe vậy nhất thời sững sờ, hắn mấy lần ra vào Linh Phong giới, hiện nay cũng coi như khá đến học viện Thông U trên dưới tín nhiệm , bởi vì tu vị cảnh giới duyên cớ, cũng có thể được biết học viện chưởng khống bộ phận bí ẩn, tự nhiên cũng rõ ràng Nguyên Bình giới đối với học viện, đối với Linh Phong giới, thậm chí đối với khắp cả Quan Thiên vực ý vị như thế nào.

	"Cái kia. . . Thuộc hạ hiện tại liền làm vì đại nhân sắp xếp trở về Quan Thiên vực con đường?"

	Tống Chấn châm chước giọng nói hỏi.

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ suy tư, chốc lát sau khi tựa hồ hạ quyết tâm giống như, sắc mặt trầm ngưng lắc đầu nói: "Không cần, như quả thật là sự tình khẩn cấp, học viện phải là sẽ trực tiếp ở tin tức truyền đến nói rõ cũng khẩn cấp nghĩ chiêu. Như hiện tại như vậy ứng nên là sự tình chưa có thể khống chế trong phạm vi, đại khái tỉ lệ chỉ là Tinh Nguyên đạo trường, Linh Dụ hoặc là Linh Quân ba nhà một trong nhằm vào Nguyên Bình giới có một chút động tác, Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong Tam giới liên minh bất đắc dĩ mới cần đuổi tới."

	Dứt lời, thấy được Tống Chấn vẻ mặt khác thường, Thương Hạ liền nói thẳng: "Không cần suy nghĩ nhiều, học viện thật muốn là đối với ngươi không yên lòng, lại sao liên tục đem Yến Mính, Tân Lộ hai vị Quan Tinh sư phái đến ngươi nơi này đến? Lại sao đem thuyền cứu nạn cùng cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền giao do ngươi chưởng khống?"

	Tống Chấn vội vàng nói: "Vâng, thuộc hạ sao dám? Chỉ là hướng về như quả thật muốn đối với cái kia Nguyên Bình giới động thủ, thuộc hạ cũng có thể kéo một bộ phận nhân thủ chạy trở về trợ giúp."

	Thương Hạ gật gật đầu, đối với Tống Chấn nói: "Có lòng, ngươi là học viện hiếm có chiến lực, đến lúc đó nhờ ngươi địa phương chỉ có thể càng ngày càng nhiều."

	Dứt lời, Thương Hạ phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó sự tình giống như, nói: "Nói tới chỗ này có một vấn đề muốn hỏi ngươi, không biết ngươi có nghe nói qua 'Tùy Duyên đạo' ?"

	Tống Chấn suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Vẫn chưa nghe nói qua, Loạn Tinh hải rộng lớn vô ngần, cướp tinh không đoàn thể càng như hằng hà sa số, rất nhiều cướp tinh không đoàn thể hôm nay thành lập ngày mai tiêu diệt, chính là thuộc hạ cũng gần gần đối với một ít cái tiếng tăm trọng đại cướp tinh không đoàn thể có hiểu biết mà thôi."

	Nói tới chỗ này, Tống Chấn châm chước giọng nói cẩn thận hỏi: "Không biết đại nhân đề cập cái này Tùy Duyên đạo. . ."

	"Há, không có gì, " Thương Hạ mỉm cười, nói: "Thủ hạ ngươi đội buôn bây giờ chỉ có một chiếc thuyền cứu nạn cùng một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền vẫn là quá mức đạm bạc một chút, qua chút thời gian phải là sẽ có một cái gọi là Chu Nang Lục giai chân nhân dẫn dắt dưới tay hắn một đám cũng thương cũng phỉ võ giả đến đây Tinh Hải khư thị nương nhờ vào cho ngươi, đến thời điểm ngươi đội buôn đem sẽ thêm ra một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, nhưng có thể không điều động được những thứ này nhân thủ, sẽ phải xem ngươi bản lãnh của chính mình."

	"Đây là chuyện tốt!" Tống Chấn đầu tiên là khen một câu, sau đó mới dò hỏi: 'Đại nhân, không biết vị này Chu Nang chân nhân tu vi cụ thể bao nhiêu? Thủ hạ người nhiều ít?"

	Thương Hạ không thèm để ý nói: "Mới vào Võ Hư cảnh Nhất phẩm Chân nhân thôi, làm người tuy hiện ra xốc nổi nhưng cũng khéo đưa đẩy, phải là còn có mấy phần cơ duyên vận may, bằng không cũng tích góp không đến một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền. thủ hạ có rất nhiều nịnh nọt đồ, đến lúc đó do ngươi chỉnh đốn liền là, là đi hay ở, vẫn là phân tán thu xếp, đều do ngươi định đoạt, bất quá trên mặt cũng cần không có trở ngại."

	Tống Chấn nghe nói vị này mới tới Chu Nang chân nhân chỉ có nhất phẩm tu vị, trong lòng nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn trước đây đi theo Thương Hạ trải qua gian nguy đem thế giới tàn phiến đưa về Linh Phong giới, ở Linh Phong giới trưởng thành quá trình ở trong cũng khá đến mấy phần chỗ tốt, lại thêm vào dĩ vãng mấy chục năm gốc gác tích lũy, hiện nay dĩ nhiên là tam phẩm Ngoại Hợp cảnh chân nhân, tự nhiên chắc chắn áp chế vị này mới tới Nhị chưởng quỹ.

	"Tốt, nói một chút Song Sinh đạo tình huống trước mắt đi, lần trước bất đắc dĩ thất ước, hiện nay hành tung của bọn họ có thể ở ngươi chưởng khống ở trong?" Thương Hạ hỏi.
Kết chương.