Chương 83 : Xóa Đi (1).
Núi lá theo gió bay ra, theo chót vót vách núi đi xuống bay xuống.

	Thanh Hòa cung phía sau núi.

	Lão đạo Trương Hiên môi run rẩy, nhìn đột nhiên xuất hiện đồ đệ Trương Vinh Phương.

	Trong đầu hắn trống rỗng.

	Mới vừa Triệu Việt Đình sau lưng cái kia một đội người, lúc này đã dồn dập ngã vào trong vũng máu.

	Như vậy vô thanh vô tức tàn sát, là đồ đệ mình có thể làm được đến?

	Hắn. . . Lúc rời đi vừa mới vừa nhập phẩm chứ?

	Thời khắc này hắn cái thứ nhất nghĩ đến, không phải cái khác, mà là người trước mắt này, là thật sự Trương Vinh Phương? Mà không phải nào đó cao thủ chạy tới lừa hắn? Trêu chọc hắn chơi vui?

	Lúc này Trương Vinh Phương sau lưng, Thanh Tố thở hồng hộc lao nhanh chạy tới, cũng nhìn thấy dọc theo đường đi thi thể, dọc theo đường đi máu tươi.

	Sắc mặt nàng trở nên trắng, lần đầu ở trong lòng hồi tưởng lại lúc trước chính mình, lần thứ nhất nhìn thấy Lâu chủ lúc tình cảnh.

	Khi đó. . . . Vị kia cũng vậy. . .

	Trong lúc nhất thời, Thanh Tố ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía trước Trương Vinh Phương bóng lưng, phảng phất từ trên người hắn nhìn thấy người kia cái bóng.

	Nàng đè xuống trong lòng ngột ngạt, chậm rãi vượt qua từng bộ từng bộ thi thể, ở khoảng cách hai mươi mét nơi dừng lại, lẳng lặng chờ đợi.

	Nàng biết, nếu Trương Vinh Phương lựa chọn bại lộ thực lực, bên kia mang ý nghĩa, tất cả chỉ có một kết quả.

	Ca.

	Trương Vinh Phương nhấc theo Nguyện luân, từng bước một hướng về trước.

	Trước mặt hắn Triệu Việt Đình cả người lông tơ dựng lên, gắt gao nắm chặt loan đao trong tay.

	"Ngươi là người nào! ! ? Ngươi lại có biết, ta là triều đình người! Mệnh quan triều đình! !"

	Cứ việc lúc này trong tay có hắn tín nhiệm nhất đao, cứ việc trên người không hề có một chút thương thế.

	Nhưng lúc này Triệu Việt Đình đã rõ ràng, chính mình sinh tử đến thời khắc mấu chốt nhất.

	Hắn không ngừng lùi lại, theo đối phương đi tới, hắn cũng ở sắc mặt hoảng loạn không ngừng lùi lại.

	Bỗng, hắn gót chân giẫm đến một cái phơi quần áo giá gỗ chân.

	Không có cách nào lùi về sau.

	"Ngươi. . . . Ngươi nếu là tha ta một mạng, ta có gia tài bạc triệu! Mỹ nữ trân bảo! Đến thời điểm viết biên nhận theo giấy nợ! ! Trở lại sau ta nhất định. . ."

	Lập tức, lời còn chưa dứt, Triệu Việt Đình biến sắc, trên mặt hoảng loạn trong nháy mắt biến mất.

	Hai tay hắn cầm đao, thân hình vọt một cái.

	Xoạt xoạt xoạt! !

	Loan đao trong phút chốc hóa thành một đạo đạo dây nhỏ, ở tại trước người lát thành võng nhỏ.

	Đó là xuất đao quá nhanh, lâm thời sản sinh ảo giác.

	Nhưng đáng tiếc.

	Trương Vinh Phương trái phải lóe lên, bước chân như trước hướng về trước, nhưng không có một vệt ánh đao có thể chạm đến hắn.

	Răng rắc. Một vệt ánh đao đem bên cạnh hắn giá áo chém đứt, phía trên phơi đạo bào bay lên, bị chém thành mấy mảnh tán xuống.

	Vù! !

	Trong phút chốc một đạo ngân quang phá tan tất cả mảnh vỡ ngăn cản, ầm ầm nện ở Triệu Việt Đình trước ngực.

	Oành một tiếng vang trầm thấp.

	Thân thể hắn cứng đờ, loan đao đúng lúc về đỡ, nhưng căn bản không ngăn được Nguyện luân trầm trọng va chạm.

	Chỉ là một chiêu, Triệu Việt Đình thân thể hoành bay ra ngoài, va đổ mấy hàng giá áo, ngã xuống đất.

	Hắn nỗ lực nghĩ đứng dậy, nhưng trong miệng không ngừng tuôn ra bọt máu, ngực đã hoàn toàn sụp đổ xuống thương thế, để cho lại cũng vô lực đứng dậy.

	"Đùa. . . Đùa gì thế! ? ?"

	Trương Hiên đồ đệ? ? Người này sẽ là Trương Hiên đồ đệ! ?

	Chính hắn đều mới ngũ phẩm! Người này. . . . Người này. . . . . ! !

	Triệu Việt Đình không nghĩ ra , căn bản không nghĩ ra.

	Hắn nhìn Trương Vinh Phương hướng đi cái cuối cùng Đường Sa, đạo kia cao lớn bóng lưng dần dần, cùng trước hắn gặp qua một phần tình báo bức họa, mơ hồ trùng hợp.

	"Trương. . . . Là Trương Vinh. . . . ! ! ?" Hắn bỗng nhớ tới đến, ánh mắt lóe lên nồng đậm vẻ khó tin.

	Nhưng tất cả đã quá muộn.

	Gãy vỡ xương sườn đã đâm thủng lá phổi của hắn, lượng lớn máu tràn vào lá phổi.

	Hắn tầm mắt dần dần bởi vì thiếu dưỡng mà mơ hồ.

	Đường Sa nắm chặt bàn tay, khớp xương mơ hồ trắng bệch.

	Hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn nghĩ động, nhưng nhìn chu vi một chỗ thi thể, cũng biết lấy đối phương thân pháp, hắn hiện tại bất luận làm cái gì đều không có ý nghĩa.

	Tuy rằng Triệu Việt Đình thực lực không ở trong mắt hắn, trong vòng hai mươi chiêu, hắn tất có thể đem đánh tan.

	Nhưng này không có nghĩa là hắn đồng thời còn có thể giải quyết nhiều người như vậy.

	"Các ngươi thắng!"

	Rốt cục, ở đối phương đi tới hắn mười mét ở ngoài thì hắn rốt cục mở miệng.

	"Có điều kiện gì, cứ việc mở đi ra đi?"

	Trương Vinh Phương bước chân hơi dừng lại một chút.

	"Hỏi cái vấn đề."

	"Cái gì?" Đường Sa mặt ngoài trấn định, kì thực dị thường căng thẳng theo dõi hắn.

	"Lúc trước, Kỳ Sơn đạo nhân có phải là ngươi phái ra đi truy sát Dương Hồng Diễm?" Trương Vinh Phương hỏi ra bản thân trước đây vẫn vấn đề nghi hoặc.

	". . . . Không phải." Đường Sa quả đoán trả lời, "Kỳ Sơn cùng ta quan hệ bình thường, trước bất quá là bị ta thuê, tạm thời phối hợp phục kích Trần Trí Hàm."

	"Vì lẽ đó. . . ." Trương Vinh Phương còn muốn hỏi cái gì.

	Bỗng hắn đi phía trái lóe lên.

	Phốc!

	Một đạo nhỏ như lông trâu ngân châm hiểm hiểm từ hắn bên cạnh người bay qua, mạnh mẽ đinh nhập xa xa mặt đất.

	Ngân châm tốc độ cực nhanh, cường độ cũng rất lớn, nháy mắt liền xuyên xuống mặt đất, nhìn không thấy tung tích.

	Đường Sa cũng không thèm nhìn tới kết quả, ném mất một cái cơ quan hộp, hai tay vận lực, cánh tay bắp thịt cấp tốc phồng lên lớn lên.

	"Trọng Sơn! !"

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, dưới chân tầng tầng đạp, gần người hướng về phía Trương Vinh Phương đầu chính là một chưởng.

	Một chưởng này đánh lén, hội tụ toàn thân hắn lực bộc phát, lấy phá hạn kỹ Trọng Sơn, gia tốc đánh ra.

	Có thể nói lần này dĩ nhiên đến hắn một thân ngũ phẩm công lực đỉnh điểm.

	Nhưng, cái này một chiêu thất bại.

	Ẩn chứa sức mạnh khổng lồ một chưởng, từ Trương Vinh Phương bên cạnh người trong nháy mắt xẹt qua.

	Đường Sa trong nháy mắt biến chiêu, khuỷu tay lấy Nhất Nguyên phù va về phía Trương Vinh Phương bên eo.

	Nhưng khuỷu tay im bặt đi.

	Ở trước mặt hắn, Nguyện luân Ly Thương lưỡi đao, đối diện hắn cùi chỏ bộ, không tới mấy centimet.

	Đường Sa vội vàng biến chiêu, nhưng đã không kịp.

	Trương Vinh Phương trong tay Nguyện luân, tựa như tấm khiên cùng lưỡi dao sắc kết hợp, lấy thấp thất phẩm tốc độ cùng lực lượng, hoàn toàn áp chế ở Đường Sa chiêu số.

	Hai người cấp tốc giao thủ mấy chiêu.

	Đường Sa không ngừng lấy Trọng Sơn bạo phát, mới miễn cưỡng đuổi tới Trương Vinh Phương tốc độ.

	Oành!

	Rốt cục một chiêu chậm một nhịp.

	Bả vai hắn đến lồng ngực bị cắt ra một cái dài nhỏ vết thương, máu lúc này tuôn ra, nhuộm đỏ đạo bào.

	Trương Vinh Phương cũng là không nghĩ tới, cái này Đường Sa liều mạng phía dưới, lại có thể sử dụng Mê Yên bộ miễn cưỡng đuổi tới tốc độ của hắn.

	Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Không cần bất kỳ phá hạn kỹ, hắn không ngừng vung lên Nguyện luân.

	Hai mươi cân kim loại luân ở tay, đánh cho Đường Sa rút tay rút chân.

	Phốc!

	Lại là một chiêu, Đường Sa cánh tay phải bị cắt ra một cái miệng lớn.

	Mất máu quá nhiều để cho hắn đầu mắt mờ lên, ra tay cũng đồng thời hơi chậm một điểm.

	A! !

	Đột nhiên hắn kêu thảm một tiếng, cánh tay trái bởi vì đón đỡ, hoàn toàn bị chặt đứt rơi xuống đất.

	Tiếng kêu còn chưa truyền ra bao xa, liền im bặt đi.

	Một cái đầu người bay lên cao cao, đập xuống trên đất, cũng lại không một tiếng động.

	Khe khẽ thở dài.

	Trương Vinh Phương nhìn Đường Sa thi thể, hồi tưởng trước đó không lâu, hắn còn chỉ là tam phẩm, còn chỉ có thể ngước nhìn đối phương.

	Mà hiện tại, hắn đã có thể chính diện đánh chết toàn bộ Thanh Hòa cung mạnh nhất một người.

	Đường Sa xác thực lợi hại, trước cùng sư phụ Trương Hiên giao thủ, hẳn là kiêng kỵ bị thương, không có sử dụng phá hạn kỹ.

	Này người đã đem một thân thượng thừa võ học, tu hành đến lấy các loại phù pháp chiêu số, tự mình di bù đắp, hoà hợp không chút tì vết.

	Loại tầng thứ này, lúc giao thủ hầu như không tìm được kẽ hở, vì lẽ đó Trương Vinh Phương chỉ có thể mạnh mẽ lấy lực tốc nghiền ép.

	Không giống trước Triệu Việt Đình, cái kia cái gọi là đao pháp, nhìn như tốc độ nhanh.

	Nhưng kì thực chiêu số nối liền trong lúc đó, có không nhỏ dừng lại kẽ hở.

	Mà đối với tốc độ nhanh hơn hắn rất nhiều Trương Vinh Phương tới nói, tìm ra kẽ hở, chẳng khác nào có thể một đòn giết chết.

	Đường Sa, Triệu Việt Đình thi thể phân tán ở hai nơi.

	Ở giữa cốt lết giá áo bị đập nát.

	Lúc này sư phụ Trương Hiên, nhìn kỹ từ từ hướng đến gần mình Trương Vinh Phương, trong mắt chấn động cùng ngạc nhiên, coi như là bàng quan Thanh Tố cũng có thể rõ ràng nhìn ra.

	Ngũ phẩm Đường Sa, lại liền như thế bị ngay mặt chém chết? ? ? !

	Còn có Hải Long Triệu Việt Đình. . . .

	Cái kia đồng dạng tứ phẩm cao thủ, còn không sống quá mấy cái đối mặt, liền bị phế! ?

	Cái này biến số lại đến quá đột nhiên, Trương Hiên có chút không biết nên làm phản ứng gì.

	Cái này lại như hai nhà cha mẹ đánh nhau, chính đánh cho khó phân thắng bại.

	Bỗng nhiên chính mình ba tuổi con trai phi thân lao ra, một quyền một cái nghiền ép toàn trường, đem đối phương người lớn hết thảy đánh chết. Đứng ngạo nghễ toàn trường.

	Mà chính mình phản ứng đầu tiên, không phải vui mừng, mà là há hốc mồm.

	Phát sinh cái gì? Nơi này là nơi nào? Ta người ở đâu? Có phải là nằm mơ hay không?

	Vẫn là nói con trai của ta kỳ thực không phải con trai của ta, mà là Chu Nho giả trang? Còn là một trời sinh thần lực Chu Nho?

	Trương Hiên tâm trong vô số ý nghĩ, nghi hoặc dạt dào mà ra.

	Then chốt là, hắn rõ rõ ràng ràng nhớ tới, Trương Vinh Phương lúc rời đi, còn chỉ là nhất phẩm.

	Hắn đương thời một cao hứng, liền đem trước đây thu gom Nguyện luân khen thưởng cho hắn.

	Bây giờ, sao lại thế. . . . Làm sao có khả năng! ?

	"Sư phụ." Trương Vinh Phương đi lên phía trước, nâng lên Trương Hiên.

	"Ngươi. . . . Ngươi làm sao! ?" Trương Hiên một bụng nghi hoặc, nhưng nhìn thấy đồ đệ sau lưng cái kia mang mặt nạ cô gái.

	Hắn bỗng nhiên ngừng lại lời nói.

	Kim Sí lầu!

	Người kia là Kim Sí lầu người!

	Trương Hiên làm sao không nhận đến đối phương mặt nạ.

	Loại kia mặt nạ là Kim Sí lầu thông dụng kiểu dáng, đen nhánh, trên trán còn có một cái màu trắng thụ ngân.

	Lại liên tưởng đến Trương Vinh Phương mới vừa bạo phát thực lực.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Nếu như là Kim Sí lầu ra tay, lấy bí dược kích thích tiềm lực. . . . Có lẽ. . .

	Nhưng cái gì loại bí dược có thể có uy lực mạnh như vậy? ?

	Coi như Trương Vinh Phương không chịu thua kém, đạt đến nhị phẩm, có thể đối mặt Đường Sa cái này các cao thủ, làm sao cũng không có thể. . . .

	Trừ phi. . . .

	Đột nhiên, Trương Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng Trương Vinh Phương cái này đệ tử trước trước sau sau, tất cả tình huống.

	Phát hiện mình tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, liền đối với cũng không biết.

	Trương Vinh Phương tự xưng mười bảy tuổi, còn không tập qua võ, nhưng không ai biết hắn những câu nói này đến cùng là thật hay giả.

	Mà bây giờ xem ra, hắn tuyệt đối không thể mười bảy tuổi!

	Càng không thể trước đây chưa từng luyện võ!

	Trương Hiên tự cho là tìm tới thích hợp nhất giải thích.

	Trong lòng logic rốt cục có nơi đặt chân.

	Nếu như nói, Trương Vinh Phương vừa bắt đầu liền từ nhỏ tập võ, tố chất ngộ tính đều rất tốt, như vậy bây giờ, bị Kim Sí lầu coi trọng, cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Hắn không nghĩ nhiều nữa.

	Nếu đồ đệ không nói, hắn cũng không hỏi.

	Vào giờ phút này, Trương Vinh Phương có thể nhấc theo Nguyện luân mạo hiểm tới cứu, đã đầy đủ chứng minh tất cả.

	"Đi, chúng ta trước tiên đi giúp sư huynh ngươi!" Hắn cấp tốc hoàn hồn, trầm giọng nói.

	Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu.

	"Sư phụ, đệ tử đến trước, cũng đã ở đại điện bên kia thanh lý qua một lần. Sư huynh bọn họ hẳn là đã thắng."

	Trương Hiên ngạc nhiên, trong lúc nhất thời, không còn lời có thể nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trước đây, hắn còn có thể cầm sư phụ cái giá nói chuyện.

	Nhưng hiện tại, biết Trương Vinh Phương vốn là mang nghệ bái sư, còn gia nhập Kim Sí lầu.

	Tương lai của hắn, đã nhất định vượt xa chính mình. . . .

	Hắn đã từng nghĩ tới, cái này một ngày sẽ đến, nhưng không nghĩ tới sẽ lại đến nhanh như vậy!
Kết chương.