Chương 399 : Ngươi chính là cái kia Lục Nhất Diệp hử.
Xếp hạng ba mươi bốn vị Nhuận Vũ Môn Trác Kiếm Thần tại bị Lục Nhất Diệp khiêu chiến về sau, chém ở đao hạ.

	Tin tức này tựa như là trương cánh đồng dạng, phi tốc hướng toàn bộ chiến trường thậm chí Cửu Châu khuếch tán.

	Thế nhân phải sợ hãi!

	Trước đó Lục Diệp đánh bảng, xếp hạng năm mươi vị về sau những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ không một may mắn còn sống sót, còn có thể giải thích nói Lục Nhất Diệp thực lực quá mạnh, có được thuấn sát những người kia thực lực, dẫn đến bọn hắn liền hô một tiếng nhận thua đều không kêu được.

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Xếp hạng ba mươi bốn Trác Kiếm Thần thực lực tổng sẽ không quá kém sức lực, hắn làm sao lại ngay cả nhận thua cơ hội đều không vậy? Huống chi hắn vẫn là cái kiếm tu.

	Luôn không khả năng là Trác Kiếm Thần cùng Lục Nhất Diệp tử chiến đến cùng đi, không ai sẽ như vậy ngu xuẩn.

	Vô số người tiếp tục chú ý, tất cả mọi người cảm thấy hiếu kì, Lục Diệp cực hạn ở nơi nào, xếp hạng trước hai mươi? Trước mười? Lại hoặc là có thể vọt tới bảng Nhất?

	Nhất là dưới mắt Linh Khê trên bảng xếp tại Lục Diệp trước mặt những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, cả đám đều áp lực như núi.

	Tại chém giết Trác Kiếm Thần về sau, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tính danh lại một lần cấp tốc kéo lên, ngắn ngủi không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, trực tiếp theo ba mươi bốn tăng lên tới hai mươi danh!

	Trong lúc này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phàm là bị hắn khiêu chiến, đều trực tiếp cự tuyệt, Trác Kiếm Thần đều bị Lục Diệp giết, bọn hắn tự nghĩ mạnh hơn Trác Kiếm Thần không được quá nhiều, đương nhiên sẽ không mạo hiểm tiếp nhận khiêu chiến.

	Nhưng Linh Khê bảng khiêu chiến không có khả năng dạng này một mực thuận lợi tiến hành tiếp, xếp hạng càng đến gần trước cường giả, càng là có tự ngạo lực lượng, bọn hắn phần lớn đều có một loại "Người khác không được, không có nghĩa là ta không được" tự tin.

	Cho nên khi Lục Diệp lựa chọn khiêu chiến người thứ mười bảy thời điểm, đối phương quả quyết nghênh chiến.

	Mà lại căn bản không có để Lục Diệp đợi bao lâu, tại Lục Diệp khởi xướng khiêu chiến, đối phương tiếp chiến sau mười hơi, hai người liền xuất hiện ở chiến đấu giữa sân.

	Chỉ từ điểm ấy cũng có thể thấy được, đối phương hẳn là một mực chờ đợi Lục Diệp khiêu chiến tự mình, cho nên làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	Chỗ này chiến đấu trận rõ ràng là Lục Diệp thích nhất loại kia địa hình, phạm vi không lớn, không cần hao tâm tổn trí phí sức đi tìm tung tích của địch nhân, thích hợp cùng người thiếp thân chém giết.

	Giương mắt ở giữa, đối diện một cái thân hình khôi ngô giống như thiết tháp, toàn thân da thịt hiện ra màu đồng cổ trạch tráng hán đứng tại chiến đấu trên đài, khí huyết tràn đầy, bắp thịt cả người cao mộ phần.

	Đó là cái Thể tu không thể nghi ngờ.

	Để Lục Diệp càng để ý, gia hỏa này cái trán hai bên, còn có hai chi uốn lượn sừng dài, không chỉ như thế, người này đỏ người thân trên, trước ngực, bên hông thậm chí trên hai tay, đều có sắc thái tươi sáng hình xăm.

	Đây là hiển tính chất Thứ Văn?

	Cửu Châu bên trong tu sĩ ngàn ngàn vạn, mỗi người tính cách cũng không giống nhau, có hàm súc nội liễm, có nhiệt tình không bị cản trở, cũng giống như trước mắt Thể tu như vậy, ưa thích khoe khoang khoe khoang.

	Này một thân hiển tính chất Thứ Văn đủ để chứng minh đối phương không dễ chọc, nếu là đụng phải thực lực hơi yếu tu sĩ, riêng là nhìn thấy những này hiển tính chất Thứ Văn liền biết sinh ra lớn lao áp lực tâm lý, bởi vì ai cũng không biết những Thứ Văn đó có thể phát huy ra gì đó thần kỳ tác dụng.

	Nhìn lại đối phương trên trán hai chi uốn lượn sừng, Lục Diệp xem chừng đối phương hẳn là một cái yêu tu!

	Yêu tu đại đa số khí huyết tràn đầy, trời sinh liền thích hợp làm Thể tu, đối phương trên hai tay còn phân phối trang bị bao cổ tay, song quyền trước còn có mang theo gai ngược quyền sáo, vô luận là cái kia bao cổ tay vẫn là quyền sáo, rõ ràng đều là phẩm chất không tệ Linh khí.

	Lục Diệp vẫn là lần đầu đụng phải loại này không cầm tấm chắn loại Linh khí Thể tu, trong lòng lập tức kết luận, gia hỏa này. . . Không dễ giết!

	Loại này Thể tu không lấy phòng hộ làm chủ, mà là cùng Binh tu đồng dạng, khuynh hướng tiến công, tăng thêm bọn hắn da dày thịt béo, rất khó đối phó.

	"Ngươi chính là cái kia Lục Nhất Diệp hở?" Yêu tu hô to một tiếng.

	Lục Diệp bên hông Binh Hạp chấn động, một đạo lưu quang liền hướng đối phương chào hỏi đi qua, trong chớp mắt, Ngự khí đánh tới phụ cận, cái kia yêu tu chỉ là nâng lên một tay huy động, nương theo lấy đinh đương một thanh âm vang lên, liền đem Lục Diệp Ngự khí ngăn lại.

	Thế mà ngăn lại một đạo, lại có đạo thứ hai, ngay sau đó là đạo thứ ba. . .

	Đinh đinh đương đương tiếng vang liên miên bất tuyệt, yêu thú kia hai tay không ngừng huy động, bằng vào trên hai tay bao cổ tay Linh khí, đem từng đạo Ngự khí đánh bay ra ngoài, không một lát liền một đầu nổi nóng: "Khinh người quá đáng, ngươi dám tới hở?"

	Lục Diệp mặt không biểu tình, chỉ dùng Ngự khí tập sát, thỉnh thoảng địa, cái kia từng đạo Ngự khí trước còn tuôn ra một đạo linh quang, các loại không đồng loại hình linh văn gia trì, đánh cái kia yêu tu đáp ứng không xuể.

	Hắn nhìn càng nổi giận hơn, nhiều lần muốn đột phá Ngự khí phong tỏa hướng Lục Diệp đánh tới, lại đều bị ép trở về.

	Bất quá không thể không nói, gia hỏa này mặc dù khổ người lớn, có thể di động làm lại là cực kì linh hoạt, Lục Diệp cửu đạo Ngự khí thi triển xuống, lại không có một đạo có thể thương tổn hắn.

	Mà lại Lục Diệp bén nhạy phát hiện, gia hỏa này nhìn phẫn nộ đến cực điểm, trên thực tế ánh mắt trầm ổn, cái gọi là tức sùi bọt mép bất quá chỉ là biểu tượng.

	"Oa nha nha, tức chết hử, ta muốn chơi chết ngươi!"

	Bị rất nhiều Ngự khí lưu quang không ngừng dây dưa, yêu tu rống giận, trước bộ ngực một đạo Thứ Văn bỗng nhiên linh quang đại phóng, một con huyết hồng sắc không biết tên đầu thú bỗng nhiên nổi lên, đối phía trước liền là rít lên một tiếng gầm thét.

	Cái kia tiếng gầm gừ to lớn, điếc tai phát hội, Lục Diệp cửu đạo Linh khí đều bị xung kích ngã trái ngã phải.

	Nhân cơ hội này, yêu tu bước nhanh chân, như một tòa núi lớn ầm ầm hướng Lục Diệp đánh tới, rất nhanh tới gần trước người, một quyền đập xuống.

	Lục Diệp thân hình nhảy lên, linh xảo tránh đi một kích này, thân ở giữa không trung, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, Nhất đao hướng đối phương phần gáy xử trảm hạ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia nhìn như vụng về thân ảnh lại dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ quay người, đeo quyền sáo nắm đấm nghênh tiếp Bàn Sơn đao, cùng lúc đó, tay kia mở ra, nhắm ngay Lục Diệp thân thể, trong lòng bàn tay linh lực kịch liệt phun trào, một cái nho nhỏ từ linh lực hội tụ mâm tròn xuất hiện tại trong lòng bàn tay, này rõ ràng là muốn thi triển thuật pháp điềm báo!

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, như vậy một cái cao lớn vạm vỡ, khí chất lỗ mãng Thể tu, lại vẫn kiêm tu Pháp tu cái này lưu phái, mà lại từ đối phương thi pháp tốc độ đến xem, hắn tại Pháp tu cái này lưu phái trước thiên phú tuyệt sẽ không quá thấp.

	Yêu tu khóe mắt toát ra một vệt hí ngược biểu lộ.

	Mặt ngoài lỗ mãng một kích, bộc lộ tự mình sơ hở, trên thực tế bất quá là dụ địch vào cuộc, hắn chiêu này tuyệt chiêu cơ bản không ai có thể phòng được, lúc trước hắn đánh bảng thời điểm, rất nhiều Hạo Thiên Minh tu sĩ đều như vậy bị hắn chém giết.

	Cạch một tiếng động tĩnh, Bàn Sơn đao cùng đối phương thiết quyền va chạm.

	Trong chốc lát, yêu tu biểu lộ ngưng tụ, chỉ cảm thấy một tòa núi lớn đặt ở trên bả vai mình, hai chân khẽ cong, suýt nữa té quỵ dưới đất.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp thân ảnh cũng ngã bay ra ngoài, đối phương một quyền kia bên trong truyền đến lực đạo, cường đại vô cùng.

	Dưới thân thể ngồi xổm đồng thời, yêu tu lập tức điều chỉnh tự mình trọng tâm, tay kia ấp ủ tốt thuật pháp nhắm ngay Lục Diệp bay ra ngoài thân thể, một đạo từ linh lực và khí huyết chi lực hỗn tạp mà thành công kích đánh ra, chính giữa Lục Diệp lồng ngực.

	Lần này trực tiếp đem Lục Diệp oanh đến chiến đấu đài biên giới, chầm chậm trượt xuống.

	Đặt ở trên bờ vai áp lực thật lớn biến mất không thấy gì nữa, yêu tu đứng lên, nhìn xem bên kia lông tóc không thương, một lần nữa đứng vững Lục Diệp, khóe mắt nhảy một cái.

	Đã sớm nghe nói Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp có thể tại chiến đấu bên trong thôi động một đạo phòng hộ linh văn, trước đó chỉ là nghe nói, hôm nay rốt cục tận mắt nhìn thấy.

	Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thuật pháp xác thực đánh trúng Lục Diệp, nhưng ở này trước đó, hắn rõ ràng xem đến một mặt linh văn bình chướng đột ngột xuất hiện, đỡ được hắn cái kia đạo công kích, cho nên Lục Diệp giờ phút này nhìn mặc dù có chút chật vật, nhưng trên thực tế cũng không có thụ thương.

	Cách xa nhau hơn mười trượng, cái kia yêu tu nhếch miệng Nhất Tiếu: "Thân là một cái Thể tu, tinh thông mấy thứ thuật pháp là hợp tình hợp lý, không phải hở?"

	Lục Diệp yên lặng gật đầu, dẫn theo đao, tầm mắt cúi thấp xuống, từng bước một hướng yêu tu bước đi.

	Bên ngoài hơn mười trượng thân ảnh đột nhiên trở nên mơ hồ, lộ ra một chuỗi tàn ảnh, yêu tu sắc mặt đại biến, Linh Khê cảnh cấp độ bên trong, hắn còn không có có thấy người có thể có dạng này ly kỳ tốc độ!

	Cuống quít vận dụng hết thị lực, muốn nhìn rõ Lục Diệp thân hình, mắt thấy một vệt ánh đao lướt qua, hắn vội vàng dựng lên hai tay ngăn tại trước người, không có bất kỳ cái gì công kích rơi xuống, ngược lại là sau lưng có mãnh liệt linh lực ba động truyền đến.

	Hắn vội vàng quay người, một tay vung ra.

	Cạch một tiếng, Bàn Sơn đao trảm tại cái kia bao cổ tay thượng, bắn tung toé Hỏa Tinh, loại kia đại sơn áp đỉnh cảm giác lại tới, yêu tu cưỡng ép ổn định thân thể, còn không có đứng thẳng người, nóng rực lực lượng quét sạch, trong tầm mắt, một con mỹ luân mỹ hoán Hỏa Phượng Hoàng xông thẳng lại, còn chưa tới gần, yêu tu liền cảm giác khốc nhiệt khó cản.

	Là, này Lục Nhất Diệp cũng là tinh thông thuật pháp!

	Mà lại đối phương thi pháp tốc độ và uy lực, so với mình muốn càng sâu một bậc.

	Ánh lửa ngút trời, đem yêu tu bao khỏa, cường đại khí huyết ầm vang bộc phát, đem Hỏa Phượng Hoàng xé rách, lộ ra yêu tu cường tráng thân ảnh.

	Thế mà còn không đợi hắn thấy rõ bốn phía thế cục, lại là Nhất đao bổ xuống dưới, hắn vội vàng đi cản, mới ngăn lại một đao kia, Hỏa Phượng Hoàng lần nữa đem hắn bao phủ.

	Nhất đao, Nhất thuật, Nhất đao, Nhất thuật. . .

	Tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, yêu tu thân thể không ngừng đứng thẳng lại ngồi xuống, một lần lại một lần thừa nhận Bàn Sơn đao công kích và Hỏa Phượng Hoàng Thuật tập kích quấy rối.

	Hắn muốn chạy, có thể Lục Diệp căn bản không cho hắn trốn chạy cơ hội.

	Yêu tu rất là khí khổ, hắn thể phách mặc dù đủ cường tráng, có thể đối mặt dạng này không nói đạo lý đối thủ cũng có chút không chịu đựng nổi, nhất thời ảo não, Thể tu liền chơi Thể tu thủ đoạn, lấy cái gì thuật pháp đi trêu đùa người khác, lần này tốt, tự mình rõ ràng là đem này Lục Nhất Diệp làm phát bực.

	Hắn cảm giác tự mình muốn lạnh!

	Soạt một tiếng. . .

	Thanh âm vang lên lúc, yêu tu toàn thân huyết thật lạnh, trên cổ tay phủ lấy bao cổ tay, ngạnh sinh sinh bị người ta chém nát, hắn vội vàng kích phát chỗ ngực linh văn lực lượng, thú rống tiếng gầm gừ truyền ra lúc, cường đại xung kích tứ phương quét sạch.

	Nhân cơ hội này, vội vàng kéo dài khoảng cách, miệng lớn thở dốc.

	Chiến đấu trên đài, hai thân ảnh cách xa nhau mười trượng mà đứng, cái kia yêu tu toàn thân trên dưới Nhất cáu giận không còn, toàn thân lông tóc đều bị sốt không có.

	Lục Diệp ánh mắt tại bụng của hắn và trên hai tay chuyển qua. . . Đối phương này hai nơi vị trí bên trên hình xăm giống như không thích hợp. . .

	"Đâm vào chơi không được hở?" Yêu tu thẹn quá hoá giận, "Có gì đáng xem?"

	Hắn toàn thân trên dưới hình xăm, chỉ có lồng ngực chỗ chính là thật gai xăm, cái khác đều chỉ là trang trí mà thôi, chỉ bất quá loại này hình xăm xem ra cùng Thứ Văn không có khác nhau, dạng này lộ ra, rất dễ dàng cho người ta hình thành một loại trên tâm lý áp lực.
Kết chương.