Chương 592 : Dương Gian offline.
Chương 589: Dương Gian offline tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian tại quỷ vực bên trong thấy được rất nhiều người, có quen thuộc, có chưa quen thuộc, cũng có hoàn toàn xa lạ không quen biết, thậm chí còn có mấy cái người ngoại quốc khuôn mặt .

	Thành thị bên trong ẩn giấu ngự quỷ người so với trong tưởng tượng muốn nhiều .

	An toàn phòng tồn tại hắn liền phát hiện không thua hai mươi cái .

	Tuy rằng quy mô cũng không lớn, có chút thậm chí cũng không sánh nổi hắn tại Đại Xương thành phố xây an toàn phòng, thế nhưng là số lượng này cũng hoàn toàn chính xác có chút nhiều khiến người ngoài ý, cái này khiến Dương Gian không khỏi không cảm khái, thành phố lớn kẻ có tiền còn là nhiều, hắn lúc trước tiêu hết tất cả tiền, lại thêm tiền lương mới miễn cưỡng xây một cái an toàn phòng đi ra .

	Ngoại trừ những thứ này an toàn phòng không cách nào xâm lấn, hắn quỷ vực phát hiện tổng bộ một vùng là ở vào trống không, không cách nào bao trùm .

	Ngoại ô một nơi nào đó là trống không .

	Bên trong thị khu còn có một số mịt mờ địa phương quỷ vực không cách nào xâm lấn đi qua .

	"Không có thời gian đi để ý tới những thứ kia ." Dương Gian không có hứng thú, trong đầu của hắn vẫn còn ở lặp đi lặp lại quanh quẩn kia linh hoạt kỳ ảo, cổ quái hộp âm nhạc tiếng âm nhạc .

	Thanh âm này nhắc nhở lấy hắn, mạng của mình đã không lâu, muốn làm gì sự tình đều muốn nắm chặt .

	Tổng bộ kia mảnh không có cách nào xâm lấn địa phương, Dương Gian hoài nghi là Tần lão nơi ở .

	Nhưng hắn không có để ý, y nguyên xuất hiện ở tổng bộ đến một chỗ lầu ký túc xá bên trong .

	Lầu ký túc xá bên trong Lưu Tiểu Vũ, đêm nay mất ngủ .

	Nàng đang làm việc thời điểm vẫn luôn có một cái tâm nguyện, liền là nghĩ ngày nào đó nghỉ, có thể thống thống khoái khoái ở nhà ngủ lấy mười mấy tiếng, không có người tới nhao nhao chính mình, cũng không tồn tại bỗng nhiên đánh thức chuông điện thoại .

	Nhưng là thật đến một ngày này, Lưu Tiểu Vũ phát hiện chính mình ngược lại không ngủ được .

	Dương Gian chết rồi.

	Chính mình chuyên môn phòng truyền tin cũng mất .

	Nghe không được cái kia lúc nào cũng có thể xuất hiện thanh âm, cũng không gặp được tấm kia để cho mình chán ghét mặt .

	"Rõ ràng còn còn trẻ như vậy, hai mươi tuổi sinh nhật vẫn còn chưa qua, bình thường không phải thật lợi hại sao? Đánh nhau không có thua qua, cãi nhau không có thắng nổi . . . Trương Vĩ còn đang chờ ngươi trở về cùng ngươi cùng nhau chơi đùa trò chơi đâu, ngươi tên bí thư kia vẫn còn ở nỗ lực cho ngươi quản lý công ty, đề cao công trạng đâu, mẹ ngươi bây giờ còn đang bằng hữu thân thích trước mặt khắp nơi khen ngươi có tiền đồ đâu, hiện tại cả người nói thế nào không có liền không có?"

	Lưu Tiểu Vũ thầm nghĩ như vậy, nàng không khóc, nhưng lại y nguyên thương tâm .

	Đối với Dương Gian sự tình trong nhà, nàng biết đến so Dương Gian còn nhiều hơn, bên người mỗi người đều có điều tra qua, thông tin cũng sẽ không ngừng đưa tới, vì chính là có thể tùy thời đem những tin tức này truyền ra ngoài, chiếu cố ngự quỷ người cảm xúc, ổn định tình trạng của bọn họ .

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều không có ý nghĩa .

	"Xuy xuy!"

	Ngay tại lúc Lưu Tiểu Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, trong túc xá ánh đèn lại đột nhiên lấp lóe lên, tựa hồ là dòng điện không ổn định, nhận lấy gì quấy nhiễu .

	Lưu Tiểu Vũ thoạt đầu không có để ý .

	Nhưng là rất nhanh, nàng lại phát hiện loại này dòng điện quấy nhiễu dường như một mực tại duy trì liên tục, ánh đèn khi thì dập tắt, khi thì lại sáng lên, khiến cho trong phòng ngủ tối sầm sáng lên, thật sự là không thèm để ý đều không được .

	"Chuyện gì xảy ra?" Lưu Tiểu Vũ có chút ngẩng đầu lên nhìn xem bóng đèn .

	Trong đầu của nàng bỗng nhiên liên tưởng đến sự kiện linh dị, nhưng là rất nhanh ý nghĩ này liền bị nàng vứt bỏ .

	Nơi này chính là tổng bộ lầu ký túc xá, làm sao lại có cái gì sự kiện linh dị phát sinh, nhất định là bóng đèn hư mất, ngày mai nên đổi đi .

	Nghĩ tới đây, Lưu Tiểu Vũ chống lên thân thể, chuẩn bị tắt đèn đi ngủ .

	Nhưng là nàng vừa vặn ngồi xuống, theo trước mắt ánh đèn tối sầm lại, nàng bỗng nhiên phát hiện chính mình đối diện trên giường lại quỷ dị nhiều hơn một đoàn đen tối, nghiêm túc xem xét càng để cho người cảm thấy sợ hãi, kia đúng là một cái giấu ở đen tối bên trong hình người hình dáng, phảng phất có cái thật có người ngồi ở chỗ đó nhìn xem chính mình.

	Lập tức nàng bị hù trắng bệch cả mặt, kém chút không có kêu đi ra .

	Phải biết bởi vì lần trước Triệu Kiến Quốc phòng làm việc sai lầm, sự kiện linh dị lan đến gần phòng truyền tin, nàng rất nhiều đồng sự đều chết mất, hiện tại trong phòng ngủ cũng chỉ còn lại có một mình hắn, không khả năng sẽ có người thứ hai xuất hiện .

	"Ngươi lá gan còn là nhỏ như vậy ."

	Một cái thanh âm quen thuộc ở trong bóng tối truyền ra .

	Dập tắt ánh đèn phát sáng lên,

	Một cái tuổi trẻ nam tử cứ như vậy đột ngột ngồi ở chỗ đó, kia một đôi ánh mắt bình tĩnh mà sắc bén, trên người không có một chút xíu âm u đầy tử khí cảm giác quỷ dị .

	"Dương, Dương Gian?"

	Lưu Tiểu Vũ trong nháy mắt mở to hai mắt, trên mặt lộ ra thần sắc kinh hãi, phảng phất gặp được trên thế giới chuyện khó tin nhất đồng dạng.

	"Ngươi, ngươi không phải Dương Gian, ngươi là ai? Dương Gian đã chết ."

	Nàng tận mắt thấy Dương Gian thi thể, thấy được kia nứt ra hai nửa đầu, cũng nhìn thấy chảy xuôi một chỗ máu tươi .

	Tử vong thông tin là đi qua xác nhận, thậm chí liền quỷ đều tại đầu kia trên đường phố khôi phục, đủ loại dấu hiệu cho thấy Dương Gian đã không còn còn sống khả năng, bằng không tổng bộ cũng sẽ không phát hành Dương Gian hư hư thực thực tử vong thông tin .

	"Tại trong mắt của các ngươi ta đích xác là đã chết, nhưng là có một số việc ai lại có ai nói được chuẩn đâu, ngươi coi như ta lại xác chết vùng dậy đi, dù sao cũng không phải lần đầu tiên ."

	Dương Gian âm thanh bình tĩnh, ngược lại lại nói: "Còn có, ta không liên lạc được ngươi, cho nên tới xem một chút ."

	Một câu không liên lạc được ngươi, phảng phất đánh trúng vào Lưu Tiểu Vũ kia yếu ớt nội tâm, nàng lập tức khóc lên, nước mắt không cầm được lăn xuống .

	"Ta, truyền tin của ta phòng đóng, ta hướng phó bộ trưởng đề cập qua ý kiến, nhưng là vô dụng . . . Chúng ta đều cho là ngươi chết rồi."

	"Đầu kia thông tin ta xem qua, ở trên nói ta chết bởi một cái không biết sự kiện linh dị bên trong, nhưng là ta hiện tại có thể khẳng định, ta chết vị trí, thậm chí phụ cận một cái cây số phạm vi đều không tồn tại bất kỳ sự kiện linh dị ." Dương Gian nhìn xem nàng nói nghiêm túc: "Ngươi biết đây là có chuyện gì a?"

	Lưu Tiểu Vũ liền vội vàng gật đầu, nàng lau lau nước mắt; "Ta biết, ta lúc ấy ngay tại phòng truyền tin bên ngoài, khi đó ta nghe phó bộ trưởng còn có mặt khác mấy cái tổ trưởng thảo luận, thậm chí phát sinh tranh chấp . . . Ngươi không phải chết bởi sự kiện linh dị, là bằng hữu vòng làm, vòng bằng hữu người muốn tại 6h cho lúc trước tổng bộ bàn giao, cho nên bọn họ xử lý ngươi ."

	"Cho nên, ta là bị mưu hại sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Đối với kết quả này hắn không có quá mức kinh ngạc, ngược lại tại trong dự đoán, bởi vì dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu như không có tại Lưu Tiểu Vũ bên này đạt được đáp án xác thực, như vậy hắn liền sẽ thẳng hướng vòng bằng hữu .

	Bất kể có phải hay không là bọn họ làm, dù sao chính mình sống không được bao lâu, xử lý bọn gia hỏa này lại nói .

	Đây là điển hình thà giết lầm, không bỏ sót .

	Dù sao những tên kia cũng không phải vật gì tốt .

	"Biết rõ bọn họ chỉ dùng phương pháp gì xử lý ta sao?" Dương Gian lại hỏi .

	Lưu Tiểu Vũ lắc đầu, biểu hiện không rõ ràng .

	Dương Gian không có hỏi tới, hắn đoán chừng liền xem như Tào Diên Hoa cũng không nhất định rõ ràng vòng bằng hữu dùng thủ đoạn gì .

	"Sau khi ta chết, Tào Diên Hoa định xử lý như thế nào vòng bằng hữu?"

	Cuối cùng hắn lại hỏi một vấn đề .

	Lúc này Lưu Tiểu Vũ trầm mặc, dường như không quá nguyện ý trả lời vấn đề này .

	"Ngươi không muốn nói?"

	Dương Gian hỏi: "Nhưng ta cũng đại khái đoán đi ra, Tào Diên Hoa lựa chọn giấu diếm ta bị vòng bằng hữu xử lý tin tức, phát ra ta chết bởi sự kiện linh dị tin nhắn,   che giấu chân tướng, nó mục đích tự nhiên cũng rất đơn giản, đó chính là ổn định thế cục, không muốn phức tạp, ảnh hưởng nhằm vào quỷ tranh hành động ."

	Lưu Tiểu Vũ ngẩng đầu lên, nói ra: "Ngươi không muốn trách cứ phó bộ trưởng, hắn lúc ấy cũng tức giận, muốn tiêu trừ vòng bằng hữu, nhưng là những người khác không đồng ý, hơn nữa vòng bằng hữu cũng uy hiếp chúng ta, nếu như muốn động thủ, bọn họ không ngại lại tiêu trừ chúng ta mấy vị đội trưởng, vấn đề này huyên náo quá nghiêm trọng, cho nên bộ trưởng bên kia cũng lên tiếng, lựa chọn thỏa hiệp, nhưng là ta tin tưởng đây chỉ là tạm thời , chờ sự tình kết thúc về sau bọn họ khẳng định một cái cũng sẽ không buông tha ."

	Nàng đem những gì mình biết tất cả mọi chuyện đều nói đi ra, sợ Dương Gian sinh ra hiểu lầm .

	"Ta không có sinh khí, Tào Diên Hoa làm như vậy là đúng, dù sao ai sẽ vì một cái chết mất người đi báo thù, hơn nữa còn có khả năng liên lụy mấy vị khác đội trưởng tình huống phía dưới, bằng hữu kia vòng ngay cả ta cũng có thể làm đi, tự nhiên cũng có thể xử lý những người khác ."

	Dương Gian nói ra: "Chỉ là lý giải quy lý giải, nhưng cách làm này ta không tiếp thụ , dựa theo quy củ, ta bị người giết chết, hung thủ kia là phải bị toàn cầu truy nã a, hơn nữa chuyện ưu tiên trình độ, cao tại sự kiện linh dị ."

	"Là như thế này không sai ." Lưu Tiểu Vũ nhìn xem Dương Gian, không biết nên giải thích như thế nào .

	"Quy củ các ngươi định, nhưng là vào hôm nay nhưng hư mất . . . Được rồi, nói nhiều như vậy cũng vô dụng, nên hỏi đều hỏi ." Dương liền đứng lên .

	Lưu Tiểu Vũ vội vàng nói: "Ngươi muốn đi?"

	"Đương nhiên, hơn nữa từ hôm nay sau ngươi cũng không cần trông coi truyền tin của ta, quỷ nhãn Dương Gian offline, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau cũng sẽ không lại thượng tuyến ." Dương Gian đi hướng Lưu Tiểu Vũ

	Lưu Tiểu Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi muốn từ chức?"

	"Ngủ một giấc đi, chờ ngươi tỉnh ngủ sau sự tình gì đều đã kết thúc ." Dương Gian chưa có trở về nàng, chỉ là giơ tay lên trực tiếp đánh bất tỉnh Lưu Tiểu Vũ .
Kết chương.