Chương 180 : Phong Lâm phường thị.
Thiên Phong Quốc là Lưu Vân Châu tu tiên giới phía cực tây một quốc gia, theo Đoạn Vân sơn mạch hướng Lưu Vân Châu tu tiên giới đi, nhất định phải đường tắt nước này, nước này diện tích rộng lớn, nam bắc dài bốn vạn hơn bốn ngàn dặm, đồ vật rộng hơn ba mươi hai ngàn dặm, chỉ là ghi lại ở sách quốc dân số lượng liền vượt qua ba ngàn vạn.

	Mặc dù có quốc gia, có hoàng thất, nhưng là Thiên Phong Quốc chân chính kẻ thống trị, cũng không phải là Thiên Phong Quốc hoàng thất, mà là chiếm cứ lấy Thiên Phong Quốc bên trong năm nơi linh sơn phúc địa năm cái tu tiên môn phái, lúc trước Hoa Nguyệt Dung trong miệng Kính Huyền Tông cùng Bích Vân Môn, chính là trong đó hai môn phái.

	Cái này năm cái tu tiên môn phái chiếm cứ lấy Thiên Phong Quốc tốt nhất linh sơn phúc địa, những cái kia kém hơn một bậc linh sơn, thì là đắp lên trăm cái to to nhỏ nhỏ tu tiên gia tộc sở chiếm cứ chia cắt, cuối cùng còn lại số ít một chút nhị giai linh sơn, mới đến phiên những tán tu kia đến chia cắt.

	Lúc này Thiên Phong Quốc cảnh nội chính gặp gỡ "Thú triều", không ít phàm nhân thành thị đều bị lưu thoán tới đê giai yêu thú chỗ tập kích, tạo thành đại lượng phàm nhân thương vong.

	Những cái kia lưu thoán ra họa loạn phàm nhân yêu thú, phần lớn là một chút nhất giai, yêu thú cấp hai, những này đê giai yêu thú số lượng khổng lồ, ăn đến lại nhiều, khống chế "Thú triều" cao giai yêu thú muốn quản cũng không quản được, chỉ cần không phải phát sinh đại quy mô thoát đi bầy thú sự tình, bọn chúng cũng sẽ không đi quản những này đê giai yêu thú.

	Cũng may cao giai yêu thú nhóm căn bản chướng mắt những cái kia da thô thịt ít xương cốt nhiều phàm nhân, cũng không có chuyên môn suất lĩnh "Thú triều" tàn sát phàm nhân ý nghĩ, chỉ là suất lĩnh "Thú triều" chủ lực liều mạng tiến đánh Thiên Phong Quốc kia năm cái tu tiên môn phái, cùng những cái kia quy mô khá lớn tu tiên gia tộc.

	Loại tình huống này, một chút xuất thân từ Thiên Phong Quốc từng cái phàm nhân thành thị tán tu, hay là tới gần phàm nhân thành thị tiểu tu Tiên gia tộc tu sĩ, mới dám tiến về từng cái phàm nhân thành thị trợ giúp phàm nhân chém giết những cái kia ăn người đê giai yêu thú, thuận tiện vì chính mình khô quắt túi trữ vật tăng thêm một chút thu hoạch.

	Chu Dương mang theo Tiêu Oánh theo Đan Vân Phong xuất phát, ngoại trừ trên đường dừng lại mấy ngày tế luyện pháp khí bên ngoài, sau đó qua không mấy ngày liền tiến vào Thiên Phong Quốc cảnh nội.

	Bởi vì Chu Dương trên thân mang theo không ít yêu thú thịt, Tiêu Oánh trên thân cũng mang theo không ít Tích Cốc đan, tăng thêm hai người trước mắt tới nói cũng không có cái gì muốn mua bán đồ vật ý nghĩ, bọn hắn tiến vào Thiên Phong Quốc cảnh nội về sau, cũng không có đi những cái kia tu hành môn phái mở Tiên thành trong phường thị tiến hành tiếp tế giao dịch, mà là chuyên môn lách qua những khả năng kia tao ngộ "Thú triều" linh sơn phúc địa, lựa chọn theo phàm nhân khu sinh hoạt vực trải qua.

	Bọn hắn trải qua phàm nhân sinh hoạt thành trấn, tự nhiên cũng gặp được yêu thú ăn người sự tình, cùng là nhân loại, Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, tự nhiên là sẽ không làm như không thấy.

	Hắn sẽ không chuyên môn đi du tẩu Thiên Phong Quốc các nơi hỗ trợ trừ yêu, nhưng là phàm chỗ đường tắt chỗ có yêu thú làm loạn, tất có kiếm quang từ trên bầu trời rơi xuống chém yêu, dọn sạch hết thảy yêu tà.

	Mỗi khi kiếm quang rơi xuống tru sát yêu thú thời điểm, những cái kia theo yêu thú miệng hạ may mắn chạy trốn các phàm nhân, đều sẽ mặt hướng kiếm quang bay tới chỗ quỳ xuống đất khấu tạ không thôi.

	Chu Dương chém yêu cứu người, Tiêu Oánh thì là vì người bị thương chữa thương.

	Nàng không có tu hành cái gì dùng cho chiến đấu pháp thuật, thế nhưng là đối với "Hồi Xuân Thuật", "Cam Lâm Thuật" loại hình chữa thương pháp thuật lại tạo nghệ cực sâu, thường thường nàng một cái "Cam Lâm Thuật" thi triển đi ra về sau, trên trời rơi xuống Cam Lâm phía dưới, những cái kia bởi vì yêu thú làm loạn mà bị thương các phàm nhân, chỉ cần không phải trái tim vỡ vụn mấy người hẳn phải chết trọng thương, đều có thể rất nhanh tại màu xanh biếc Cam Lâm ngọc lộ bên trong cấp tốc khép lại vết thương.

	Sau đó hơn mười năm bên trong, Thiên Phong Quốc rất nhiều nơi đều lưu truyền một đôi thần tiên quyến lữ chém yêu cứu người cố sự.

	Truyền thuyết năm đó bầy yêu xâm phạm, có một kiếm tiên mang theo thiên nữ giáng lâm Thiên Phong Quốc, kiếm trảm bầy yêu, cứu vớt vạn dân.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh đôi này phàm phu tục tử trong miệng "Kiếm Tiên" cùng "Thiên nữ", tự nhiên không biết mình hai người chém yêu chuyện cứu người dấu vết, lại còn sẽ ở phàm tục bên trong bị tập kết cố sự truyền tụng, đồng thời lưu truyền rất rộng.

	Hai người bọn họ làm những chuyện này, bất quá đều là tiện tay mà làm thôi.

	Liền xem như ngây thơ như Tiêu Oánh, cũng biết mình không có khả năng cứu vớt được tất cả bị yêu thú tổn thương người, nàng có khả năng cứu, cũng chỉ có mình trước mắt nhìn thấy người thôi.

	Kỳ thật đối với Chu Dương tới nói, nếu là thời gian dư dả, hắn ngược lại là nguyện ý mang theo Tiêu Oánh "Hạ phàm" đến phàm tục thế giới bên trong thể nghiệm tình người ấm lạnh, để nhận thức đến lòng người hiểm ác.

	Bất quá hắn hiện tại thời gian cũng không dư dả, còn có vài kiện nhu cầu cấp bách hoàn thành sự tình chờ đợi hắn đi hoàn thành, cho nên hắn cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống chuyện này, chuẩn bị về sau có thời gian sẽ chậm chậm tiến hành chuyện này.

	Hai người quay tới quay lui, chỉ là xuyên qua Thiên Phong Quốc, liền hao phí gần nửa tháng.

	Một ngày này, hai người xuyên qua Thiên Phong Quốc, tiến vào cùng Thiên Phong Quốc tiếp giáp Long Xuyên Quốc về sau, Chu Dương bỗng nhiên hạ xuống kiếm quang.

	Hắn rơi xuống kiếm quang, hơi chút trầm ngâm về sau, liền nhìn xem Tiêu Oánh nói ra: "Oánh nhi, đã ngươi sư tôn khi còn sống là Long Xuyên Quốc tu sĩ, chúng ta trước hết đi tìm phường thị hướng người hỏi thăm một chút tin tức, nhìn xem có người hay không biết rõ ngươi sư tôn trước kia gia tộc tin tức."

	Tiêu Oánh nghe được hắn lời nói, trong đôi mắt đẹp lập tức lộ ra một vòng vẻ cảm kích trán liền chút nói: "Ta nghe Chu đại ca, Chu đại ca ngươi đến quyết định liền tốt."

	"Vậy chúng ta trước hết đi trên bản đồ này ghi lại Phong Lâm phường thị đi, cái này phường thị chính là Long Xuyên Quốc cảnh nội ba cái Tử Phủ gia tộc chỗ liên hợp sáng lập, mặc dù quy mô so ra kém những đại môn phái kia thành lập Tiên thành, nhưng là chỉ nghe ngóng tin tức cũng đủ rồi."

	Chu Dương xuất ra Lưu Vân Châu tu tiên giới đại khái địa đồ xem xét, liền quyết định tốt chỗ.

	Thế là hai người hơi chút phân rõ phương hướng, lại lần nữa cùng ngự một kiếm bay về phía phường thị sở tại địa.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới tu tiên giả số lượng khổng lồ, các loại vì tu tiên giả phục vụ phường thị tự nhiên cũng là rất nhiều.

	Nói như vậy, giống Huyền Dương tiên tông, Côn Ngô Phái mấy người danh môn đại phái, thường thường đều sẽ thành lập như Tiên Dương thành dạng này đại hình Tiên thành, Tiên thành tức là gánh chịu phường thị tác dụng, cũng là những đại môn phái này dung nạp trong môn đê trung giai tu sĩ hậu duệ chi địa, cách mỗi mấy năm, những đại môn phái này cũng sẽ ở nhà mình thành lập bên trong tòa tiên thành tổ chức "Thăng tiên đại hội", tuyển nhận ưu tú đệ tử mới gia nhập môn phái.

	Mà giống Tử Tinh Tông, Kính Huyền Tông, Bích Vân Môn những này chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ môn phái, thì là sẽ ở phường thị trên cơ sở mặt thành lập một tòa mô hình nhỏ Tiên thành, bọn hắn thành lập cỡ nhỏ Tiên thành bản ý cũng là cùng những đại môn phái kia giống nhau, bất quá những này cỡ nhỏ Tiên thành chẳng những quy mô bên trên xa xa không kịp những cái kia cỡ lớn Tiên thành.

	Về phần những cái kia chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ gia tộc hay là xuống dốc môn phái, thì là chỉ có thể giống Bạch Sa Hà ốc đảo Trần gia như thế, hoặc là cùng gia tộc khác hùn vốn mở một cái cỡ lớn phường thị, hay là độc lập mở một cái nhỏ hơn phường thị.

	Cần nói rõ chính là, từng cái môn phái mở Tiên thành, đối với tu tiên giả ra vào quản lý cũng không nghiêm ngặt, mà lại đều có thể khai ra mướn động phủ để tu sĩ khác dài thuê vào ở tu hành.

	Nhưng là phường thị lại khác, phường thị chỉ tiếp đợi Tử Phủ kỳ trở xuống tu sĩ, bên trong cũng chỉ có có thể cung cấp thời gian ngắn đặt chân nghỉ ngơi tiên sạn,

	Sẽ không ra thuê động phủ.

	Làm như vậy nguyên nhân chỉ có một cái, vì an toàn.

	Thử nghĩ một chút, một cái Tử Phủ kỳ gia tộc mở phường thị, nếu như có thể tùy ý không quen biết Tử Phủ kỳ tu sĩ xuất nhập, vậy vạn nhất gặp được loại kia muốn làm mua bán không vốn Tử Phủ kỳ tu sĩ, trong phường thị trấn thủ tu sĩ lấy cái gì đi ngăn cản đối phương?

	Trái lại những cái kia Tiên thành lại khác biệt, liền xem như những cái kia cỡ nhỏ Tiên thành, thành nội cũng sẽ lâu dài có Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn không nói, hộ thành đại trận cũng đều là tứ giai thượng phẩm thậm chí ngũ giai trận pháp, cái nào Tử Phủ kỳ tu sĩ muốn trong thành cướp bóc, trấn thủ tu sĩ chỉ cần điều động hộ thành đại trận lực lượng, nhẹ nhõm liền có thể đem nó trấn áp.

	Về phần nói Kim Đan kỳ tu sĩ cướp bóc phường thị, kia trên cơ bản không có khả năng, loại này cấp bậc tồn tại đều là có danh tiếng, dù cho dựa vào cái gì thần thông pháp khí thay hình đổi dạng đi làm loại chuyện này, người khác nghĩ tra đều có là thủ đoạn có thể tra được bản nhân.

	Đơn giản nhất, chính là mời Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ, đến nơi khởi nguồn thi triển "Viên Quang hồi tưởng" thần thông, trực tiếp có thể hồi tưởng chiếu rõ người kia chân chính diện mục , khiến cho hết thảy che giấu thủ đoạn đều không chỗ che thân.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người làm theo y chang đi vào Phong Lâm phường thị bên ngoài về sau, trấn thủ phường thị tu sĩ gặp bọn họ chỉ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liền chỉ là hỏi rõ vừa đưa ra lịch liền thả bọn họ tiến vào phường thị.

	Toà này phường thị xây dựng ở một tòa sinh trưởng vô số ngàn năm cổ phong rừng phong bên trong, rừng phong bên trong cây phong chủng loại phong phú, lá phong nhan sắc không giống nhau, Hồng Phong, Tử Phong, Lam Phong, Hoàng Phong, Bạch Phong các loại nhan sắc lá phong bày khắp phường thị mặt đất, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

	"Thật mỹ lệ địa phương!"

	Tiêu Oánh chung quy là thiếu nữ tính tình, vừa thấy được loại này cảnh đẹp liền nhịn không được miệng nhỏ khẽ nhếch phát ra tràn ngập mừng rỡ tiếng kinh hô, quét qua trước đó mắt thấy yêu thú ăn người làm loạn sau tích lũy u ám tâm tình.

	"Đúng là khó gặp cảnh đẹp, xem ra cái này phường thị người xây dựng cũng là một vị cao nhân, đem phường thị thành lập tại bực này cảnh đẹp bên trong, nghĩ không khiến người ta nhớ kỹ bọn hắn phường thị đều không được a!"

	Chu Dương cũng là gật đầu than nhẹ, trong lời nói tràn đầy ý tán thưởng, lại là theo thương nghiệp góc độ phía trên xuất phát, phân tích phường thị thành lập ở đây dụng ý.

	Cần biết rõ Lưu Vân Châu tu tiên giới các loại Tiên thành, phường thị rất nhiều, mà đại đa số trong phường thị các loại bảo vật đều có lặp lại,   nếu là phường thị không có đặc sắc, tại cái khác tu tiên giả muốn mua những bảo vật này thời điểm, ngoại trừ lân cận nguyên tắc bên ngoài, nhiều khi đều là lựa chọn tiến về để cho mình khắc sâu ấn tượng phường thị mua sắm.

	Đây chính là cái gọi là khách hàng quen.

	Bởi vì không cung cấp động phủ cung cấp người thuê lại tu hành, Phong Lâm phường thị bên trong thường trú tu tiên giả số lượng cũng không nhiều, Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiến vào phường thị, đúng là trở thành hôm nay trong phường thị tiếp đãi tu vi cao nhất tu sĩ.

	Hắn mang theo Tiêu Oánh tại phương thức bên trong đi dạo một vòng về sau, liền lựa chọn tiến vào một nhà bán ra các loại công pháp điển tịch cùng tu sĩ du ký những vật này tiệm sách.

	Tiệm sách bên trong chỉ có một cái Luyện Khí chín tầng tu vi lão giả đang nhìn cửa hàng, nhìn thấy Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi vào trong tiệm, lão giả trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn loại này tiểu điếm mua bán đồ vật, đều là chút đê giai Luyện Khí kỳ tu sĩ cần chi vật, căn bản không có khả năng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ coi trọng đồ vật mới là.

	Không đến người tức là khách, huống chi đối phương vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng của hắn có nghi vấn cũng không dám hỏi nhiều cái gì, vội vàng chủ động hành lễ nói: "Gặp qua hai vị tiền bối, không biết hai vị tiền bối quang lâm bỉ cửa hàng, muốn mua thứ gì?"

	"Chưởng quỹ, chúng ta không mua đồ vật, Chu mỗ chỉ là muốn hướng ngươi nghe ngóng sự kiện, ngươi cũng đã biết Long Xuyên Tiêu gia đi như thế nào?"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt có chút câu thúc lão giả, tay áo hất lên, ba khối hạ phẩm linh thạch liền bị hắn vung ra bên cạnh trên quầy, sau đó trầm giọng nói ra mình ý đồ đến.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, lão giả nghe xong hắn về sau, sắc mặt trong nháy mắt chính là biến đổi.
Kết chương.