Chương 77 : Song sát
 
 	Đại Tướng Quốc Tự diệt, để Tử Diện Kim Cương triệt để trở thành cô hồn dã quỷ.
 
 	Đến Sài Tiến thừa dịp cháy nhà hôi của, mạnh mẽ cướp đoạt rất nhiều nguyên bản thứ thuộc về Đại Tướng Quốc Tự, vì lẽ đó Tử Diện Kim Cương muốn giết hắn, cũng không khó lý giải.
 
 	Thế nhưng nếu như không có Triệu Cấu ở sau lưng thao túng, Cao Đại Toàn tuyệt không tin Tử Diện Kim Cương có thể dễ dàng như vậy từ Đại Tướng Quốc Tự bỏ chạy.
 
 	Quả thật, Tử Diện Kim Cương chính là trung thiên vị cường giả, thế nhưng ở hoàng thất trước mặt, hắn cũng không tính là gì.
 
 	Hay là đối đầu tám đại phái, hoàng thất còn có thể lâm vào thế yếu.
 
 	Thế nhưng đối với cái trước Đại Tướng Quốc Tự, hoàng thất khẳng định có thực lực tuyệt đối nghiền ép đối phương.
 
 	Rất hiển nhiên, Triệu Cấu là cố ý để Tử Diện Kim Cương bỏ chạy.
 
 	Thậm chí, Tử Diện Kim Cương vẫn ở Triệu Cấu chưởng khống ở trong, dù sao nhiều năm như vậy, hoàng thất vẫn ở thẩm thấu Đại Tướng Quốc Tự.
 
 	Nếu như nói Tử Diện Kim Cương là người của hoàng thất, Cao Đại Toàn cũng không kỳ quái.
 
 	Cao Đại Toàn đau lòng nhất, vẫn là Tử Diện Kim Cương đại khai sát giới, đến Triệu Cấu nhưng thờ ơ không động lòng.
 
 	Một cái mất đi khống chế trung thiên vị cao thủ, nguy hại là to lớn.
 
 	Tử Diện Kim Cương vẫn không có giết chết Sài Tiến, xung quanh vô tội quần chúng vây xem cũng đã có mấy chục người chết.
 
 	Máu tươi dâng trào, óc khắp nơi.
 
 	Cao Đại Toàn đã là tam tinh võ giả, vì lẽ đó thị lực rất tốt, chính vì như thế, Cao Đại Toàn có chút buồn nôn.
 
 	Hắn không thích loại tình cảnh này.
 
 	Triệu Cấu nhận ra được Cao Đại Toàn không thích, suy tư.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng Cao Đại Toàn giống như hắn đều là kẻ hung hãn, bây giờ nhìn lại, Cao Đại Toàn tựa hồ rất không thích loại này giết chóc tình cảnh.
 
 	Bất quá, đối với một cái mất khống chế trung thiên tương lai nói, Triệu Cấu cũng là yếu ớt chưởng khống.
 
 	Hắn có thể làm, chính là tận lực làm tốt khắc phục hậu quả công tác.
 
 	Cho tới trong quá trình này biết có bao nhiêu vô tội người chết, này cũng không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi.
 
 	Ngược lại cái này nồi vẫn là Đại Tướng Quốc Tự đeo, cùng hắn không có quan hệ.
 
 	Sài Tiến trực tiếp choáng váng.
 
 	Hắn vừa mới thả ra hào phóng nói, nói Giang Nam không người nào dám gây bất lợi cho hắn, kết quả trong nháy mắt Tử Diện Kim Cương liền đụng tới.
 
 	Theo lý mà nói, Đại Tướng Quốc Tự không nên lại có thêm cường giả sống sót, hoàng thất dốc hết sức trấn áp, nắm giữ thực lực tuyệt đối, lại làm sao có khả năng đối với Đại Tướng Quốc Tự mở ra một con đường.
 
 	Sài Tiến dù sao cũng là Sài gia tinh anh, rất nhanh sẽ ý thức lại đây, đây là mượn đao giết người một hòn đá hạ hai con chim kế sách.
 
 	Mượn Tử Diện Kim Cương tay, đến giết chết chính hắn.
 
 	Nếu như nơi này là Sài gia địa bàn, một cái trung thiên vị, Sài Tiến trả thật không sợ.
 
 	Thế nhưng nơi này là thành Biện Kinh.
 
 	Bên cạnh hắn võ công cao nhất hộ vệ mới là một cái tiểu thiên vị cao thủ, động lên tay đến hoàn toàn không ngăn được Tử Diện Kim Cương cái này trung thiên vị cấp bậc cao thủ tuyệt thế.
 
 	Càng không cần phải nói Tử Diện Kim Cương bản thân liền am hiểu chính diện cứng đối cứng tranh đấu.
 
 	"Họ Triệu, các ngươi khỏe ác độc tâm tư." Sài Tiến hét lớn một tiếng, lúc này lại cũng đã không có lùi về sau chỗ trống.
 
 	Tử Diện Kim Cương võ công thẳng thắn thoải mái, ra tay tất hại chết người, hơn nữa giờ khắc này hắn hiện ra nhưng đã đem sinh tử không để ý, vì lẽ đó vận dụng sức mạnh đã siêu thoát rồi trung thiên vị năng lực chịu đựng.
 
 	Sài Tiến bên người cái kia tiểu thiên vị hộ vệ đối đầu Tử Diện Kim Cương, thậm chí ngay cả mười chiêu đều không sống quá, liền bị Tử Diện Kim Cương một quyền đập nát đầu.
 
 	Đương nhiên, Tử Diện Kim Cương bản thân cũng vì này trả giá đánh đổi, chính diện trúng một kiếm, máu tươi chảy ròng.
 
 	Bất quá Tử Diện Kim Cương thật giống như hoàn toàn không cảm giác được đau đớn giống như vậy, một đôi mắt hổ chăm chú nhìn chằm chằm Sài Tiến, sau đó gầm lên giận dữ, cả người như thái sơn áp đỉnh giống như hướng về Sài Tiến lao tới.
 
 	Sài Tiến hai mắt như điện, không chút nào lùi, trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện hắn thành danh vũ khí xuyên tim thấu xương Điểm Cương Thương.
 
 	Tháng côn năm đao cả đời thương, phàm là là trên chiến trường một đấu một vạn, tuyệt đại đa số người đều là sử dụng thương.
 
 	Vì lẽ đó mỗi một cái thương trong thánh giả, đều là bất thế dũng tướng.
 
 	Như Sài Tiến thế gia như vậy đệ tử, sử dụng kiếm giả chiếm đa số, sử dụng thương giả hiếm như lá mùa thu.
 
 	Điều này cũng biểu lộ ra Sài Tiến chí hướng, hắn tuyệt không là cam tâm làm một cái bình thường thiếu chủ rác rưởi.
 
 	Trong lòng hắn chân chính ngóng trông, là kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ hào khí.
 
 	Phóng ngựa rong ruổi, thời khắc này, Sài Tiến quên tất cả xung quanh, đem chính mình toàn bộ tâm thần đều quan tâm đến trường thương trong tay bên trên, quyết chí tiến lên, đâm ra hắn trong cuộc đời cao nhất một thương.
 
 	Thương như du long, trực tiếp hoảng ra bảy cái thương hoa, không ngừng kích Tử Diện Kim Cương quanh thân bảy cái đại huyệt.
 
 	Mặc dù hai người bọn họ trong lúc đó có đại cảnh giới chênh lệch, thế nhưng Sài Tiến một thương này nếu như ở giữa mục tiêu, Tử Diện Kim Cương cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.
 
 	Không thể buông tha dũng sĩ thắng, Sài Tiến quả nhiên là một cái sử dụng thương người, lần này không chết, tất nhiên có thể từ nguy cơ sống còn trong lãnh hội đến thiên vị huyền bí.
 
 	Nhưng mà, hắn đối mặt đối thủ, cũng đã bước vào thiên vị rất nhiều năm.
 
 	Tử Diện Kim Cương trong mắt loé ra thô bạo vẻ mặt, ở phát hiện mình một khi không đỡ lấy một thương này, đến tiếp sau liền tất nhiên biết nghênh đón Sài Tiến mưa to gió lớn giống như công kích về sau, lập tức làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi cử động.
 
 	Hắn lại liền như vậy trực tiếp vọt tới, tùy ý xuyên tim thấu xương Điểm Cương Thương này quá hắn lồng ngực.
 
 	Sài Tiến trợn to hai mắt, không dám tin tưởng Tử Diện Kim Cương lại như vậy không tiếc mạng sống.
 
 	Một cái trung thiên vị cường giả, chọn dùng như vậy liều mạng đấu pháp, hắn còn có thể làm sao?
 
 	Chỉ có thể bé ngoan nhận lấy cái chết.
 
 	"Dưới chưởng giữ lại người."
 
 	Ngay khi Tử Diện Kim Cương sắp mang củi tiến vào giết với dưới chưởng thời điểm, từ Anh Hùng Lâu bên trong truyền đến quát to một tiếng.
 
 	Anh Hùng Lâu lâu chủ Chu Đồng, trên Thiên bảng cường giả tuyệt thế, rốt cục lộ diện.
 
 	Tử Diện Kim Cương nanh cười một tiếng, song chưởng không chậm trễ chút nào vỗ xuống đi.
 
 	Sài Tiến, óc vỡ toang, chết không thể chết lại.
 
 	Chu Đồng phẫn nộ đến cực điểm, "Thằng nhãi ranh ngươi dám."
 
 	Nương theo Chu Đồng gào thét, cả người hắn đã xuyên qua không gian, đi tới Tử Diện Kim Cương trước.
 
 	Một đấm xuất ra, phong vân động, tiếng rồng ngâm hổ gầm không dứt bên tai.
 
 	Thiên nhân hợp nhất, mọi cử động có thể gợi ra thiên biến, đây chính là đại thiên vị đỉnh cao cường giả thực lực.
 
 	Chu Đồng nén giận ra tay, Tử Diện Kim Cương lúc trước lại có thương tích tại người, vừa đối mặt, liền bị Chu Đồng đánh bay.
 
 	Chiêu thứ hai, liền bị Chu Đồng đánh chết tại chỗ.
 
 	Sự thực chứng minh, Chu Đồng giết trung thiên vị, cùng hắn giết tiểu thiên vị, đều là không có một chút nào độ khó.
 
 	Trận chiến này, lại một lần nữa chứng minh Chu Đồng thành Biện Kinh đệ nhất cường giả thực lực.
 
 	Không qua đi quả cũng là cực kỳ nặng nề.
 
 	Trận chiến này bị lan đến dân chúng vô tội, có tới bảy mươi sáu người, trong đó tử vong sáu mươi bốn người, trọng thương mười hai người.
 
 	Đến Sài gia thiếu chủ, ở dưới con mắt mọi người bị đánh giết.
 
 	Tất cả bụi bậm lắng xuống, Triệu Cấu nhẹ nhàng vỗ tay một cái, đối với Cao Đại Toàn nói: "Chúng ta cũng nên đi rồi."
 
 	Trên đường trở về, Triệu Cấu giống như vô ý cùng Cao Đại Toàn nói chuyện phiếm: "Tiểu cao, ngươi có biết Tử Diện Kim Cương mấy ngày nay tàng ở nơi nào?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Anh Hùng Lâu."
 
 	Cao Đại Toàn bỗng nhiên dừng bước lại, một mặt khó mà tin nổi nhìn về phía Triệu Cấu, lại phát hiện Triệu Cấu không hề có một chút mở ý đùa giỡn.
 
 	Tám đại phái nội đấu, đã đến mức độ như vậy sao?
 
 	Vẫn là nói Triệu Cấu tay có thể luồn vào Anh Hùng Lâu bên trong mà không bị Chu Đồng phát hiện
Kết chương.