Chương 3117: Ta chỉ là muốn hồi ức một chút
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi nín thở nhìn trước mắt một màn này, hết thảy đều lâm vào trong yên tĩnh.
 
 	Quỳ Ngưu, độc chân trấn áp vạn cổ, một cước đạp xuống, chư thiên thần ma đều không thể giãy dụa, đều sẽ bị trấn phong tại dưới chân, không còn có xoay người cơ hội.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân thế nhưng mà một tôn thủy tổ nha, đã từng giết chóc bát phương, không ai địch nổi nha, nhưng mà, hắn lại bị Quỳ Ngưu độc chân trấn áp tại đó rồi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này không chỉ là bởi vì Chập Long cường đại, càng là bởi vì Khê Hoàng đáng sợ.
 
 	Khê Hoàng một khúc "Ôn nhu hương", đó thật là quá kinh khủng , lúc tiếng địch vừa vang lên thời điểm, ngàn vạn người ngã xuống, thoáng cái lâm vào trong lúc ngủ say.
 
 	Quản chi là cường đại trở lại trường tồn, tại đây tiếng địch phía dưới, đều khó với chống cự, đều sẽ rất nhanh lâm vào ngủ say bên trong.
 
 	Dạng này một khúc "Ôn nhu hương", vô chiêu vô thức, không có bất kỳ giết chóc, thậm chí có thể nói, nó là tràn đầy vô hạn mỹ hảo, khiến người nhịn không được đi hồi ức, khiến người nhịn không được đi thất thủ, nó thật sự là quá tốt đẹp, khiến người cũng không khỏi cam tâm tình nguyện.
 
 	Cũng là bởi vì như thế, một khúc cuối cùng, không biết rõ có bao nhiêu người ngủ say trên mặt đất, thật lâu không cách nào tỉnh lại.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, chỉ dựa vào Chập Long Quỳ Ngưu pháp tướng, chưa chắc có thể bị thương đệ nhất hung nhân, coi như là có thể bị thương đệ nhất hung nhân, nhưng, cũng không có khả năng đem Lý Thất Dạ đóng ở trên mặt đất, càng không khả năng một cước đem hắn trấn áp tại đó.
 
 	Đệ nhất hung nhân chính là bởi vì chìm đắm trong Khê Hoàng một khúc "Ôn nhu hương" bên trong, lúc này mới cho Chập Long thời cơ lợi dụng, tại đệ nhất hung nhân phòng ngự yếu kém nhất thời điểm, cho Chập Long sáng tạo ra vạn năm khó gặp cơ hội, hắn Quỳ Ngưu pháp tướng cho đệ nhất hung nhân một kích trí mạng.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Nhìn xem bị trấn áp tại Quỳ Ngưu độc dưới chân đệ nhất hung nhân, tất cả mọi người không biết là chết hay sống, lớn đủ áp sập mặt đất, mọi người cũng không có biện pháp nhìn rõ ràng dưới chân Lý Thất Dạ là thế nào tình huống.
 
 	Nếu như đổi lại là những người khác, tại lúc này trấn giết phía dưới, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, quản chi tựu là có chín đầu mệnh, cũng khó tránh được cái chết.
 
 	Nhưng mà, đổi lại đệ nhất hung nhân, vậy không xác định rồi, không ít người đều tin tưởng, đệ nhất hung nhân là không có như vậy dễ dàng giết chết được đấy.
 
 	"Chỉ sợ là chết đi." Cũng có cường giả cảm thấy như vậy đều không chết, đó thật là thật không có có ngày sửa lại, không nhịn được cô nói: "Hắn đều đã tại trong lúc ngủ say rồi, hắn còn có cái gì lực lượng đi chống cự, vốn là bị điện giật mâu đinh giết, sau lại bị giẫm vào bên trong lòng đất, chỉ sợ sớm đã đã bị giẫm thành thịt vụn rồi, như vậy bất tử đó mới gọi quái đâu."
 
 	Cường giả này mà nói cũng không phải không có đạo lý, dù sao, dưới loại tình huống này, người cường đại cỡ nào, đều sẽ bị giẫm thành thịt vụn, chỉ sợ thủy tổ đều không ngoại lệ, nếu như dạng này đều bình yên không hao tổn lời nói, đó thật là thật không có có ngày sửa lại.
 
 	"Khê Hoàng đạo này, quá là đáng sợ." Chứng kiến cả vùng đất còn có ngàn vạn cường giả đang ngủ say, thật lâu không cách nào tỉnh lại, rất nhiều người đều run rẩy một chút, bọn hắn đều cách xa xa đấy, không dám tới gần.
 
 	Những này lún xuống nhập cái này một khúc "Ôn nhu hương" bên trong tu sĩ cường giả, có chưởng giáo hoàng chủ, càng là có đại giáo lão tổ, thậm chí còn có một ít là độc nhất vô nhị trường tồn Bất Hủ.
 
 	Liền trường tồn Bất Hủ như thế tồn tại cường đại đều lún xuống tại cái này một khúc "Ôn nhu hương" ở bên trong, cái này có thể tưởng tượng Khê Hoàng đạo này là bao nhiêu đáng sợ, nàng hoàn toàn có thể làm được giết người vô hình.
 
 	Cho nên, vào lúc này, không ít người nhìn về phía xe ngựa thời điểm, giữa thần thái cũng không khỏi lộ ra kính sợ thần sắc, mọi người cũng coi như minh bạch, Khê Hoàng có thể trở thành Kim Quang thượng sư thê tử, đây không phải là không có đạo lý đấy.
 
 	Khê Hoàng có được lấy đáng sợ như vậy thực lực, khó trách năm đó quản chi là cường đại như Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật dạng này vô địch thế hệ, đối với Khê Hoàng đều là như thế kiêng kị.
 
 	Bọn hắn đối với Khê Hoàng kiêng kị, đây không phải là bởi vì nàng là Kim Quang thượng sư thê tử cái thân phận này, mà là Khê Hoàng thực lực, liền đủ có thể khiến một tôn thập nhị cung Chân Đế kiêng kị rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại tất cả mọi người đều suy đoán đệ nhất hung nhân sống hay chết thời điểm, đại địa chấn động lên, hơn nữa, chấn động như vậy càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" chấn động âm thanh không chỉ thời điểm, tại thời khắc này, cái kia dẫm nát cả vùng đất Quỳ Ngưu độc chân bỗng nhúc nhích, giống như dưới lòng bàn chân có cái gì cường đại vô cùng lực lượng rung chuyển Quỳ Ngưu độc chân.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân còn chưa chết." Chứng kiến Quỳ Ngưu độc chân lay động, có người đứng thẳng biết ngay đạo đây là cái gì rồi, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Keng keng ——" thiểm điện tiếng vang lên, ở thời điểm này, Quỳ Ngưu toàn thân thiểm điện toán loạn, dòng điện giống như thác nước đồng dạng rủ xuống, trong một chớp mắt, Quỳ Ngưu toàn thân là hồ quang điện vờn quanh, lực lượng nháy mắt bộc phát.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Quỳ Ngưu độc chân nháy mắt trầm xuống, nặng nề mà nghiền áp xuống, mặt đất lại là thật sâu lún xuống dưới.
 
 	Nhưng là, quản chi Quỳ Ngưu lực lượng trong nháy mắt này bộc phát, vậy cũng không làm nên chuyện gì, "Oanh, oanh, oanh" chấn động thanh âm, y nguyên từ dưới đất truyền xuống, hơn nữa, ở thời điểm này, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, mặt đất xuất hiện một đầu lại một đầu khe hở, toàn bộ đại lục giống như muốn tại thời khắc này nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại cường đại vô cùng lực lượng phía dưới, toàn bộ đại lục đều lay động.
 
 	Hơn nữa, ở thời điểm này, mặc kệ Quỳ Ngưu dòng điện như thế nào trút xuống, mặc kệ Quỳ Ngưu lực lượng như thế nào điên cuồng bộc phát, nhưng, đều không thể trấn áp được rồi.
 
 	Tại đây trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy Quỳ Ngưu một con kia trấn áp tại mặt đất phía trên độc chân từ từ bay lên, nó là bị vô cùng lớn lực lượng chậm rãi nâng lên tới.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân thật là không có chết, hắn không có chết!" Chứng kiến trước mắt một màn này, có cường giả không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm cũng không khỏi nhút nhát, đệ nhất hung nhân quả thật không có chết.
 
 	"Như vậy đều không chết, cái này còn có thiên lý sao? Người như vậy, là kim cương bất hoại sao?" Có cường giả không nhịn được cô một tiếng, trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi.
 
 	"Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, cuối cùng, Quỳ Ngưu độc chân bị cao cao ngẩng lên lên, mặt đất xuất hiện một cái vô cùng lớn hố sâu, cái hố sâu này văng tung tóe, vô số đất đá nhao nhao rơi xuống.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người chứng kiến, tại Quỳ Ngưu độc dưới chân, có thiểm điện đang quẫy loạn, tựu là như thế một đám thoạt nhìn nho nhỏ toán loạn điện quang nâng lên Quỳ Ngưu cự túc.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân, chính là hắn." Chứng kiến Quỳ Ngưu độc chân bị chậm rãi nâng lên đến thời điểm, tất cả mọi người nhìn rõ ràng này một đám điện quang.
 
 	Mọi người phóng nhãn nhìn lại, lúc này đệ nhất hung nhân y nguyên toàn thân thiểm điện lượn lờ, trên người hắn còn bị thiểm điện từng cái xiềng xích buộc chặt quá chặt chẽ đấy, toàn thân hắn còn bị thiểm điện bao vây lấy, tựa hồ cái này điên cuồng toán loạn thiểm điện sẽ đem đệ nhất hung nhân thoáng cái cắn nuốt sạch đồng dạng.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, tựa hồ không có chút nào để ý toàn thân mình bị thiểm điện buộc chặt, thậm chí liền điện mâu đều như cũ đính tại trên người của hắn, hắn đều một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Hơn nữa, lúc này đệ nhất hung nhân hình như là ngủ rồi, vẫn là nhắm mắt lại, nhìn hắn dáng dấp, hình như là tiến nhập ngủ say, tại lúc này ngủ say bên trong, hắn chỉ là theo một tay nâng Quỳ Ngưu cự túc.
 
 	Cứ như vậy theo một tay nâng Quỳ Ngưu cự túc, thân thể của hắn lơ lửng giữa trời, chậm rãi đem Quỳ Ngưu cự túc giơ lên.
 
 	Dưới loại tình huống này, mặc kệ Quỳ Ngưu lực lượng như thế nào bộc phát, mặc kệ Quỳ Ngưu như thế nào bão nổi, nhưng là, đều không thể đè xuống Lý Thất Dạ tí ti, thân thể to lớn của nó bị Lý Thất Dạ một tay chậm rãi nâng lên.
 
 	Xem Lý Thất Dạ cái kia ngủ say dáng dấp, như thế nâng lên Quỳ Ngưu, đó là hết sức dễ dàng sự tình, giống như bàn tay hắn bên trên nâng lấy cái kia chẳng qua là nhẹ như không có vật gì lông hồng mà thôi.
 
 	Chứng kiến ngủ say bên trong đệ nhất hung nhân thật không ngờ dễ dàng nâng lên Quỳ Ngưu, lúc này triệt để khiến người xem đến mắt choáng váng, mọi người thật lâu phản ứng không kịp.
 
 	Đệ nhất hung nhân bị Quỳ Ngưu dẫm nát dưới chân, chẳng những không có tại mọi người trong tưởng tượng như vậy bị giẫm thành thịt vụn, hắn là không chút nào tổn hại, đáng sợ hơn chính là, hắn đang say ngủ bên trong, một tay liền dễ dàng nâng lên Quỳ Ngưu, lực lượng như vậy, đó thật là quá mức với kinh khủng.
 
 	"Đây là người sao?" Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, có người không khỏi nói thầm, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đến nỗi những người khác, nhìn trước mắt một màn như vậy, cái kia đã là thật lâu nói không ra lời, trong lòng bọn hắn nhút nhát, Lý Thất Dạ thực lực, xa như vậy viễn siêu ra tưởng tượng của bọn hắn , bất kỳ người nào lúc này chứng kiến Lý Thất Dạ, đều sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đẹp quá một giấc." Ở thời điểm này, một cái than nhẹ thanh âm vang lên, là như vậy thoải mái, như vậy thích ý, là như vậy thỏa mãn.
 
 	Cái này rất giống một người từ trong mộng đẹp tỉnh táo lại, mỹ mỹ một giấc, bao nhiêu khiến người thỏa mãn, bao nhiêu khiến người sung sướng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tỉnh táo lại, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, một bộ thích ý thỏa mãn dáng dấp, tựa hồ, sẽ không để ý bị Quỳ Ngưu dẫm nát dưới chân.
 
 	"Cực kỳ lâu không có ngủ qua tốt đẹp như thế một giấc rồi, thật sự là quá đáng giá khiến người hoài niệm rồi." Lúc này Lý Thất Dạ hướng xe ngựa nhìn lại, nói với Khê Hoàng: "Có thể có như thế mộng đẹp, đó thật là đa tạ ngươi."
 
 	Xe ngựa ở trong, Khê Hoàng trầm mặc một chút, từ từ nói: "Đây cũng không phải là là công lao của ta, Lý công tử vốn là có được xinh đẹp như vậy chuyện cũ, chỉ là Lý công tử bắt nó thật sâu chôn ở ký ức ở trong chỗ sâu mà thôi, không muốn đi hồi ức nó. Tiểu muội làm, chỉ là nhẹ nhàng vẹt ra ký ức một góc mà thôi. . ."
 
 	Nói đến đây, Khê Hoàng cảm thán một tiếng, nói ra: ". . . Lý công tử nếu như không nguyện ý đi hồi ức, ta cái này một khúc 'Ôn nhu hương' đối với ngươi cũng là không làm nên chuyện gì, chỉ là Lý công tử muốn hồi ức trước kia, ta làm, chỉ là thuận tay đẩy thuyền mà thôi."
 
 	Khê Hoàng minh bạch, đó cũng không phải Lý Thất Dạ lún xuống tại nàng "Ôn nhu hương" ở bên trong, mà là Lý Thất Dạ nguyện ý đi hồi ức vẻ đẹp của mình tốt chuyện cũ, lúc này mới khiến cho hắn lâm vào "Ôn nhu hương" bên trong, nếu không, quản chi nàng một khúc "Ôn nhu hương" cường đại trở lại, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Nghe được Khê Hoàng dạng này buổi nói chuyện, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, bọn hắn mới hiểu được, là chính Lý Thất Dạ chủ động lâm vào "Ôn nhu hương" đấy.
Kết chương.