Chương 1221 : Chiến tranh vũ trụ.
" Ta nhất định sẽ tới, nếu có Phong Thần sủng bán ra lời nói, mời ông chủ Tô nhất định cho ta biết! " Milalo vội vàng nói. 

Nói đùa, loại này tương đương cho không Phong Thần sủng không cần thì phí. 

Bất quá hắn cảm thấy Tô Bình chỉ là thuận miệng nói một chút, cho dù thật bán, đoán chừng cũng là hơn ngàn năm mới có thể chờ đợi đến một con, đến lúc đó hơn phân nửa cũng là lấy ra làm ân tình đưa cho một ít đặt trước đối tượng. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, nghĩ đến khoảng thời gian này, muốn hay không đi đào tạo thế giới bắt giữ điểm Phong Thần sủng tới. 

Để Joanna tiếp đãi vị này Phong Thần giả, Tô Bình đi vào lệch sảnh, điều ra hệ thống cửa hàng, nghĩ từ đào tạo thế giới bắt giữ Phong Thần sủng lời nói, liền nhất định phải dùng từ hệ thống trong cửa hàng mua Vòng bắt thú đến bắt giữ, mới có thể đem nó mang theo ra. 

Hoặc là chính hắn cùng nó ký kết hợp đồng, sau đó mang ra huỷ bỏ hẹn ước bán.. 

Nhưng huỷ bỏ hẹn ước lời nói, sẽ để cho chính mình tại một thời gian bên trong lâm vào cùng loại cơ bất lực trạng thái, tại thế cục hôm nay dưới, không phải có thể chọn biện pháp. 

" Hôm nay cửa hàng......" 

Tô Bình ở bên trong tìm kiếm, nhìn thấy quả nhiên lại có một đường tinh hoàn cấp Vòng bắt thú, đây là trước mắt hệ thống có thể đổi mới ra đẳng cấp cao nhất Vòng bắt thú, có thể bắt giữ Tinh Chủ cảnh thú cưng, tỷ lệ thành công là90%! 

Ngoài ra, còn có1% xác suất, có thể bắt giữ Phong Thần cảnh chiến sủng. 

Về phần Tinh Không cảnh chiến sủng, dùng tinh quang cấp Vòng bắt thú là được. 

Tô Bình mỗi lần về cửa hàng, thỉnh thoảng sẽ xem kỹ một chút hệ thống cửa hàng, tính đến góp nhặt, trong tay trước mắt hết thảy có6 đạo tinh hoàn cấp Vòng bắt thú, có thể trực tiếp bắt giữ sáu đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng. 

Mỗi đạo tinh hoàn200W năng lượng, mà một đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, tại Tô Bình trong tiệm bán giá cả, cũng chỉ có100W đến500W không giống nhau. 

Bắt được bình thường, thậm chí sẽ thâm hụt tiền. 

Tô Bình đoán chừng hệ thống dùng cái này tinh hoàn, hẳn là cổ vũ chính mình tại đào tạo thế giới bên trong tìm một chút cực phẩm hi hữu sủng, dạng này mới có thể trở về vốn, còn có lợi nhuận. 

" Nếu như có thể bắt được một đầu Phong Thần sủng lời nói, giá bán thấp nhất là3000W năng lượng cất bước, cũng chính là30 ức vũ trụ tinh tệ, nếu như là cực phẩm huyết thống lời nói, bán cái mấy trăm ức tinh tệ vậy rất nhẹ nhàng. " 

Tô Bình không khỏi thầm than, hệ thống định giá thực sự quá nhẫn tâm, cái này nếu là thật cùng cửa hàng khác cạnh tranh, đoán chừng có thể để cho hắn cửa hàng thổ huyết. 

Liền xem như mang bệnh Phong Thần sủng, tại Liên bang cũng là cực kỳ khan hiếm tồn tại, đổi mười khỏa phồn vinh tinh cầu là dễ dàng sự tình. 

" Thôi, kiếm tiền chỉ là bổ sung, vũ trụ tinh tệ chỉ là một đống giấy vụn, hệ thống cầm cái này khi tiêu chuẩn, hẳn là cũng chỉ là kiểm nghiệm ta, dù sao nhanh chóng đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới9 cấp, đạt được càng nhiều quyền hạn mới là vương đạo, riêng là đào tạo thế giới mang đến chỗ tốt, liền bao nhiêu tiền đều không đổi được. " 

Tô Bình vậy không có tiếc hận, trước kia còn cảm thấy đau lòng, hiện tại đã bình thường trở lại, dù sao hắn hiện tại không thiếu tiền, mình muốn tiền, vẫy tay một cái liền có vô số người nguyện ý đưa tới cửa đầu tư cho hắn. 

" Lục đạo tinh hoàn, đem Phong Thần sủng đánh cái gần chết, hẳn là có thể đem bắt giữ tỉ lệ tăng lên tới lớn nhất, thử thời vận, coi như có thể bắt được một đầu đều là lợi nhuận. " 

Tô Bình chuẩn bị đi đào tạo thế giới, bắt được Phong Thần sủng mau chóng bán, góp nhặt đến đầy đủ năng lượng tăng lên cửa hàng, đến lúc đó đổi mới ra đẳng cấp cao hơn Vòng bắt thú, bắt lấy Phong Thần chiến sủng liền thoải mái hơn, mà tới lúc kiếm tiền hiệu suất cũng sẽ càng nhanh. 

Bò....Ò...! ! 

Khi Tô Bình trở lại quầy hàng chỗ lúc, vừa vặn xếp hàng đến Milalo, đối phương đang muốn cùng Tô Bình bắt chuyện vài câu, đột nhiên cửa hàng bên ngoài truyền đến một đường cực kỳ to rõ lại không được tiếng kèn, tựa hồ là từ tinh cầu bên trên không truyền đến. 

Milalo khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt: " Bọn gia hỏa này lại tới! " 

" Tình huống như thế nào? " 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, trực tiếp xuất hiện tại cửa tiệm, ánh mắt xuyên thấu cửa hàng lĩnh vực, mấy vạn mét tầng tầng hư không cùng mây mù, tại trong tầm mắt của hắn bị xem nhẹ, không gian trực tiếp cắt đứt, thấy được tinh cầu bên ngoài vũ trụ mênh mông. 

Đây là một loại kỳ diệu cảm giác, tầm mắt bao trùm tại cả viên hành tinh phía trên, quan sát thiên địa. 

Mà tại Tô Bình trong tầm mắt, thấy được óng ánh hùng vĩ Thần đình, cũng nhìn thấy kia năng lượng to lớn trận che chở che đậy, ngoài ra, còn chứng kiến lồng năng lượng bên ngoài Tinh Không bên trong, một chiếc cổ lão chiến thuyền xuất hiện, ngay tại va chạm năng lượng trận nơi nào đó tinh môn, kia tinh môn liên thông ngoại giới, cùng những tinh vực khác tương liên. 

Dạng này những tinh vực khác có thể thông qua truyền tống trận, trực tiếp tiến vào Thần đình. 

Mà tinh môn mở ra, cũng dẫn tới nơi đây trở thành lồng năng lượng yếu kém điểm, giờ phút này cổ lão chiến thuyền hung hăng đánh tới, hơi mỏng năng lượng màu vàng óng che đậy hiển hiện, ngăn cản phía dưới, hiển lộ ra từng khối hình thoi năng lượng kết cấu, vô cùng có co dãn, nhưng cuối cùng vẫn vỡ vụn, bị chiến thuyền đánh vỡ tinh môn. 

Từ tinh môn bên trong gạt ra không ít bóng dáng, có chút bóng dáng bị gạt ra, thân thể đã tách rời, máu thịt be bét, bị hư không đè ép chết bất đắc kỳ tử. 

Nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng kêu thảm vang lên, tinh môn gặp đến hỗn loạn. 

Mà những phương hướng khác, từng luồng tiếng hét phẫn nộ vang lên, màu vàng lưu quang cực nhanh, từng vị trấn thủ Phong Thần giả gầm lên chạy tới tinh môn. 

Tại tinh môn chỗ đóng giữ Phong Thần giả vậy nổi giận gào thét, phóng tới chiến thuyền. 

Chiến thuyền này đầu là một viên dữ tợn đầu rồng, giờ phút này đầu rồng trong miệng bộc phát ra mênh mang gầm thét, từng vòng từng vòng sóng âm chấn động, tinh môn chung quanh chiến sĩ tất cả đều thân thể nứt toác, không cách nào ngăn cản. 

Từ tinh môn bên trong còn rơi xuống ra cỡ lớn chiến hạm, vỡ vụn vỡ ra, lộ ra bên trong từ địa phương khác di chuyển tới quý tộc, bối rối chạy trốn, có chút không tránh kịp, bị nứt toác hài cốt chiến hạm xuyên qua thân thể, cắt đứt đầu. 

Trong khoảnh khắc, tử thương vô số. 

" Lại là Thiên Ma liên minh, những này tên đáng chết! " 

Milalo bóng dáng xuất hiện tại Tô Bình bên người, thần thức kéo dài, cũng nhìn thấy phương xa tinh môn chỗ thảm liệt cảnh tượng, sắc mặt có chút lạnh giá. 

Tô Bình nhìn thấy không ít Phong Thần giả vọt tới, nhịn được hành động, quay đầu hỏi: " Gần nhất Thiên Ma liên minh thường xuyên đến tập kích a? Bọn hắn làm sao dám, sư tôn ta đâu? " 

" Thần Tôn đại nhân tọa trấn Thần đình, không tiện mạo muội xuất thủ, phòng bị là mồi nhử, chỗ tối ẩn núp Thiên Ma liên minh mấy vị Minh chủ đánh lén, cái này Thiên Ma liên minh tính tới điểm ấy, mới nhiều lần đến đây quấy rối tập kích, phá hư tinh môn, chính là không muốn địa phương khác người thông qua tinh môn truyền tống tới, muốn đem chúng ta Thần đình cùng toàn bộ tinh vực ngăn cách! " Milalo nói. 

" Kia đại sư huynh của ta bọn hắn đâu? " Tô Bình liền nói. 

Milalo cười khổ nói: " Chư vị Thiên Quân trấn thủ tinh môn, bọn hắn hẳn là trấn thủ tại nơi khác tinh môn, ngươi nhìn, cái này số hiệu17 tinh môn bên trong, trấn thủ chính là Lâu Lan gia tộc lão tổ, hắn đã xuất thủ. " 

Tô Bình ngưng mắt nhìn lại, cái gặp tinh môn chỗ bộc phát ra một đường kim quang óng ánh, mông lung nguy nga nữ giống hiển hiện, ẩn ẩn có Già Lam thần nữ bộ dáng. 

Nhưng lần này cũng không phải là Lâu Lan gia tộc hình thành quân trận, cùng quân trận ngưng tụ ra Già Lam thần nữ so sánh, trước mắt có chút hư hóa, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan. 

Tại cái này hư ảo Già Lam thần nữ vị trí đầu lâu, một vị dáng người tráng kiện ông lão gầm thét nghênh tiếp chiến thuyền, nâng lên thần chưởng, một luồng khí lãng chấn động mà ra, đem áo choàng mười cái hàng không mẫu hạm lớn nhỏ chiến thuyền, gắng gượng đâm đến dừng lại, vậy ngăn chặn kia đầu rồng trong pho tượng truyền ra sóng âm gào thét. 

Lúc này, cái khác chỗ Phong Thần giả cấp tốc chạy đến, chiến thuyền biên giới lật lên pháo kho, nhưng bên trong lộ ra cũng không phải là pháo đài, mà là từng khỏa màu đen đầu rắn, miệng rắn dài đến cực hạn, từ bên trong bắn ra kỳ dị quy tắc sức mạnh, thông qua một loại nào đó cổ trận tăng cường, biến thành hừng hực ánh sáng màu đỏ đường bắn. 

Đến đây nghênh đón Phong Thần giả vội vàng chống đỡ, có người bị ánh sáng màu đỏ đường bắn đánh trúng, thân thể bay ngược mà ra, bị thương nhẹ. 

Chiến thuyền tựa hồ vậy không có đánh lâu ý tứ, chậm rãi rút về, phía sau trong hư không lối đi xuất hiện, chuẩn bị rút lui. 

" Lưu lại bọn hắn! " 

Lâu Lan lão tổ gầm thét, đoạt thân công kích bên trên, trong chốc lát trên trăm đạo thần chưởng trấn áp mà xuống, mỗi đạo thần chưởng như Cửu Thiên Thần Lôi, tựa hồ muốn toàn bộ chiến thuyền bao trùm cùng trấn sập. 

Nhưng chiến thuyền bên trong xuất hiện một đường trùng thiên kiếm khí, đem những này thần chưởng cho xé rách, chiến thuyền nhanh chóng lui bước, tiến vào truyền tống trong thông đạo, lối đi khép lại, biến mất không thấy gì nữa. 

Mà tinh môn chỗ, chỉ để lại một mảnh hỗn độn cùng thi hài. 

Cùng chạy đến đông đảo Phong Thần giả, tức giận khó bình. 

Tô Bình trong mắt hàn quang hiện lên, nếu không phải khoảng cách quá xa, hắn đã xuất thủ, cái này Thiên Ma liên minh quá ti tiện buồn nôn, đánh xong liền chạy, cực kỳ quả quyết, căn bản không đợi cái khác Phong Thần giả đuổi tới trận, dựa vào trấn thủ ở nơi đó Lâu Lan lão tổ cùng mấy vị khác Phong Thần giả, căn bản lưu không được chiếc này chiến thuyền. 

Huống chi trên chiến thuyền còn có không thua bởi Lâu Lan lão tổ Thiên Quân. 

" Đứng đầu Thiên Quân chấp chưởng chiến thuyền, chuyên môn đến làm người buồn nôn......" Tô Bình nhìn qua tinh môn chỗ thi hài, sắc mặt âm trầm, trong đó có chút thoi thóp còn chưa chết mất người, tại Lâu Lan lão tổ nghịch chuyển thời gian cứu giúp dưới, thân thể khôi phục lại. 

Mà những cái kia đã chết mất người, lại không biện pháp phục sinh. 

Nghịch chuyển thời gian tất nhiên có thể đem thi thể của bọn hắn chữa trị hoàn chỉnh, nhưng bọn hắn tại tử vong nháy mắt, hồn thể liền đã rơi vào đến Hỗn Độn Tử Linh giới ở trong. 

Dựa vào thời gian nghịch chuyển, không cách nào hấp thụ trở về. 

Cho dù là Phong Thần giả, thậm chí là Chí Tôn, đều không thể khởi tử hồi sinh! 

Cho dù có thể sáng tạo ra giống nhau như đúc sinh mệnh, thậm chí bao gồm ký ức đều hoàn mỹ phục khắc, khiến cho kinh nghiệm hoàn toàn tương tự kinh nghiệm, cũng không phải là trước kia người, chỉ là một cái phục chế phẩm. 

Tử vong, đối với Chí Tôn mà nói, cũng là vĩnh hằng tiếc nuối. 

" Những tinh khu khác đâu, Thiên Ma liên minh làm như vậy, chúng ta cũng có thể phản công. " Tô Bình đối với Milalo nói. 

Milalo thở dài nói: " Thần Tôn đại nhân đang chờ, các loại Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đến, cái này Thiên Ma liên minh nhiều lần tiến công cùng ngăn chặn bọn hắn chạy tới tới, liền nghĩ tại chúng ta ba quân sẽ cùng lúc, đem chúng ta từng cái đánh tan. " 

" Nhất là chúng ta Chí Tôn Thần đình, một mực bị Thiên Ma liên minh nhằm vào, Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu vẫn còn tốt, dù sao Thiên Ma liên minh muốn phân tâm đồng thời tiến công tam đại tinh khu, kia cùng chính diện cùng chúng ta tam đại tinh khu một trận chiến không có gì khác biệt, cho nên khoảng thời gian này Thần Tôn một mực tọa trấn Thần đình, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào. " 

" Nếu như Thần Tôn đại nhân bị đánh lén bị thương, đoán chừng chính là Thiên Ma liên minh dẫn đầu đại quân công kích chúng ta thời điểm. " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới kia Diệp lão ma làm việc như thế hiệu suất, nói làm liền làm, chiến tranh vụ trũ nhanh như vậy liền đã khai hỏa, Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu còn đang chạy đến sẽ cùng trên đường, hai vị Chí Tôn mặc dù hành động hiệu suất nhanh, nhưng đoán chừng là muốn đem hang ổ đều cùng nhau di chuyển tới, cái này cách vô số năm ánh sáng, còn không biết khi nào có thể đến. 

" Đáng tiếc, ta hiện tại cũng giúp không được gấp cái gì, sư tôn đều tại kiêng kị kia Diệp lão ma núp trong bóng tối, sợ hắn tập kích, nói rõ Thiên Ma liên minh ba vị Chí Tôn Minh chủ hoàn toàn chính xác có khả năng tiềm phục tại chung quanh. " 

" Nếu như ta mạo muội xuất thủ, lấy Diệp lão ma đối với sự thù hận của ta, tuyệt đối sẽ trực tiếp xuất thủ, liên hợp ba vị Chí Tôn đem ta chém giết, bằng vào ta lực lượng bây giờ...... Ba vị Chí Tôn thật đúng là chống đỡ không được. " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, mặc dù tại Kim Ô thế giới chiến lực biên độ lớn tăng lên, nhưng ở dạng này vũ trụ tình thế hỗn loạn dưới, hắn bản thân sức mạnh vẫn là không cách nào đưa đến cái gì tác dụng quá lớn. 

Lấy hắn tình cảnh hiện tại, duy nhất có thể làm, liền là mau chóng Phong Thần. 

Nhưng Phong Thần con đường...... Tại tu thành giới thứ tám sau, Tô Bình bỗng nhiên không thấy được. 

Cảm thấy mờ mịt. 

Theo lý thuyết mở ra thuộc về mình quy tắc, liền có thể cảm hoá thiên kiếp, Phong Thần bất hủ! 

Nhưng hắn sáng tạo ra quy tắc sau, cũng không có loại cảm giác này, tựa hồ hắn sáng tạo quy tắc, đều bị đạo vân hấp thụ đi, về tính tới đạo vân ở trong. 

Vậy nên như thế nào Phong Thần? 

Tô Bình cảm thấy đến hỏi sư tôn đoán chừng vậy không có tác dụng gì, hỏi sư tôn còn không bằng đi đào tạo thế giới, tìm Thiên Đạo viện trưởng lão hỏi thăm. 

Hoặc là hỏi một chút Nhân tộc Tân Hoàng dạng này Thần Hoàng cấp cường giả. 

Nhưng Tô Bình cảm thấy cho dù đi hỏi, đoán chừng bọn hắn cũng chưa chắc có thể đưa ra đáp án, hắn mở giới thứ tám, huyết mạch tấn thăng làm Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, đi tuyến đường vạn cổ độc nhất, không người có thể cho hắn chỉ đạo, chỉ có dựa vào chính mình lĩnh ngộ. 

" Bất kể như thế nào, ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tăng lên mình thực lực, mặt khác, cửa hàng cũng có thể mau chóng thăng cấp, nhiều bắt giữ một điểm Phong Thần yêu thú, bán cho bọn hắn, cũng coi là cho minh quân tăng thêm chiến lực. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn hạ quyết tâm, muốn bao nhiêu bắt một chút Phong Thần sủng ra. 

Đầu tiên, hắn đến tăng lên cửa hàng đẳng cấp, mau chóng góp nhặt năng lượng, tăng lên tới6 cấp, các loại đổi mới ra cao cấp hơn Vòng bắt thú, đến lúc đó bắt giữ Phong Thần chiến sủng hiệu suất liền tăng lên. 

Nhìn thoáng qua kia tinh môn chiến trường, Lâu Lan lão tổ mang theo cái khác Phong Thần giả bắt đầu tu bổ năng lượng trận, cùng dàn xếp người bị thương, trùng kiến tinh môn. 

Đối phương mặc dù lần lượt đánh lén tinh môn, nhưng bọn hắn vậy không có cách nào, chỉ có thể trùng tu, tinh môn không thể đóng lại. 

Toàn bộ Thần đình bên trong, ngoại trừ Chiến Sủng sư bên ngoài, còn có không ít phàm nhân, mỗi ngày tiêu hao đồ ăn liền lượng lớn, mặc dù những thức ăn này có thể sử dụng Phong Thần giả quy tắc tạo dựng ra đến, nhưng sẽ tiêu hao Phong Thần giả sức mạnh, bây giờ chuẩn bị chiến đấu trạng thái, đem sức mạnh dùng tại cho phàm nhân tạo dựng đồ ăn bên trên, không hề nghi ngờ là càng chuyện nguy hiểm. 

Giúp không được gì, Tô Bình vậy không có lại nhiều nhìn, quay người về cửa hàng. 

" Hôm nay mở ra Đào tạo chuyên nghiệp. " Tô Bình đối với Joanna nói. 

Joanna nhìn Tô Bình một chút, " Ngươi muốn đích thân đào tạo? " 

" Ừ, tiện thể đào tạo. " Tô Bình nói. 

Dù sao muốn đi đào tạo thế giới tu hành cùng bắt giữ chiến sủng, bây giờ hắn không cần thời gian dài bế quan, có thể gạt ra thời gian đến tiện thể bồi dưỡng chiến sủng. 

" Đào tạo chuyên nghiệp? Phong Thần cảnh chiến sủng có thể làm a? " Milalo đi theo Tô Bình trở về, nghe vậy đôi mắt sáng lên nói. 

Hắn lúc trước cùng Joanna hiểu qua, Đào tạo chuyên nghiệp cùng phổ thông đào tạo tiêu phí chênh lệch gấp trăm lần, nhưng chút tiền ấy đối với hắn mà nói là chín trâu mất sợi lông, liền xem như chênh lệch gấp một vạn lần hắn đều nhẹ nhõm trả tiền. 

" Tạm thời còn không được. " Tô Bình lắc đầu. 

Các loại cửa hàng tăng lên tới6 cấp, hắn bồi dưỡng ra Phong Thần cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng, mới có thể tiếp chuyên nghiệp Phong Thần sủng đào tạo. 

Cửa hàng thăng6 cấp cũng sắp, đến lúc đó để Tiểu Khô Lâu trong bọn họ ai tấn thăng Phong Thần, Tô Bình liền có thể tiếp chuyên nghiệp Phong Thần sủng đào tạo, năng lượng nhập vào sổ sách hiệu suất đem phi tốc tăng vọt.
Kết chương.