Chương 2253: Oan hồn
 
 	Đâu chỉ là Cuồng Huyết tam Thần hiếu kỳ Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này Nộ Tiên kiếm là từ đâu đến đấy, trên thực tế ở đây tất cả mọi người đều hiếu kỳ Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này Nộ Tiên kiếm là từ đâu đến đấy.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay dương một chút Nộ Tiên kiếm, tổ uy ngập trời, liền thiên địa đều vì đó đong đưa một chút, tùy ý nói: "Ngươi nói thanh kiếm này nha, ah, trên mặt đất nhặt được đấy, dùng đến tiện tay, mượn đến sử dụng mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy mười phần tùy ý mà nói, lập tức nhường tất cả mọi người đều thổ huyết, đây chính là Nộ Tiên kiếm, đây chính là bọn hắn Cuồng Tổ cường đại nhất cự kiếm, tại Lý Thất Dạ trong miệng nói đúng như vậy phong khinh vân đạm, đây chẳng qua là theo trên mặt đất nhặt được đấy.
 
 	Như vậy một bả Nộ Tiên kiếm, không muốn nói là tại một người nào đó, coi như là rơi vào Cuồng Đình đạo thống bên trong, cũng đồng dạng sẽ trở thành trấn môn chi bảo, có thể nói tại Cuồng Đình đạo thống không có cái đó một kiện binh khí có thể cùng cái này Nộ Tiên kiếm so sánh với, bất luận là uy lực còn là địa vị, đều không thể ghi mà so sánh với.
 
 	Nộ Tiên kiếm, bất luận là rơi vào Cuồng Đình đạo thống bất cứ một người đệ tử nào trong tay, đều sẽ bảo bối không gì sánh được, thậm chí so với chính mình mạng nhỏ còn muốn trân quý, nhưng, Lý Thất Dạ hiện tại đối với Nộ Tiên kiếm lại một bộ không sao cả dáng dấp, điều này thật sự là nhường mọi người cũng không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được tốt.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cái thanh này Nộ Tiên kiếm cũng không phải từ dưới đất nhặt được đấy, đây là Cuồng Tổ tư tàng, chẳng qua là bị Lý Thất Dạ bao quát mà không.
 
 	"Đến a, ta cũng không đoạt các ngươi Cuồng Đế thương rồi, xem các ngươi có thể đùa nghịch ra vài phần uy lực." Lý Thất Dạ trong tay Nộ Tiên kiếm một ngón tay, mười phần tùy ý nói.
 
 	Lúc này huyết thủ nắm Cuồng Đế thương, do Cuồng Huyết tam Thần cộng đồng chưởng chấp nhất, nhưng là lúc này Cuồng Huyết tam Thần bọn hắn đều sắc mặt bạc màu, nếu như nói tại Lý Thất Dạ trong tay còn không có Nộ Tiên kiếm thời điểm, bọn hắn tuyệt đối có lòng tin đem Lý Thất Dạ chém giết, mặc kệ hắn là cái gọi là tổ tiên phục sinh cũng tốt, vẫn có thể chưởng ngự cuồng tổng đạo thống đạo nguyên lực lượng cũng thế, dựa vào bọn hắn ba vị cửu trọng thiên Chân Thần thực lực, lại phối hợp Cuồng Đế thương, ai cũng không cách nào chống đỡ được, gặp thần sát thần, gặp Phật tàn sát Phật.
 
 	Nhưng là, hiện tại mận bảy nhận tay cầm Nộ Tiên kiếm, cái này nhường ưu thế của bọn hắn tại đây trong một chớp mắt là không còn sót lại chút gì.
 
 	Ở thời điểm này, Cuồng Huyết tam Thần liếc nhìn nhau, bọn hắn hai tay nắm chặt, nháy mắt kết phù, thét dài nói: "Triệu hồn "
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay một khắc này, Cuồng Huyết tam Thần bọn hắn phún dũng ra toàn thân máu tươi, máu tươi của bọn hắn tựa như thác trời đồng dạng phóng lên trời, nhưng ngay sau đó nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, bọn hắn hết thảy phún dũng mà ra máu tươi lại là thoáng cái xông vào hố to bên trong, xông vào huyết tương bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại Cuồng Huyết tam Thần dưới chân toát ra một cái tinh mang đại trận, huyết quang phun ra nuốt vào, vô cùng vô tận phù văn tại lúc này tinh mang trong đại trận quay cuồng.
 
 	Tinh mang đại trận hiển hiện về sau, Cuồng Huyết tam Thần đều tay kết pháp ấn, miệng niệm chú ngữ, nỉ non không rõ, tựa hồ là gọi về cái gì đồng dạng.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" ở thời điểm này tại phía xa hoàng đình chỗ, này tòa sung núi xương vậy mà cả ngọn núi đã nứt ra, cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả ngọn núi sụp đổ, vốn là dựng đứng trong đó tấm bia đá cũng là thoáng cái sụp đổ.
 
 	Ở thời điểm này một cái xương trắng bàn tay khổng lồ theo trong đất bùn đưa ra ngoài, theo "Oanh, oanh, oanh" sụp đổ thanh âm vang lên, ở thời điểm này sụp đổ Khí Cốt sơn trong leo ra một cỗ xương trắng, này là xương trắng cốt cách mười phần cao lớn, cả cỗ xương trắng thiếu đi một cái cánh tay phải, cái cánh tay này là bị người chặt đứt đấy.
 
 	"Không tốt" lúc này Lý Khiêm cái thứ nhất là hướng Khí Cốt sơn phương hướng nhìn lại đấy, hắn vừa nhìn Khí Cốt sơn, lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Một ít thế gia lão tổ cũng cảm nhận được biến hóa, bọn hắn đều nhao nhao hướng Khí Cốt sơn nhìn lại, trông về phía xa Khí Cốt sơn, gặp ngọn núi sụp đổ thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên , lúc này là xương trắng bò lên, nó trong hốc mắt dĩ nhiên là bốc lên một đoàn huyết quang, hình như là nó thoáng cái sống lại đồng dạng.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, này là xương trắng nháy mắt vượt qua không gian, vậy mà từ trong Khí Cốt sơn một bước bước vào Khuyết Nha sơn bên trong, thoáng cái đứng ở hố to phía trên.
 
 	"Đây là cái gì" chứng kiến như vậy một cỗ xương trắng từ trên trời giáng xuống, không biết bao nhiêu bị dọa đến nhảy dựng lên, đặc biệt là nhìn xem này là xương trắng thiếu đi một cánh tay, tất cả mọi người kinh hồn chưa định, không biết rõ đây là vật gì.
 
 	"Ọt ọt" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này hố to trong huyết tương bên trong vậy mà toát ra một người, đây là một cái thoạt nhìn như huyết tương chỗ hình thành huyết linh, không có con mắt không có cái mũi, chỉ có một hình người, toàn thân đều là dinh dính huyết tương, thân thể của nó hoàn toàn là do huyết tương chỗ tạo thành.
 
 	Như vậy một cái huyết linh theo huyết tương trong xông ra, nhường tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, cái này theo huyết tương trong xuất hiện huyết linh dĩ nhiên là cùng này là xương trắng thoáng cái trọng điệp lại với nhau, ngay sau đó nghe được "Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, chỉ thấy huyết linh cùng xương trắng nguyên vẹn dung hợp lại với nhau.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc huyết linh cùng xương trắng hoàn toàn dung hợp thời điểm, một cái thân ảnh cao lớn xuất hiện ở mọi người khuôn mặt trước, đây là một tôn đội trời đạp đất Chân Thần.
 
 	Cái này thân ảnh vừa xuất hiện, nháy mắt là sát khí trùng thiên , lúc cây cối một khi bị cái này sát khí dính vào thời điểm, đều sẽ "Tư" một tiếng chết héo, cái này thân ảnh cao lớn một đầu đỏ tươi tóc cuồng vũ, lộ ra đặc biệt cuồng bá , lúc hắn một mở hai mắt ra, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tựa như tử vong thoáng cái bao phủ tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu đồng dạng.
 
 	"Thiên Đức Chân Thần" chứng kiến cái này thân ảnh xuất hiện, có một cái thế gia lão tổ hoảng sợ kêu to.
 
 	"Thiên Đức Chân Thần!" Nghe cái này danh tự, thoáng cái không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa choáng váng, tại Cuồng Đình đạo thống "Thiên Đức Chân Thần" cái tên này giống như là ma chú bình thường tồn tại, bao nhiêu năm đi qua, nghe được "Thiên Đức Chân Thần" cái tên này thời điểm đều y nguyên có người nhịn không được đánh một cái lạnh run.
 
 	Hiện tại Thiên Đức Chân Thần tựu ra hiện tại mọi người trước mắt, cái thanh này tất cả mọi người đều dọa sợ, có người thậm chí bị dọa đến hồn bất phụ thể, sợ hãi nói: "Chẳng lẽ Thiên Đức Chân Thần muốn sống lại!"
 
 	Chứng kiến cái này sát khí trùng thiên thân ảnh, Lý Khiêm cũng là sắc mặt đại biến, hừ lạnh một tiếng, chằm chằm vào Cuồng Huyết tam Thần, nói ra: "Nguyên lai là các ngươi giở trò quỷ, là các ngươi đối với Khí Cốt sơn động tay chân! Tại gọi về năm đó hung hồn!"
 
 	"Hắc, hắc, hắc , năm đó sư phụ ngươi giết Thiên Đức Chân Thần, tiêu dung thân thể của hắn, tróc bong thi cốt, đem xương trắng trấn áp tại Khí Cốt sơn, dụng tâm ác độc, hôm nay huynh đệ chúng ta chính là nhường Chân Thần lại thấy ánh mặt trời!" Cuồng Huyết Hung Thần lạnh lùng nói.
 
 	Nguyên lai năm đó Tu La Chiến Thiên chém Thiên Đức Chân Thần, nhưng là Thiên Đức Chân Thần oán niệm không tiêu tan, cho nên Tu La Chiến Thiên mới có thể nhường hắn thi cốt chia lìa, đem Thiên Đức Chân Thần huyết nhục tại đây trong ao máu tiêu dung, đem xương trắng trấn áp tại Khí Cốt sơn ở bên trong, tựu là để ngừa sự tình hôm nay phát sinh, không có nghĩ đến, Cuồng Huyết tam Thần còn là lại một lần nữa triệu ra Thiên Đức Chân Thần oan hồn rồi.
 
 	Năm đó Thiên Đức Chân Thần đó là đại hung chi nhân, đạm thịt người, uống máu người, sự tình gì không có làm qua? Tuy nhiên hôm nay thực sự không phải là Thiên Đức Chân Thần phục sinh, đây chẳng qua là được vời ra oan hồn, nhưng y nguyên khủng bố vô biên, người nhát gan một khi chứng kiến Thiên Đức Chân Thần là sát khí trùng thiên, đã bị cái này khủng bố không gì sánh được sát khí dọa được thẳng đái ra quần rồi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy cái con kia cánh tay đứt gộp lại Cuồng Đế thương thoáng cái bay về phía Thiên Đức Chân Thần, nghe được "Tư" một tiếng, cái cánh tay này cùng Thiên Đức Chân Thần thân thể dung hợp lại với nhau.
 
 	Nguyên lai , năm đó Thiên Đức Chân Thần bị chém tay phải, không cam lòng hắn là cánh tay gộp lại Cuồng Đế thương chìm vào hố to bên trong, nhường Tu La Chiến Thiên không chiếm được cái thanh này tổ binh.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Thiên Đức Chân Thần tay cầm Cuồng Đế thương, huyết phát điên múa, tựa như một tôn huyết ma giáng thế, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Cuồng Đế thương trong tay hắn phún dũng ra khủng bố không gì sánh được hào quang, mũi thương hàn quang sáng như tuyết, như thế sáng linh hàn quang chiếu vào người tâm linh, nháy mắt có thể nhường cường giả xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Tại khủng bố như thế tổ uy phía dưới, không muốn nói là cùng nắm giữ Cuồng Đế thương Thiên Đức Chân Thần giao thủ, tại lúc này hàn quang bao phủ phía dưới, đều không có sức phản kháng, mặc người chém giết.
 
 	Như thế có thể tưởng tượng , năm đó Thiên Đức Chân Thần là cỡ nào khủng bố, là cỡ nào cường đại.
 
 	Năm đó Thiên Đức Chân Thần đã nhận được Cuồng Đình đạo thống coi trọng, mới có thể nhường hắn chưởng chấp Cuồng Đế thương, tay cái thanh này tổ binh nơi tay, cái này có thể nói là nhường Thiên Đức Chân Thần là như hổ thêm cánh, không ai địch nổi, đã từng là nhường hắn đại sát bát phương!
 
 	"Lão tổ tông lâm thế, các ngươi chết chắc rồi, huyết nuốt triều dâng tất nhiên sẽ lần nữa cuộn sạch Cuồng Đình đạo thống." Chứng kiến triệu hoán thành công, Cuồng Huyết Hung Thần không khỏi cười lớn một tiếng.
 
 	Năm đó bọn hắn Cuồng Ma Huyết Phệ nhất mạch chiến bại, bọn hắn huynh đệ ba người dường như chó nhà có tang trốn ra Cuồng Đình đạo thống, hôm nay một lần nữa trở về, chính là vì trọng chưởng Cuồng Đình đạo thống, toàn bộ thiên hạ bị cuốn vào!
 
 	"Keng" một tiếng, mũi thương vạn trượng, nháy mắt Thiên Đức Chân Thần cầm trong tay Cuồng Đế thương, trực chỉ hướng Lý Thất Dạ, tại thời khắc này còn không có ra tay, mũi thương đã có thể đâm thủng thiên địa rồi, có thể đồ sát bất luận cái gì hết thảy Chân Thần.
 
 	"Là đối thủ sao?" Chứng kiến cầm trong tay Cuồng Đế thương Thiên Đức Chân Thần, rất nhiều người đều run rẩy, bao nhiêu năm qua đi, y nguyên có rất nhiều người bao phủ tại Thiên Đức Chân Thần bóng mờ phía dưới, đối với Thiên Đức Chân Thần là nói chuyện chi biến hóa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, một khỏa trái tim treo cao, ở thời điểm này không biết bao nhiêu người đem hy vọng ký thác vào Lý Thất Dạ trên thân, nếu như Lý Thất Dạ đều không được, như vậy Cuồng Đình đạo thống muốn chơi đã xong.
 
 	Cho dù Lý Khiêm cũng là như thế, bởi vì hắn biết rõ giờ khắc này hắn cũng là không cách nào cứu vãn Cuồng Đình đạo thống, hắn cũng là đem hy vọng duy nhất ký thác vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Đối mặt Thiên Đức Chân Thần một thương chỉ đến, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, tùy ý nói: "Một cái oan hồn mà thôi, sao đủ thành đạo."
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ mi tâm thoáng cái mở ra, mi tâm ở trong chỗ sâu thoáng cái không gì sánh được sáng chói, nghe được "Ông" thanh âm vang lên, hiện lên chí cao vô thượng phù văn, cái này phù văn vừa phù hiện, tổ uy vô cùng mênh mông.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ toàn thân là từng sợi hào quang tách ra, cả người hắn tựa như thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được đồng dạng.
Kết chương.