Chương 200 : Vấn đề nghiêm trọng.
Chu gia phàm nhân vấn đề, xác thực nghiêm trọng.

	Chu Dương đối với phàm nhân, so cơ hồ tất cả Chu gia tu sĩ đều muốn coi trọng, bởi vậy đang nghe Chu Huyền Khôn nói lên việc này về sau, hắn lập tức đích thân bay một chuyến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên trên những người phàm tục kia nơi ở.

	Hắn thực địa thăm viếng điều tra đi sau hiện, Chu gia Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo phía trên phàm nhân số lượng, đã vượt qua hai trăm ngàn người, trong đó tuổi tác tại một tuổi đến mười sáu tuổi ở giữa phàm nhân, số lượng liền nhiều đến ba bốn vạn!

	Rất hiển nhiên, những phàm nhân này, đều là những năm gần đây ra đời.

	Mà dựa theo hắn trước kia nhìn qua Chu gia phàm nhân tăng trưởng số liệu, trước kia Chu gia hàng năm phàm nhân xuất sinh nhân số, sẽ không vượt qua tám trăm người.

	"Nhân khẩu a!"

	Chu Dương thấy cảnh này, trong lòng thở dài không thôi.

	Tại Lưu Vân Châu tu tiên giới đại đa số quốc gia, từng cái tu tiên gia tộc đều là ước gì gia tộc phàm nhân số lượng gia tăng, gia tăng càng nhiều càng tốt, thậm chí còn có thể chủ động ra sân khấu một chút khích lệ phàm nhân sinh dục phụ cấp chính sách đến kích thích nhân khẩu tăng trưởng.

	Thế nhưng là tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, liền xem như Trần gia như thế chiếm cứ lấy một cái cỡ lớn ốc đảo Tử Phủ gia tộc, cũng là không dám để cho gia tộc phàm nhân buông tay buông chân sinh.

	Thế giới này chữa bệnh vệ sinh trình độ, có lẽ không có hắn kiếp trước thế giới kia đến hay lắm, nhưng là có tu tiên giả tồn tại, có các loại dược hiệu cường đại linh dược tồn tại, phàm nhân xuất sinh hài nhi tỉ lệ tử vong cũng không cao.

	Chu gia phàm nhân nữ tử nếu là mang thai, chỉ cần tại sản xuất trước uống xong một bát có dính linh khí linh thủy, liền có thể gia tăng thật lớn thuận sinh ra tỉ lệ.

	Mà loại này có dính linh khí linh thủy, căn bản không có cái gì chi phí, chỉ cần là Ngọc Tuyền Phong  nước suối, liền có loại hiệu quả này!

	Thậm chí Chu gia hàng năm đều sẽ xuất ra một chút "Kim Châu Mễ" dùng nồi lớn ngao thành cháo nước, cho những cái kia người phụ nữ có thai, hài nhi dùng ăn, loại này cháo hoa người phụ nữ có thai chỉ cần uống xong một chén nhỏ không mang theo hạt gạo cháo nước, an thai hiệu quả liền không thể so với Chu Dương kiếp trước những dược vật kia chênh lệch.

	Cho nên, nếu là không dùng tay đoạn khống chế nhân khẩu số lượng, không có cái nào Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu tiên gia tộc, có thể cung cấp nuôi dưỡng được những cái kia tăng vọt phàm nhân.

	"Những phàm nhân này, nhất định phải di chuyển đi một nửa mới được, chỉ là như khai thác truyền thống di chuyển thủ đoạn, khiến cái này phàm nhân chính mình tại trong biển cát hành tẩu, không nói phải bao lâu mới có thể xuyên qua hơn mấy ngàn vạn dặm sa mạc, chính là trên đường lương thực cùng uống nước cung cấp, đều rất khó giải quyết."

	"A..., xem ra chỉ có thể chờ đợi tằng tổ phụ sau khi trở về, cùng hắn cùng nhau nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không thông qua luyện khí thủ đoạn, chế tạo ra cùng loại với xe lửa sa mạc phương tiện giao thông đến di chuyển những phàm nhân này!"

	Chu Dương trong lòng suy nghĩ phiêu đãng, thông qua kết hợp chính mình kiếp trước tri thức, ẩn ẩn đã tìm được một cái có thể được phương án.

	Chỉ là cái phương án này đến tột cùng có được hay không đến thông, còn phải trải qua nghiệm chứng về sau mới biết được.

	Trước đó, hắn cũng chỉ có thể để Chu gia các tu sĩ ngày bình thường đi thêm cho những người phàm tục kia thi pháp mưa xuống xúc tiến thu hoạch sinh trưởng, nhiều ít hóa giải một chút phàm nhân lương thực vấn đề.

	Sau đó Chu Dương lại cưỡi Ưng Sư Thú đi một chuyến Hạo Dương Sơn linh mạch.

	Hạo Dương Sơn linh mạch từ khi linh mạch phẩm giai sau khi tăng lên, tăng thêm có Thủy yêu lúc trước hưng sóng làm sóng làm ra sa mạc hồ nước, bây giờ ốc đảo diện tích lập tức chợt tăng rất nhiều lần.

	Lúc trước Chu Dương cho Chu gia đã chết trưởng lão Chu Huyền Yến nói, muốn tại trong vòng hai mươi năm tạo nên một cái có thể cung cấp một vạn người sinh hoạt cũng tự cấp tự túc ốc đảo.

	Bây giờ Chu Huyền Yến mặc dù tọa hóa đi về cõi tiên, nhưng là nàng lại hoàn thành đối Chu Dương hứa hẹn, thành công đem bên này ốc đảo tạo ra.

	"Về sau cái này ốc đảo danh tự liền gọi là Tư Yến ốc đảo, để mà kỷ niệm vì kiến tạo này ốc đảo bát cô!"

	Tư Yến ốc đảo trên không, Chu Dương nhìn qua phía dưới diện tích chừng trên trăm cây số vuông xanh mới châu, cùng trên ốc đảo tạo dựng lên phàm nhân thành nhỏ, bỗng nhiên muốn khóc.

	Hắn nhớ tới chính mình vị kia bát cô, làm Chu gia trước đây duy nhất Thủy hệ công pháp tu sĩ, vị này bát cô nửa đời trước trong gia tộc trên cơ bản chính là một cái nhân vật râu ria, căn bản không được coi trọng, dù là nàng tu vi kỳ thật vẫn luôn chưa từng thấp hơn các huynh đệ khác tỷ muội bao nhiêu.

	Nhưng mà kiến tạo ốc đảo, lại là cho nàng một cái mở ra sở trưởng cơ hội, một cái phát sáng phát nhiệt cống hiến gia tộc cơ hội, một cái hướng tất cả tộc nhân chứng minh cơ hội của mình!

	Cho nên, vì hoàn thành gia tộc trọng thác, để chứng minh giá trị của mình, vị này bát cô tại tuổi tác gần trăm tình huống dưới, dứt khoát lựa chọn thủ vững mảnh này cát vàng đại mạc, yên lặng dùng hai tay của mình vì gia tộc tạo nên một cái xanh mới châu.

	Bây giờ ốc đảo đã xây thành, thế nhưng là một tay thành lập ốc đảo bát cô Chu Huyền Yến, lại là không có thể chờ đợi đến hướng hắn trở về giao phó nhiệm vụ liền tọa hóa về cõi tiên, Chu Dương nhớ tới những này, hai mắt lập tức một mảnh ướt át.

	"Bát cô, ngài yên tâm đi thôi, ta sẽ để cho gia tộc tất cả mọi người biết rõ sự tích của ngài, làm cho tất cả mọi người đều biết, không phải chỉ có vì gia tộc chiến đấu đổ máu qua người, mới có thể được xưng là anh hùng, giống ngài dạng này ở hậu phương yên lặng vì gia tộc nỗ lực người, cũng là gia tộc anh hùng, là có tư cách danh liệt gia tộc anh liệt phổ bên trên gia tộc anh hùng!"

	Tiểu nhân vật cũng có thể làm ra cống hiến lớn, đạo lý này Chu Dương kiếp trước liền biết.

	Kiếp trước những cái kia được bầu thành cảm động hệ liệt nhân vật, rất nhiều đều là tiểu nhân vật, thế nhưng là tiểu nhân vật như vậy bên trong, có người có thể một người thông qua mấy chục năm thủ vững, trồng cây trồng rừng tạo ra một tòa rừng rậm, làm được rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện lớn!

	Tại tu hành giới tới nói, cái kia vị bát cô Chu Huyền Yến Luyện Khí chín tầng tu vi, thật không tính là gì.

	Nhưng mà nàng lại thông qua mấy chục năm thủ vững, từ không tới có tại mênh mông trong biển cát tạo nên một chỗ ngồi trăm mét vuông cây số sa mạc ốc đảo, làm được ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng vô pháp một chút hoàn thành sự tình.

	Chu Dương cảm thấy mình nếu là không vì vị này bát cô làm chút gì, liền uổng là Chu gia tộc trưởng, uổng làm người tử.

	Mà trong lòng của hắn sau khi có quyết định, lúc này liền để Ưng Sư Thú chở mình tới Hạo Dương Sơn bên trên rơi xuống, gặp được một mực ẩn cư ở đây tu hành nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc.

	Lúc đầu hắn hẳn là mang Tiêu Oánh tới bái kiến vị này nghĩa mẫu, nhưng là ma đạo tu sĩ, nhất là Huyết Sát Ma tông ma đạo tu sĩ, tại Lưu Vân Châu tu tiên giới thanh danh thực sự khó nghe.

	Hắn cũng không biết Tiêu Oánh hiểu rõ nội tình về sau, trong nội tâm sẽ là như thế nào đối đãi Chu Huyền Ngọc, cho nên việc này liền tạm thời bị hắn gác lại xuống dưới, chuẩn bị sau này hãy nói.

	Dù sao Chu Huyền Ngọc thọ nguyên còn rất dài, chuyện này còn không phải rất gấp.

	"Ngươi hiểu được chính mình tìm đạo lữ, mẹ nuôi cũng thật cao hứng, mẹ nuôi cũng tin tưởng ánh mắt của ngươi sẽ không kém, vị kia Oánh nhi cô nương, tất nhiên là một vị đẹp như tiên nữ nữ tử, về sau có cơ hội, nhất định phải mang nàng tới gặp bái kiến nương, đây cũng là mẫu thân ngươi lúc trước trước khi lâm chung, đặc biệt cùng mẹ nuôi lời nhắn nhủ sự tình!"

	Hạo Dương Sơn bên trên, Chu Huyền Ngọc biết được Chu Dương tìm đạo lữ về sau, thần sắc cũng rất là cao hứng.

	Nàng một mực đem Chu Dương làm con trai mà đối đãi, nhìn thấy Chu Dương tìm đạo lữ, nàng tựa như nhìn thấy con trai mình tìm nàng dâu, trong lòng làm sao có thể không cao hứng.

	"Mẹ nuôi yên tâm , chờ qua chút năm,

	Oánh nhi cùng các tộc nhân đều quen thuộc, hài nhi liền sẽ tìm cơ hội mang nàng tới bái kiến ngài."

	Chu Dương miệng đầy đáp ứng, lại cùng Chu Huyền Ngọc hàn huyên gần một canh giờ, mới cưỡi Ưng Sư Thú quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Như thế lại qua mấy ngày về sau, Chu Minh Hàn rốt cục quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, đồng thời còn sẽ tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo ma luyện tâm tính Chu Quảng Tường cũng mang theo trở về.

	"Chất nhi gặp qua Cửu thúc, gặp qua cửu thẩm!"

	Hơn hai mươi tuổi Chu Quảng Tường, tướng mạo cùng phụ thân Chu Bảo có chút giống, nhìn tựa hồ có chút chất phác, nhưng trong tính cách lại là hoàn toàn kế thừa hắn cái kia thông tuệ mẫu thân tính cách, rất là thông minh.

	"Ha ha, Quảng Tường tiểu tử ngươi ngược lại là nói ngọt, không tệ, Cửu thúc không có phí công thương ngươi một trận!"

	Chu Dương nhìn xem chỉ so với chính mình thoáng thấp hai thốn cái đầu Chu Quảng Tường, trên mặt cười ha ha, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đứa cháu này bả vai, rốt cục cũng hưởng thụ một thanh trưởng bối thân phận chỗ tốt, qua một thanh làm trưởng bối nghiện.

	Chu Quảng Tường cùng lúc trước hắn, kinh lịch phía trên đều là rất tương tự, từ nhỏ đã đến rất nhiều gia tộc trưởng bối sủng ái, thường xuyên gọi vào bên người dạy bảo cho chỗ tốt.

	Làm như vậy đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là mỗi lần đi gặp trưởng bối, lễ tiết bên trên đều muốn làm đủ, còn muốn bị các trưởng bối xem như tiểu hài tử đồng dạng các loại trêu ghẹo, lúc ấy Chu Dương cũng không ít vì chuyện này đau đầu.

	Hiện tại, hắn rốt cục có thể xoay người làm chủ trông nom việc nhà đương, chính mình đương trưởng bối tới đón thụ thiên tài hậu bối hành lễ.

	Nghiêm túc nói, loại cảm giác này thật đúng là không tệ!

	"Tốt, ôn chuyện sự tình sau này hãy nói, tiểu Cửu ngươi trước cùng lão phu đến một chuyến, lão phu có chuyện muốn nói với ngươi, Quảng Tường tiểu tử ngươi đi thông tri tộc nhân khác, liền nói sau hai canh giờ, tất cả ở trên núi tộc nhân, toàn bộ đều muốn cho lão phu đến mới xây Nghị Sự Điện tập hợp."

	Chu Minh Hàn lại là không có cho Chu Dương nhiều hưởng thụ loại cảm giác này thời gian,   rất nhanh liền phất tay lên tiếng đánh gãy bọn hắn nói chuyện.

	Đợi đến Chu Dương đi theo hắn đến hắn trong động phủ, liền nhìn thấy lão tộc trưởng sắc mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng lên.

	Cái này khiến hắn sắc mặt sững sờ, không khỏi hỏi: "Thế nào? Chẳng lẽ tằng tổ phụ ngài lần này ra ngoài, lại chuyện gì xảy ra hay sao?"

	"Xác thực có chuyện lớn phát sinh!"

	Chu Minh Hàn nhẹ gật đầu, sau đó đem chính mình chuyến này trải qua nói ra.

	"Lão phu lần này đi Bạch Sa Hà ốc đảo truyền tin tức, từng cái gia tộc tiếng vọng đều rất không tệ, sáu cái 【  Huyền Thanh đan 】 cơ hồ tại chỗ liền bị mấy cái gia tộc và một chút tán tu cho dự định, đồng thời có không ít gia tộc đều truyền tin nói, muốn đến gia tộc bái phỏng ngươi, hẳn là nghĩ thám thính Lưu Vân Châu tu tiên giới sự tình."

	"Chẳng qua là khi lão phu đi Trần gia bái phỏng thời điểm, Trần lão tổ nghe nói ngươi mua luyện chế Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu về sau, nói đúng không muốn chúng ta còn kia hai vạn linh thạch vay mượn, đổi dùng một phần luyện chế Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu đến gán nợ, đồng thời quyết định ngay tại ba năm sau tổ chức 【  Trúc Cơ đại hội 】!"

	"Trần lão tổ đây là ngay tại chỗ lên giá a! Một phần luyện chế Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu, ta mua giá vốn đều cao tới hai vạn bốn ngàn linh thạch, hắn coi như đỏ mắt ta lần này đi ra thu hoạch, cũng không cần đến như vậy đi!"

	Chu Dương sắc mặt kinh ngạc nhìn xem lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ là dạng này.

	"Không, hắn không phải ngay tại chỗ lên giá, hắn là muốn mượn cơ hội này gõ chúng ta, nói cho chúng ta biết đừng tưởng rằng cùng Tào lão tổ kéo lên chút quan hệ, liền có thể tại cái này Bạch Sa Hà tu tiên giới địa giới cùng bọn hắn Trần gia tranh phong, đây là một núi không thể chứa hai hổ, hắn cũng bắt đầu kiêng kị chúng ta Chu gia!"

	Chu Minh Hàn lắc đầu, lo lắng nói ra Trần gia lão tổ chân thực dụng ý.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức trầm mặc.
Kết chương.