Chương 4553 : kiếm ra.
Thấy Thác tổ đến, giờ này khắc này, Giản Hóa Lang, Minh tổ bọn hắn cũng đều thiếu kiên nhẫn, cũng không khỏi xoa tay, cũng không khỏi nhìn chằm chằm đi tới Thác tổ.

	"Chúng ta nhất định phải bắt được nó." Lúc này Giản Hóa Lang cũng không khỏi kiên định nói, cặp mắt vững vàng nhìn chằm chằm Thác tổ bộ ngực khối kia đạo thạch.

	Minh tổ cặp mắt vững vàng nhìn chằm chằm Thác tổ bộ ngực đạo thạch, hắn minh bạch, lúc này đây nếu là không có thể theo Thác tổ trên người cướp giật đến đạo thạch, như vậy, bọn họ cũng không có cơ hội nữa thu thập đủ bốn khối đạo thạch, có thể, từ đó về sau, bọn họ tứ đại thế gia hưng thịnh chẳng qua là một câu nói suông mà thôi.

	"Công tử, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Này như thế nào mới có thể bắt được cái này một khối đạo thạch." Lúc này, Giản Hóa Lang hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng tốt, Minh tổ thôi được, bọn hắn cũng đều rõ ràng, bằng thực lực của bọn họ, hoàn toàn là không có năng lực theo Thác tổ trên người cướp đi đạo thạch.

	Lúc còn sống Thác tổ là cường đại như vậy, sau khi chết Thác tổ vẫn là cường đại như vậy, tính là bọn họ hợp lại theo toàn lực, cũng giống vậy không có khả năng theo Thác tổ trên người mạnh mẽ cướp đi đạo thạch.

	Lý Thất Dạ nhìn Thác tổ một cái, lạnh nhạt nói: "Hay là để ta đi, bằng các ngươi, chỉ sợ là sẽ đem tiểu cầm góp đi vào."

	Thác tổ cường đại, tuy rằng không thể cùng Trường sinh vương nhân vật như vậy so sánh với, thế nhưng, là đã từng bị người xưng là "Cường đạo vua" tồn tại, hắn cường đại, xa hoàn toàn không phải Minh tổ, Giản Hóa Lang hạng người có khả năng sánh bằng.

	"Công tử" nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang, Minh tổ bọn họ không khỏi là đại hỉ, Giản Hóa Lang cũng biết, nếu là Lý Thất Dạ vừa ra tay, đạo thạch chính là dễ như trở bàn tay, mặc kệ Thác tổ mạnh mẽ đến mức nào, đều giống nhau là không ngăn cản được Lý Thất Dạ lấy đi đạo thạch.

	Nghe Lý Thất Dạ muốn xuất thủ, lúc này Giản Hóa Lang kinh hỉ vạn phần, kích động không thôi, kêu một tiếng.

	Tại Giản Hóa Lang kích động không thôi, mới vừa kêu một tiếng lúc, Lý Thất Dạ đã là một bước bước ra, một bước một thiên địa, một bước bước ra trong một sát na, Lý Thất Dạ cũng đã đứng ở Thác tổ trước mặt.

	Lý Thất Dạ chỉ là bước ra một bước mà thôi, thế nhưng, tại trong nháy mắt, hắn liền đứng ở Thác tổ trước mặt, tại đây toàn bộ trong quá trình, giống như đứng tại chỗ Lý Thất Dạ không hề động, Lý Thất Dạ rồi lại hết lần này tới lần khác đứng ở Thác tổ trước mặt, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là Lý Thất Dạ một mực đứng tại chỗ, và vẫn đứng tại Thác tổ trước mặt.

	Trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta một loại không có gì sánh kịp ảo giác, giống như vào lúc này, có hai cái Lý Thất Dạ giống nhau, một cái là đứng tại chỗ Lý Thất Dạ, cái này Lý Thất Dạ bên cạnh còn đứng Lâm Mặc, Sở Tĩnh Như bọn họ, một cái khác nhưng là đứng ở Thác tổ trước mặt Lý Thất Dạ, hơn nữa, tựa hồ hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó, chẳng qua là chờ đợi Thác tổ đến giống nhau.

	Cảm giác như vậy, chính là không gì sánh kịp, hết sức kỳ diệu, rõ ràng chỉ cần một cái Lý Thất Dạ, lại cứ cho người hai cái Lý Thất Dạ cảm giác, hơn nữa, đứng tại chỗ Lý Thất Dạ bản liền đã biến mất không thấy, thế nhưng, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy hắn là đứng ở nơi đó.

	Làm Lý Thất Dạ đứng ở Thác tổ trước mặt trong một sát na, Thác tổ trong nháy mắt đình chỉ bước chân, tại đây ở giữa, chết đi Thác tổ hình như là có cảm ứng giống nhau, chết đi Thác tổ hình như là thoáng cái sống lại giống nhau.

	Vốn có, Thác tổ cặp mắt đã là tử vong, đã không có bất kỳ tinh khí, cũng không có bất kỳ hơi thở sự sống, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Thác tổ cặp mắt quang mang lóe lên, hình như là người sống giống nhau, đáng sợ hàn quang thoáng cái chiếu vào Lý Thất Dạ trên người.

	Làm Thác tổ hai mắt hàn quang chiếu vào Lý Thất Dạ trên người trong nháy mắt, ánh mắt như vậy tựa như là cắt giống nhau trong nháy mắt khoét nhập Lý Thất Dạ trái tim.

	Như vậy hàn lãnh ánh mắt tràn đầy xâm chiếm cùng hung mãnh, tựa hồ chính là một khẩu vô cùng băng lãnh cắt, có thể trong nháy mắt tàn bạo vô cùng cắm vào lòng của người ta bẩn, trong nháy mắt khiến người ta một kích trí mạng.

	Ánh mắt như vậy, là như vậy băng lãnh vô tình, là như vậy sát phạt tuyệt đứt.

	Bất luận kẻ nào chạm đến đáng sợ như vậy ánh mắt, vậy nhất định sẽ bị hù sợ nổi da gà, thậm chí là hai chân run lập cập, người nhát gan tu sĩ cường giả thậm chí có khả năng bị sợ đến hai chân run run một cái, trực tiếp quỳ rạp xuống đất lên, thật lâu quỳ xuống đất không nổi.

	Thác tổ chính là Thác tổ, xứng đáng bị người xưng là "Cường đạo vua" tồn tại, hắn lúc còn sống chính là một cái đáng sợ hết sức tồn tại, không biết để thiên hạ có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc nghe đến đã biến sắc.

	Vào lúc này, chỉ sợ là như sống lại Thác tổ, mặc kệ ánh mắt của hắn là đến cỡ nào hàn lãnh, đáng sợ bao nhiêu, thế nhưng, tại ánh mắt như vậy bên dưới, Lý Thất Dạ đều không bị ảnh hưởng.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ đưa tay, hướng Thác tổ trước ngực đạo thạch chộp tới.

	Lý Thất Dạ đưa tay đi hái đạo thạch, toàn bộ quá trình thoạt nhìn là hết sức tùy ý, hết sức nhàn rỗi định, tựa hồ tựa như đứng ở trái cây dưới tàng cây, tiện tay đi bắt một cái trái cây mà thôi, cái này một thứ dáng dấp, có không cách nào hình dung thong dong, có không cách nào hình dung tùy ý.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại Lý Thất Dạ một trảo Thác tổ bộ ngực đạo thạch lúc, Thác tổ thân trong nháy mắt bạo phát kinh thiên uy, liên tục lực lượng phóng lên cao, từng đạo diễm quang trong chớp mắt này ở giữa đánh lên thiên không, tạo thành từng cái một đầu lâu, tại trong chớp nhoáng này, vô số đầu lâu tại lăn, nghìn triệu đầu lâu lăn lúc, tạo thành một cái khủng bố tuyệt luân hình ảnh, tựa như là nghìn triệu ma vương rơi vào chỗ sâu nhất địa ngục giống như vậy, tại lực lượng như vậy bên dưới, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đều không bất quá là dường như con kiến hôi giống như vậy, căn bản là không đáng giá nhắc tới.

	Tại thần quang ngút trời dựng lên, trăm nghìn vạn con đầu đang lăn lộn thời điểm, vốn là bạo phát ra cường đại vô cùng lực lượng Thác tổ muốn ra tay đánh giết mà xuống, muốn đem Lý Thất Dạ nghiền đập tan, muốn đem Lý Thất Dạ giết thành mảnh vụn vụn.

	Nhưng mà, ở nơi này thần quang ngút trời dựng lên lúc, Lý Thất Dạ đã là thân ảnh lóe lên, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn đã là đứng ở tại chỗ.

	Thác tổ vừa muốn xuất thủ đánh giết Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ đã không thấy, hắn đứng tại chỗ, giống như từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích qua giống nhau.

	Toàn bộ quá trình, nói rất dài dòng, thế nhưng, chẳng qua là tia lửa điện quang ở giữa phát sinh, thậm chí chính là tia lửa ở giữa hàng tỉ một phần ngàn tỉ thời gian phát sinh, điều này thật sự là quá nhanh, nhanh đến để lão tổ cấp bậc tồn tại đều thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ là thế nào dạng động thủ, là thế nào dạng gỡ xuống Thác tổ bộ ngực đạo thạch.

	Trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị Chân Tiên giáo cùng Trường sinh vương hấp dẫn, cũng không có lưu ý đến Lý Thất Dạ bọn họ xảy ra chuyện gì.

	Làm Thác tổ bạo phát kinh thiên hết sức khí tức lúc, này mới khiến ở đây không ít tu sĩ cường giả là chấn động, đều nhao nhao trông mong nhìn, có cường giả không khỏi giật mình nói rằng: "Đã xảy ra chuyện gì, là ai chiêu nhược vị này người chết."

	Nhìn Thác tổ đột nhiên bạo phát lực lượng kinh người, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, đặc biệt cách âm dương cầu gần người, đều nhao nhao lui về phía sau, lấy miễn cho bị cuồng bạo Thác tổ suy giảm tới.

	Thế nhưng, Thác tổ cuối cùng là một người chết, sẽ không suy nghĩ, cũng không phải suy tư, khi hắn bạo phát ra kinh thiên hết sức thanh thế lúc, Lý Thất Dạ đã không đứng trước mặt của hắn, cho nên khi Thác tổ muốn xuất thủ tiêu diệt đi lúc trước mặt mình đã không có bất kỳ người nào, có thể Thác tổ một trong lúc nhấc tay, thần thái mờ mịt, không có tìm được khả thi sát thủ mục tiêu cùng đối tượng.

	Huống chi, Thác tổ như vậy người chết, chính là muốn lên âm dương cầu vào vào luân hồi, cho nên, hắn cũng không có đuổi theo ra âm dương cầu đi tìm địch nhân, không phải muốn giết chết hắn không thể.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Thác tổ xác thực là nhấc tay khó bên dưới, bốn phía cũng không có có thể công kích đối tượng, cuối cùng, hắn cũng chỉ đành phẫn nộ đi buông xuống bàn tay to.

	"Thành công" vào lúc này, nhìn thấy Lý Thất Dạ vào tay đạo thạch, Giản Hóa Lang không khỏi là mừng như điên.

	Minh tổ cũng là mừng như điên không thôi, thấp giọng nói rằng: "Công tử ra tay, chính là mã đáo thành công, công tử thành công, vô địch nha, rất giỏi."

	Minh tổ cũng không khỏi một trận sợ hãi than Lý Thất Dạ thực lực, tại khoảng cách xa như vậy bên dưới, còn có như vậy kinh thế vô song tốc độ.

	"Giết" vốn là bị Thác tổ đà lớn hấp dẫn tu sĩ cường giả nhất thời bị chém Thần Vương hấp dẫn ánh mắt.

	Chém Thần Vương một tiếng thấy uống, trong chớp mắt này ở giữa, chém Thần Vương đã xuất thủ, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, đao minh không ngừng bên tai, xuyên thấu cửu thiên.

	Tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy chém Thần Vương thần đao lên, nghe "Cheng" đao minh bên dưới, một đao Đoạn Thiên, tất cả mọi người trong chớp mắt này ở giữa đầu lâu phát lạnh, kèm theo một trận đau nhức, tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm giác cái này đáng sợ một đao trước mặt chém mà xuống, trong nháy mắt là chém đến tự mình đầu trên trán, trong nháy mắt đem mình chém thành hai mảnh.

	Một đao thần chém, để cho người ta tuyệt thế hết sức, như vậy một đao thần chém mà rơi, liên tục khung trên chư thiên ngôi sao Thần Ma đều chém giết hầu như không còn.

	Chém Thần Vương, xứng đáng như kỳ danh, chém liền giết chư thần.

	"Giết" tại chém Thần Vương xuất đao trong nháy mắt, Thất ấn chân thần đồng thời xuất thủ, giữa bọn họ đã tạo thành không có gì sánh kịp ăn ý.

	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thất ấn chân thần bảy thần thật ấn trong nháy mắt vang trời mà rơi, bảy thần thật ấn trên cao hạ xuống, tựa như là mặt đất bị kích hãm giống nhau, tại đây "Oanh" nổ lúc, mặt đất tựa như là vỡ nát một thứ.

	"Ta má ơi." Tại như vậy một kích bên dưới, không biết có bao nhiêu người là hoảng sợ, mọi người cũng cảm giác mình bị đáng sợ bảy thần thật ấn đánh giết, tại trong chớp nhoáng này tự mình như bị một kích đánh cho đập tan, huyết tươi bắn tung toé, óc đầy đất.

	Tuy rằng như vậy một kích cũng không phải là đánh giết tại trên người của mình, thế nhưng, vẫn như cũ để cho người ta thấy được vô cùng kinh khủng cảnh tượng, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ hét to một tiếng.

	"Phong" phong thiên cổ tổ đồng thời xuất thủ, gào to một tiếng, xuất thủ phong thiên địa, một tay cấm Thần Ma.

	Vào lúc này, phong thiên cổ tổ cho thấy hắn khủng bố lực lượng vô địch, tựa hồ, chỉ bằng vào một cái tay của hắn, liền có thể đãng quét thiên hạ.

	Giống như trước mặt tất cả đại giáo lão tổ, song vô song thế hệ, tựa hồ cũng đánh không lại phong thiên cổ tổ một tay trấn phong một thứ.

	"Oanh" nổ, ở sau lưng Chân Tiên giáo tất cả trưởng lão lão tổ đồng loạt xuất thủ, bọn họ liên thủ tuyệt sát, nghe được "Oanh" nổ bên dưới, vô cùng vô tận bảo vật, vũ khí đều trong nháy mắt đánh giết hướng về phía Trường sinh vương, muốn nhờ vào đó đến quấy rầy Trường sinh vương.
Kết chương.