Chương 2694: Nhấc tay đều bụi bay
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ huyết khí phóng ra ngoài, tại cái kia khủng bố vô cùng huyết khí phía dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy nhỏ bé, đại thiên thế giới tại huyết khí của hắn phía dưới vậy cũng chẳng qua là muối bỏ biển mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa giống như muốn băng diệt, dọa đến tất cả mọi người hoảng sợ thất sắc, không biết bao nhiêu người tại đây kinh khủng huyết khí bên trong nằm trên đất, trong khoảng thời gian ngắn đứng lên cũng không nổi.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ huyết khí như thế khủng bố tuyệt luân, bốn vị Bất Hủ Chân Thần ngập trời liệt diễm căn bản chính là không cách nào tới địch nổi, nháy mắt bị vọt tới.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, ngập trời liệt diễm bị đảo ngược tới thời điểm, bốn vị Bất Hủ Chân Thần nháy mắt bị tự mình ngập trời liệt diễm bao phủ, trong chớp mắt này, cái này ngập trời liệt diễm thoáng cái theo huyết khí của bọn hắn, đại đạo chi lực vì dầu thắp, liệt diễm nháy mắt tràn đầy vô cùng bốc cháy lên.
 
 	Đặc biệt là bọn hắn chân huyết, đối với liệt diễm mà nói hình như là thiết tham ăn thịnh yến, liệt diễm nháy mắt nhào tới, đem bốn vị Bất Hủ Chân Thần trong nháy mắt đốt cháy được không còn một mảnh, đem bốn vị Bất Hủ Chân Thần đốt cháy được hóa thành tro tàn, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Bốn vị Bất Hủ Chân Thần trước khi chết cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn cường đại nhất đòn sát thủ vốn là muốn thiêu Lý Thất Dạ đấy, không có nghĩ đến vậy mà ngược lại bị liệt diễm cắn trả, đem chính bọn hắn đốt cháy thành tro, cái này chỉ sợ bọn hắn bị chết là như vậy không cam lòng, là như vậy tuyệt vọng.
 
 	Cuối cùng nhất "Haizz" một thanh âm vang lên, cái này ngập trời liệt diễm tại Lý Thất Dạ kinh khủng kia huyết khí phía dưới cũng lộ ra như vậy không có ý nghĩa, ở đằng kia khủng bố tuyệt luân huyết khí trùng kích phía dưới, ngập trời liệt diễm thoáng cái dập tắt.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới thu huyết khí, toàn bộ thiên địa lúc này mới chậm rãi khôi phục bình tĩnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa thoáng cái yên lặng lại rồi, cái này rất giống là tận thế tàn sát bừa bãi hôm khác địa chi sau, toàn bộ thế giới đều thoáng cái yên tĩnh đáng sợ, tựa hồ toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh đều ở đây đại tai nạn trong tử vong, toàn bộ thế giới đều giống như trở thành phế tích, cho nên lúc này mới khiến cho toàn bộ thế giới biến thành yên tĩnh không gì sánh được.
 
 	Dạng này yên tĩnh ép tới tất cả mọi người đều không thở nổi, ở thời điểm này, bất kể là bao nhiêu tồn tại cường đại, mộc kiếm Chân Thần cũng tốt, Lộc Khách Ông cũng thế, ở thời điểm này, bọn hắn cường đại trở lại, đều cần phải cảm thấy sợ hãi mới đúng.
 
 	"Thực nhàm chán." Thu hồi huyết khí sau khi, Lý Thất Dạ cái kia lười biếng mà nói phá vỡ cái kia phần yên tĩnh, hắn đánh một cái ôi thiếu, nói ra: "Huyết khí phóng ra ngoài, ta cảm thấy được đều đại tài tiểu dụng rồi, Bách Nhật đạo nhân tự mình giá lâm, đó mới có chút nhai đầu."
 
 	Lý Thất Dạ lời này bá khí vô song, cái này không chỉ là coi rẻ tất cả mọi người, cái kia đã liền Bách Nhật đạo nhân đều coi rẻ rồi.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều thoáng cái đã trầm mặc, thoáng cái tất cả mọi người đều không khỏi vẻ sợ hãi, tựu là vừa mới kêu gào hùng hổ dọa người Lư Vĩ Quân cũng thoáng cái câm miệng, không dám nói tiếp nữa.
 
 	"Tốt rồi, nên ta đại khai sát giới thời điểm rồi, trước hết theo ngươi bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, ánh mắt đã rơi vào Lư Vĩ Quân trên thân, thoáng cái đã tập trung vào hắn.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cất bước, hướng Lư Vĩ Quân đi đến, Lư Vĩ Quân không khỏi hoảng sợ thất sắc, thần thái đại biến, vội vàng rút lui.
 
 	Mà canh giữ ở Lư Vĩ Quân bên cạnh cuối cùng nhất một vị Bất Hủ Chân Thần, cũng là mạnh nhất một vị Bất Hủ Chân Thần, lúc này cũng không được lựa chọn, đành phải kiên trì nghênh tiếp Lý Thất Dạ, vì Lư Vĩ Quân tranh thủ bỏ chạy thời gian.
 
 	"Tôn giá, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Vị này Bất Hủ Chân Thần nghênh tiếp Lý Thất Dạ, thần thái ngưng trọng, nói ra: "Cùng ta lão chủ nhân là địch, đó cũng không phải cử chỉ sáng suốt." "Một cái trường tồn mà thôi, có thể dọa được ở ta sao?" Lý Thất Dạ một bước đi qua, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hiện tại lăn còn kịp."
 
 	"Đắc tội." Vị này Bất Hủ Chân Thần chỉ có quát khẽ một tiếng, ở thời điểm này hắn không có lựa chọn, bị người ân huệ, trung người với sự tình, hắn một tiếng quát khẽ, trong tay độc cước đồng nhân hướng Lý Thất Dạ nện tới.
 
 	Hắn độc cước đồng nhân một đập đi qua, có ức vạn cân chi trọng, có thể áp sụp đổ ngôi sao, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, độc cước đồng nhân thoáng cái đánh nát hư không, hướng Lý Thất Dạ lồng ngực nện tới.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn liếc, chỉ là khẽ vươn tay chưởng, liền chặn cái này nện tới độc cước đồng nhân, quản chi cái này độc cước đồng nhân đập tới có nặng ức vạn cân, vậy cũng không cách nào rung chuyển Lý Thất Dạ bàn tay tí ti.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ lật bàn tay một cái, đè nặng độc cước đồng nhân, hướng vị này Bất Hủ Chân Thần nghiền tới.
 
 	"Không ——" vị này Bất Hủ Chân Thần không khỏi quát to một tiếng, nhưng lại đã là không làm nên chuyện gì, nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, vị này Bất Hủ Chân Thần bị tự mình độc cước đồng nhân từng khúc đập vụn thân thể, cuối cùng nhất nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, vị này Bất Hủ Chân Thần thoáng cái bị ép thành huyết vụ.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem độc cước đồng nhân ném xuống đất, xem đều không có liếc nhiều, y nguyên hướng Lư Vĩ Quân đi đến.
 
 	"Thiên vương, nhanh cứu ta." Ở thời điểm này, Lư Vĩ Quân đã chạy trốn tới cách mình gần đây Văn Trúc kim thạch thụ phía dưới, hắn quát to một tiếng.
 
 	"Tôn giá, thật quá mức, chớ khinh người quá đáng." Tại nơi này đợi, Văn Trúc đạo thống Văn Trúc thiên vương không khỏi quát khẽ một tiếng.
 
 	Lúc này Lư Vĩ Quân đến đây cứu trợ, hắn không thể không xuất đầu, huống chi, bọn họ cùng Lư gia cũng đã có chỗ kết giao rồi.
 
 	"Quá mức?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta còn muốn đem các ngươi toàn bộ giết đâu này, chờ ta đem ngươi giết thời điểm, lại nói 'Quá mức' cái từ này cũng không muộn."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ bàn tay lớn hướng Văn Trúc kim thạch thụ chộp tới, bàn tay lớn che trời, cầm tiên bắt thần, một tay chộp tới, không có vô thượng thần uy, cũng không có vô địch pháp tắc, nhưng là tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía dưới, tựa hồ hết thảy đều biến thành nhỏ bé.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, cả cây Văn Trúc kim thạch thụ tựa như là hóa thành một tòa núi đao, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, nhưng vào lúc này chỉ thấy Văn Trúc kim thạch thụ hết thảy nhánh cây, lá cây đều hóa thành hàn quang thiểm thước trường đao, thần thương, nộ tiễn nháy mắt bắn đâm về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả cây Văn Trúc kim thạch thụ phún dũng ra ngập trời quang mang, hết thảy đâm bắn về phía Lý Thất Dạ nhánh cây, lá cây đều hung mãnh không gì sánh được, ngàn vạn thanh trường đao, thần thương cùng với vô số nộ tiễn tựa hồ là muốn thoáng cái đem Lý Thất Dạ bàn tay lớn bắn thủng đồng dạng.
 
 	Văn Trúc kim thạch thụ uy lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng là, lại ngăn không được Lý Thất Dạ, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn hiển hiện hào quang, tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn giống như là chớp động lên hào quang cối xay, dùng tuyệt đối trấn giết tư thái nghiền áp mà đến.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, cuối cùng nhất nghe được "Phanh" một tiếng, chỉ thấy tất cả nhánh cây, lá cây đều thoáng cái nứt vỡ, cả khỏa Văn Trúc kim thạch thụ chỉ còn lại có trụi lủi thân cây.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, trời đất quay cuồng, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn bắt được cực lớn Văn Trúc kim thạch thụ, thoáng cái đem cả cây vô cùng lớn Văn Trúc kim thạch thụ nhổ tận gốc.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành từ trên cao lắng xuống, hét lớn một tiếng, nghe được "Keng, keng, keng" binh minh không ngừng với mà thôi.
 
 	Trong nháy mắt này, bầu trời tối sầm lại, chỉ thấy vô số binh khí trên bầu trời thẳng oanh mà xuống, có bảo tháp trấn áp thập phương, có tiên kiếm lục xuyên thiên địa, có diễm cờ hãm tuyệt thập phương. . .
 
 	Tại thời khắc này Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành là một hơi đánh ra tự mình tất cả binh khí, một hơi thi xuất tự mình cường đại nhất tuyệt học, từ trên trời giáng xuống, muốn giết Lý Thất Dạ một cái trở tay không kịp.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, trong tay cái kia vô cùng lớn Văn Trúc kim thạch thụ thẳng quét tới, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại cực lớn thân cây khẽ quét mà qua thời điểm, tất cả bảo vật binh khí thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Cực lớn thân cây cũng chỉ là lau một chút Văn Trúc thiên vương mà thôi, Văn Trúc thiên vương "Ah" hét thảm một tiếng, máu tươi cuồng phún, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Văn Trúc thiên vương cả người bị quét đến bay ra ngoài, máu me khắp người.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Văn Trúc thiên vương thân thể hơi cong, không lo nổi bản thân bị trọng thương, không lo nổi toàn thân máu tươi, hướng Mộc gia nơi trú quân bỏ chạy.
 
 	"Muốn chạy trốn, không có cửa đâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, trong tay cái kia cực lớn Văn Trúc kim thạch thụ hướng đào tẩu Văn Trúc thiên vương đuổi tới.
 
 	Văn Trúc thiên vương nằm mơ cũng không có nghĩ đến, Văn Trúc kim thạch thụ chính là bọn hắn Văn Trúc đạo thống bảo thụ, hôm nay lại thành hắn truy hồn lợi khí.
 
 	"Sa huynh, đi." Mắt nhìn Văn Trúc thiên vương cũng bị Văn Trúc kim thạch thụ quét trúng rồi, một tiếng uống chìm vang lên, trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế hướng Sa Vũ Thành vươn viện thủ, bàn tay lớn hướng Văn Trúc thiên vương chộp tới, muốn đem Văn Trúc thiên vương cứu được.
 
 	"Muốn cứu người?" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, trong tay Văn Trúc kim thạch thụ rẽ vào một góc, hướng Mộc Kiếm Chân Đế bàn tay lớn rút tới.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế biến sắc, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này bàn tay to của hắn chính là hỗn độn tràn ngập, vô số Chân Đế pháp tắc rủ xuống, trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế bàn tay lớn tựa như là bị một cái thế giới bao vây lấy, trầm trọng không gì sánh được.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế cái này hỗn độn tràn ngập bàn tay lớn không có rút trở về, đón nhận Lý Thất Dạ quất đến Văn Trúc kim thạch thụ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Văn Trúc kim thạch thụ co lại phía dưới, hỗn độn băng diệt, Chân Đế pháp tắc thoáng cái nát bấy, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Văn Trúc kim thạch thụ nặng nề mà quất vào Mộc Kiếm Chân Đế trên cánh tay, rút đến hắn máu me đầm đìa, thoáng cái đem hắn cánh tay rút đi về.
 
 	Chứng kiến bắn tung tóe máu tươi, tất cả mọi người có thể tưởng tượng đến bị Văn Trúc kim thạch thụ thoáng cái rút trúng, chỉ sợ Mộc Kiếm Chân Đế cánh tay là bị không nhẹ tổn thương, tuyệt đối là bị rút đến da thịt nhão phá.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, Văn Trúc kim thạch thụ tiếng xé gió vang lên, tại đánh bay Mộc Kiếm Chân Đế cánh tay nháy mắt, Văn Trúc kim thạch thụ thoáng cái đuổi kịp muốn bỏ chạy mà đi Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành.
 
 	Văn Trúc kim thạch thụ cái kia vừa dại vừa nhọn ngọn cây nháy mắt đâm ra, nghe được "Ah" Một tiếng tiếng kêu vô cùng thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, chỉ thấy Văn Trúc thiên vương nháy mắt bị ngọn cây đâm xuyên qua lồng ngực, máu tươi phun.
Kết chương.