Chương 100 : Chính nghĩa ai tới viết.
"Đây chính là ta muốn ngươi làm đến kiện sự tình thứ hai." Bạch Liên sâu kín nói ra: "Cứu kia danh vô tội Thủy Tộc."

	Thanh âm của nàng thật giống như tại Khương Vọng bên tai, lại thật giống như chui ở trong lòng hắn, tra hỏi linh hồn của hắn: "Cho nên ngươi bây giờ muốn làm sao làm? Là cự tuyệt, hay là thực hiện lời hứa?"

	Khương Vọng rút kiếm.

	Hắn lao ra chỗ ẩn thân, nhân hòa kiếm gắn bó một đạo dựng thẳng tuyến, chui phá không khí, ngay lập tức liền vọt tới Hắc y nhân trước người.

	Hắc y nhân tại Thanh Giang làm loại chuyện này, tự nhiên thời khắc vẫn duy trì cảnh giác, kháp quyết mà đợi.

	Một đạo nước gợn thuẫn cản ở trước người.

	Khương Vọng một kiếm lựa phá, lại vào, tử khí xung thiên.

	Hắc y nhân vì cầu tự vệ, đành phải đem trên vai khiêng túi đánh tới hướng Khương Vọng.

	Đổi lại trước kia, như vậy hung mãnh nhất kiếm xuất đi, Khương Vọng không thể nào lại nương tay.

	Nhưng trải qua trong khoảng thời gian này cùng Triệu Lãng luận bàn, hắn Tử Khí Đông Lai sát pháp đã sớm tự nhiên.

	Kiếm thế lập tức tản đi, Khương Vọng đưa tay nhận lấy túi, liền thân vài chuyển, tan mất kình lực đồng thời đã ở phòng bị đối thủ.

	Nhưng hắc y nhân kia đã thừa cơ hội này xa tháo chạy.

	Hắn tại Thanh Giang bên trong làm bậc này sự tình, như bị Thanh Hà thủy quân bắt được, trực tiếp chính là một cái chết, ai tới cũng cứu không được hắn. Vì vậy không mảy may dám ham chiến.

	Khương Vọng cũng không đi đuổi theo, một kiếm cắt túi, thấy bên trong là một cái hôn mê, cơ hồ ** bối nữ.

	Bề ngoài hoàn toàn chính là một nhân tộc mỹ nhân, chẳng qua là ở trước ngực có hai miếng vỏ sò bọc.

	Khương Vọng lập tức cởi xuống ngoài xiêm áo, đem nàng phủ ở. Sau đó dò xét dò xét hơi thở của nàng, xác nhận còn sống. Liền một tay kháp quyết, ngưng ra một đoàn hơi nước, che ở bối nữ trên mặt.

	Bối nữ sâu kín tỉnh dậy, nhìn thấy Khương Vọng, không khỏi kinh hãi. Sờ nữa đến trên người đang đắp quần áo, mới có mấy phần an tâm.

	"Cô nương đừng sợ." Khương Vọng ấm giọng nói: "Bắt người của ngươi đã bị ta đuổi đi, ngươi bây giờ có thể trở về Thanh Giang rồi."

	Này bối nữ lấy tay che y phục, một đôi tròng mắt tựa như kinh tựa như buồn, thanh âm nhu mềm: "Ta tên là Tiểu Sương, xin hỏi ân công cao tính đại danh?"

	"Tên của ta không trọng yếu. Ta chỉ là muốn mời cô nương biết được, trong nhân tộc, bất tận là người xấu. Có người có thể hại ngươi, cũng có người có thể cứu ngươi. Đêm khuya lộ trọng, cô nương nhanh mời trở về đi, tránh cho người nhà lo lắng."

	Thủy Tộc đều là thiên sinh đạo mạch, tuyệt không phải mặc người chém giết người yếu.

	Bối nữ Tiểu Sương mảnh nhìn kỹ Khương Vọng liếc mắt một cái, liền dùng quần áo che chính mình, hóa thành một đạo nước chảy, nhảy vào mênh mông cuồn cuộn Thanh Giang trung.

	"Được rồi, mỹ nhân đã xa!" Bạch Liên lúc này mới xuất hiện tại Khương Vọng trước người, còn cố ý đưa tay tại trước mắt hắn quanh quẩn. Cũng bất kể hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Khương Vọng phục hồi tinh thần lại, chú ý tới Bạch Liên trên tay còn dẫn một người áo đen.

	"Đây là?" Khương Vọng cau mày.

	Bạch Liên cặp kia mỹ lệ mắt liền thẳng tắp cùng Khương Vọng nhìn nhau, trong đôi mắt cười nhẹ nhàng: "Ta phải nói cho ngươi biết, bắt lướt Thủy Tộc làm ăn, có thể không phải bình thường thế lực có thể làm đến. Ngươi đêm nay đã lộ liễu mặt, khiến hắn chạy mất, hắn thế lực sau lưng không cần một ngày thời gian liền có thể đem lai lịch của ngươi sờ sạch sẽ. Đến lúc đó không chỉ ngươi muốn cho dù giết cho dù chém, huynh đệ của ngươi, bằng hữu của ngươi, muội muội của ngươi "

	Nàng đang cười, đưa trong tay Hắc y nhân vứt trên mặt đất: "Cho nên, ngươi bây giờ gặp phải một cái tuyển chọn."

	Cơ hồ nàng vừa mới dứt lời, Khương Vọng kiếm đã tại Hắc y nhân yếu hại nơi quét qua.

	"Ta không có lựa chọn khác."

	Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, biểu cảm không tự nhiên: "Ngươi nghĩ nói cho ta, không phải là này sao?"

	"Không." Bạch Liên cười nói: "Ta nghĩ nói cho ngươi đúng vậy, người này sau lưng, là Tập Hình tư, là Trang đình, là ngươi hướng tới địa phương!"

	Nàng đại khái là quá khoái hoạt rồi, thế cho nên trong lời nói khoan khoái đều không thể che dấu.

	Mà Khương Vọng mặt trầm như thủy.

	"Ta không tin." Hắn nói.

	"Vậy ngươi giải thích giải thích, mấy trăm năm đồng minh, Trang đình vì cái gì như vậy sợ Thanh Giang Thủy Tộc bạo động? Vì cái gì Thanh Hà Thủy Tộc quân đội sơ sơ động đậy, toàn bộ Thanh Hà quận bên trong, thành vệ quân cơ hồ huy động toàn bộ lực lượng mà động đi ứng đối? Thế cho nên để lại lớn như vậy một cái lỗ hổng, lệnh Tiểu Lâm trấn thảm án trở thành hiện thực?"

	Bạch Liên nói ra: "Bởi vì bọn họ quá biết bọn họ làm cái gì. Quá biết một khi bị bắt lại chứng cớ, Thanh Hà thủy phủ thật sự liều lĩnh khởi xướng đại chiến cũng vô cùng có khả năng!"

	Khương Vọng trầm mặc.

	"Trang đình, tại trong lòng ngươi là cái dạng gì? Quang minh? Vĩ ngạn? Một cái phụ thân nhân vật?"

	"Ngươi thật cho rằng Tiểu Lâm trấn xảy ra chuyện phía trước, Tập Hình tư người huy động toàn bộ lực lượng mà động, cũng là vì truy sát nuốt tâm nhân ma a?"

	"Chính là một cái nuốt tâm nhân ma, đáng giá sử dụng nhiều người như vậy? Chân chính chủ lực, đều tại 'Bảo hộ' những... thứ kia hung thú đâu "

	Khương Vọng nếu không có thể trầm mặc đi xuống, thanh âm tối nghĩa: "Ngươi thật giống như một cái ma quỷ. Ta tại bị ngươi từng bước hướng trong vực sâu luôn."

	"Đừng oan uổng ta, ta cũng không có kéo ngươi. Từ Ngọc Hành phong tới đây, đều là ngươi mình làm ra tuyển chọn, không phải sao?"

	"Ngươi rất hiểu rõ ta. Ngươi nhìn như cho ta tuyển chọn, nhưng biết ta không có tuyển chọn." Khương Vọng nhìn nàng: "Ngươi rốt cuộc là người nào? Đến cùng có mục đích gì?"

	"Ta là" Bạch Liên trầm giọng nói chuyện, tựa hồ cấp cho ra một cái trả lời, nhưng bỗng nhiên ngả ngớn nở nụ cười: "Ân nhân cứu mạng của ngươi a."

	"Ta rất cảm tạ ngươi cứu ta. Nhưng nói thật ra, ta hiện tại thà rằng ngươi cứu được không qua ta." Khương Vọng âm thanh bên trong có một chút thống khổ. Đó là tín ngưỡng sụp đổ đau đớn. Hắn tại phá hủy hắn đi qua chỗ thành lập giá trị hệ thống, từ đó thai nghén sinh mới giá trị lấy hướng.

	Quá trình này, rất dằn vặt.

	"Người đó tới chiếu cố muội muội ngươi đâu?"

	"Các huynh đệ của ta nhất định sẽ đem nàng chiếu cố rất khá."

	"Ngươi quá ngây thơ rồi! Trên cái thế giới này không có người nào nhất định có thể chiếu cố tốt người nào. Cho dù là ngươi cũng chưa chắc làm được đến, càng đừng nói ngươi những... thứ kia huynh đệ kết nghĩa. Phương Bằng Cử chết như thế nào, ngươi đã quên sao?"

	Khương Vọng trầm giọng nói: "Ngươi quá âm u rồi!"

	"A." Bạch Liên nhẹ xuy một tiếng: "Ta chỉ là không ngây thơ."

	"Làm xong chuyện, ta đi trước." Khương Vọng chẳng ngờ rồi hãy nói, ngôn ngữ trên hắn chẳng bao giờ tại Bạch Liên nơi đây chiếm được qua tiện nghi.

	"Tại trước khi đi, ngươi không ngại còn muốn nghĩ một cái vấn đề." Bạch Liên tại sau lưng của hắn nói ra: "Nếu như hiến tế Tiểu Lâm trấn những người đó, là vì giải cứu càng nhiều sinh hoạt tại hoàn cảnh này trong đó dân chúng. Giải cứu bọn họ bị làm hung thú 'Lương thực' thật đáng buồn tình cảnh. Như vậy bọn họ hay là tà ác sao?"

	Bạch Liên nhìn bóng lưng của hắn, cũng đang đợi tâm tình của hắn, mong đợi hắn có thể hay không thay đổi."Hay hoặc giả là, một loại khác chính nghĩa?"

	Khương Vọng dừng bước, chợt xoay người lại! Hắn dùng lực án lấy kiếm, tóc dài tung bay!

	"Những... thứ kia chết tiệt tạp chủng! Vô luận quan lấy cái gì lý do, vô luận nhấc lên cái gì lấy cớ, đều cùng chính nghĩa hai chữ này, không dính nổi bên! Bạch Liên ta thiếu ngươi một mạng, nhưng nếu như ngươi theo chân bọn họ là một nhóm, cái này mệnh ngươi lấy về!"

	Tiếng gió cùng ánh trăng, đều trầm mặc một thoáng.

	Bạch Liên ngẩn người, bỗng nhiên nũng nịu cười nói: "Nói cái gì đó. Nhân gia cùng ngươi là một nhóm."

	"Có một số việc không thể nói đùa, Bạch Liên." Khương Vọng rất chân thành nói.

	"Biết rồi biết rồi." Bạch Liên có lệ gật đầu, đang muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên một chưởng phách về phía Khương Vọng, nhu hòa kình khí đem Khương Vọng đẩy được trên không trung xoay người, đẩy ra chừng mười trượng xa.

	"Đừng quay đầu. Đi!"

	Khương Vọng người trên không trung, không dám quay đầu lại.

	Bởi vì hắn đã cảm giác đến kinh khủng kia uy áp phủ xuống, như núi cao gãy, hồng thủy nghiêng.

	Nhưng cho dù hắn lưng quay về phía mà chạy, cũng có thể xem với bản thân sau nơi đó trong nháy mắt bộc phát ra, chiếu rọi bạch sắc quang mang.

	Kia quang không gì sánh được dữ tợn, không gì sánh được chói mắt.

	Tại cái đó trong nháy mắt, cơ hồ yên diệt tất cả thính giác, lại bao trùm tất cả thị giác.

	Cho dù là lưng quay về phía, cho dù chỉ thấy dư quang.

	Cũng đã thiêu đốt biết dùng người mắt đau nhói, rơi lệ không ngừng.
Kết chương.