Chương 170 : Chứng thực.
Long cốt bên trong, tầng thứ nhất.

	Tại Tô Bình đi vào lúc đi vào, long cốt liền đóng chặt lại.

	Tô Bình nhìn chung quanh một chút, đen nhánh hoàn cảnh cùng trống trải long cốt, có chút quen thuộc.

	"Tựa hồ thật là long trụ. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm một tiếng, y theo tại long trụ bên trong biện pháp, đi vào long cốt trung ương, lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được chung quanh long cốt trên tường, ẩn ẩn có cái gì bò mà ra.

	Một luồng khiến người run rẩy khí tức, cực kỳ mịt mờ, trong bóng đêm ẩn núp.

	Loại này mịt mờ, cũng không phải là thật ẩn tàng cực sâu, mà là vừa lúc đang khảo nghiệm người cảm giác phạm vi cực hạn bên trong.

	Tô Bình không có kinh hoảng, ngược lại đôi mắt có chút sáng lên.

	Có bên trong vị.

	"Long hồn?" Tô Bình nhẹ nhàng lên tiếng.

	Trong bóng tối dần dần hiện ra sáng ngời, một viên dữ tợn lại tràn ngập uy áp đầu rồng, chậm rãi từ trước mắt nổi lên, cái này hắc ám long cốt bên trong, tựa hồ đều bị nó thân rồng quay quanh, Tô Bình liền như là nó món ăn trong mâm, đã bị vây quanh.

	Màu vàng long hồn hờ hững nhìn xuống Tô Bình, đối với Tô Bình lời nói không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là toàn thân năng lượng ba động càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát đem Tô Bình một ngụm nuốt vào nhai nát.

	Tô Bình ánh mắt hơi nghiêm nghị, Linh khống kỹ năng phát động, hóa thành một đường nhu hòa sức mạnh, mơn trớn màu vàng long hồn.

	Sau một khắc, sức mạnh xuyên thấu mà qua.

	Rống!

	Màu vàng long hồn đột nhiên gào thét, như cự mãng giống như đứng thẳng lên đầu rồng, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ nhào cắn qua tới.

	"Quả nhiên là huyễn tượng. . ." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nếu như không phải biết đây là huyễn tượng, lần thứ nhất người tiến vào, chắc chắn sẽ bị cái này long hồn huyễn tượng dọa cho đến tè ra quần, cho dù là phong hào cường giả cũng không ngoại lệ.

	Biết là huyễn tượng về sau, Tô Bình không có để ý cái này long hồn đe dọa, trực tiếp hướng nó đi tới.

	Long hồn đột nhiên đánh tới, lại trực tiếp từ Tô Bình mặc trên người đi mà qua, ngược lại quay người trở lại, tiếp tục gào thét.

	Tô Bình không có để ý cùng dừng lại, trực tiếp leo lên đến thứ hai long cốt bên trên.

	Tại cái này thứ hai long cốt bên trong khảo nghiệm, là long uy!

	Đây mới thực là long uy, so trèo lên đài rồng bên trên uy áp nặng hơn trăm lần, không có nghị lực phi phàm cùng dũng khí, rất khó kiên trì được.

	Tại Tô Bình vừa bước vào thứ hai long cốt lúc, chung quanh tối tăm long cốt bên trong đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, tràn ngập mạnh mẽ uy áp, cái này uy áp còn như thực chất tính sức mạnh, áp bách tại Tô Bình trên thân, như cự sơn giống như nặng nề.

	Tô Bình đang nghe cái này tiếng long ngâm lúc, đã hoàn toàn xác định, đây chính là long trụ.

	Đồng dạng hương vị, đồng dạng cách điều chế.

	. . .

	Long cốt bên ngoài.

	Đám người nhìn lấy đóng chặt long cốt, tăng thêm chung quanh người chứng kiến lời nói, biết lúc trước vị thiếu niên kia ngay tại long cốt bên trong.

	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn long cốt, khi long cốt bên ngoài tầng thứ nhất hiện ra nhạt đạm kim quang lúc, bọn hắn liền biết, thiếu niên kia đang tiến hành thứ nhất long cốt khảo nghiệm.

	Rất nhanh, kim quang này tối đen, thứ hai long cốt kim quang nổi lên.

	"Nhanh như vậy liền tiến vào thứ hai long cốt rồi? !" Có người kinh ngạc nói.

	"Tốc độ thật nhanh, cái này đều không có dừng lại đi!"

	"Cũng không có gì lớn, thứ nhất long cốt là huyễn tượng, chỉ cần không để ý tới là được."

	"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, mặc dù là huyễn tượng, nhưng kia long hồn cũng quá giống như thật, mỗi lần trông thấy ta lông tơ đều dựng lên, vạn nhất xuất hiện biến cố, biến thành thật long hồn, đây chẳng phải là chết chắc."

	"A, cũng là bởi vì ngươi loại ý nghĩ này, cho nên ngươi thông qua thứ nhất long cốt tốc độ mới chậm."

	Tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, thứ hai long cốt kim quang cũng nhanh chóng tối đen.

	"Nhanh như vậy? !"

	Đám người chấn kinh.

	Nếu như nói sớm biết tầng thứ nhất là huyễn tượng, có thể không nhìn quá khứ, nhưng tầng thứ hai là chân chính long ngâm uy hiếp, tuyệt đại đa số người, cũng đều dừng bước tại tầng thứ hai, muốn thông qua lời nói, nhất định phải dựa vào phi phàm lực ý chí mới được.

	Ánh mắt của mọi người không nhịn được nhìn về phía thứ ba long cốt.

	Nhưng là, thứ ba long cốt cũng không có lại hiện ra kim quang.

	Đám người nghi hoặc.

	Rất nhanh, có người sắc mặt biến hóa, nghĩ đến cái gì, nhanh chóng nhìn về phía thứ nhất long cốt lối vào chỗ.

	Cái gặp long cốt mở, lúc trước tiến vào thiếu niên từ bên trong đi ra.

	Nhìn thấy thiếu niên xuất hiện tại long cốt cổng, đám người lúc này mới chợt hiểu tới, khó trách tầng thứ hai kim quang tối đen đến nhanh như vậy, nguyên lai là khảo nghiệm thất bại.

	Nói cách khác, thiếu niên này chỉ có thể thông qua thứ nhất long cốt long hồn huyễn tượng mà thôi.

	Cái này thứ nhất long cốt độ khó, vẻn vẹn rèn luyện can đảm, liền xem như ba tuổi hài tử đều có thể thông qua.

	"Dọa ta một hồi, ta mẹ nó còn tưởng rằng là cái nào đó tuyệt thế thiên tài muốn hoành không xuất thế, không nghĩ tới là cái bao cỏ."

	"Ta nói sao, làm sao nhanh như vậy."

	Mọi người vây xem cảm giác đều bạch khẩn trương.

	Đường Như Yên lông mày chau lên, đôi mắt bên trong vẻ lạnh lùng trở nên bình nhạt đi, chỉ là liếc qua lối vào thiếu niên, liền không có lại chú ý, nếu như cái sau là cái nhân vật, nàng sẽ còn lưu ý, nhưng chỉ là con kiến hôi. . . Chăm chỉ ngược lại là kéo thấp thân phận của mình.

	Lúc trước đối với Tô Bình xuất thủ ông lão, cũng là nhẹ hừ một tiếng, nhìn tình huống này là cái lăng đầu tiểu tử, lúc trước hắn còn nghĩ sau đó trả thù, hiện tại xem xét tình huống này, hắn liền trả thù tâm tình cũng bị mất.

	Cái này giống chà đạp chết một con kiến, không có chút nào niềm vui thú có thể nói, liền giẫm dẹp lúc chà đạp khoái cảm cũng sẽ không có.

	Tư Đồ Phong khẽ lắc đầu, cũng thu hồi ánh mắt.

	Long cốt lối vào chỗ, Tô Bình sau khi ra ngoài, nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy Nhiếp Thành Không bọn người về sau, hắn đi tới.

	Lúc trước tiến vào long cốt tầng thứ hai, thông qua kia long ngâm hắn đã xác nhận, cái này long cốt chính là vùng đất đào tạo bên trong long trụ, cái này bí cảnh, cũng cơ bản có thể xác nhận, chính là Long Vương truyền thừa địa.

	Tại sau khi xác nhận, hắn cũng không cần thiết tiếp tục xông xáo đi xuống, đi trước Long Lân lục địa bên trong thăm dò đoạt bảo lại nói, dù sao bí bảo đi trễ sẽ bị người khác lấy đi, mà cái này long trụ trắc nghiệm từ đầu đến cuối ở đây, chờ trở về cũng có thể lại đo.

	Trên bầu trời.

	Đao tôn quan sát toàn trường, ánh mắt hơi lưu ý nơi đây, khi thấy Tô Bình nhanh như vậy liền từ long cốt bên trong ra lúc, khẽ chau mày, lúc trước đang xuất thủ hóa giải lúc công kích, thật sự là hắn cảm nhận được thiếu niên này phóng xuất ra công kích, đây là Phong hào cấp mới có năng lực.

	Lấy thiếu niên này tuổi tác, lại có Phong hào cấp chiến lực, theo lý thuyết so kia Đường Như Yên bọn người còn muốn yêu nghiệt, muốn xung kích đến thứ năm long cốt dễ như trở bàn tay, xung kích thứ sáu cùng thứ bảy long cốt, cũng vô cùng có khả năng.

	Nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền kết thúc.

	Là ảo giác của mình?

	Hắn cau mày, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ suy tư.

	. . .

	"Nhanh như vậy?"

	Nhiếp Thành Không cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt liền ra, cũng có chút kinh ngạc.

	Nhất là Lạc Cốc Tuyết, nàng thế nhưng là biết được Tô Bình thực lực, yêu nghiệt đến cực điểm, so kia Đường Như Yên cùng Tư Đồ Phong còn kinh khủng hơn, nàng vốn cho rằng Tô Bình lại ở chỗ này một tiếng hót lên làm kinh người, vọt thẳng đến thứ năm long cốt, thậm chí thứ sáu long cốt, không nghĩ tới tại thứ hai long cốt liền dừng bước.

	Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán đều hơi nghi hoặc một chút, không khỏi nhìn về phía Nhiếp Thành Không, cái này chính là thiên tài?

	Bình thường cao cấp Chiến Sủng sư, đều có thể nhẹ nhõm xông qua thứ hai long cốt a? !

	Nhiếp Thành Không cũng mười phần ngoài ý muốn, không khỏi nhìn Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn một chút, khi thấy hai người trên mặt kinh ngạc chi sắc lúc, hơi nghi hoặc một chút, nhìn tình huống này, hai người bọn họ hiển nhiên cũng cho rằng, Tô Bình không chỉ như thế.

	"Thật có lỗi, chậm trễ chút thời gian, đội trưởng, chúng ta có thể đi." Tô Bình về đơn vị, đối với Nhiếp Thành Không nói.

	Nhiếp Thành Không nghi hoặc mà nhìn xem hắn, "Ngươi không có thông qua thứ hai long cốt?"

	"Không phải phải nắm chặt đi thăm dò khu vực a, ta không có tiếp tục xông." Tô Bình nói.

	Nghe nói như thế, Nhiếp Thành Không giật mình, nhưng lập tức nghi ngờ hơn, "Vậy ngươi cố ý đến xông long cốt là?"

	"Mở mang kiến thức một chút." Tô Bình nói.

	Hắn không có cách nào nói là đi cầu chứng.

	Nhiếp Thành Không có chút im lặng, lúc trước hắn còn tưởng rằng Tô Bình là thiếu niên nhiệt huyết, muốn trắc nghiệm tư chất của mình, kết quả không nghĩ tới chính là đến kiến thức một chút, cái này cùng thăm dò bí cảnh tầm quan trọng so sánh, quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Nghĩ tới đây, hắn quyết định đằng sau không còn dung túng Tô Bình thiếu niên tâm tính.

	"Đi thôi." Không có lại nói cái gì, Nhiếp Thành Không quay người đi đến.

	Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn cũng đều bình thường trở lại, bọn hắn thấy tận mắt Tô Bình thực lực, tuyệt không phải giở trò dối trá, ngoại trừ Tô Bình chính mình từ bỏ, hoàn toàn chính xác tìm không thấy nguyên nhân khác.

	Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán đều có chút im lặng, cùng Nhiếp Thành Không cảm thụ không sai biệt lắm, liền vì mở mang kiến thức một chút, tới đây chậm trễ thời gian không nói, còn suýt nữa chọc tới hai đại cự đầu gia tộc, quả thực là không biết mùi vị.

	Bọn hắn đối với Tô Bình cảm nhận cực kém, mặt lạnh lấy, không có cùng hắn nói chuyện.

	Đám người đi theo Nhiếp Thành Không đi vào khu vực truyền tống cửa vào, nơi này là một cái năng lượng ma trận, có thể truyền tống đến nhận chức ý trong khu vực, nhưng cần giao tiền.

	"Một lần nhiều nhất truyền tống mười người, một lần 100 vạn!"

	Tại năng lượng ma trận trước có người trông coi, không ít người đều tại xếp hàng.

	Nhiếp Thành Không dẫn đầu Tô Bình bọn người, cũng gia nhập vào trong đội ngũ chờ đợi.

	Rất nhanh, đến bọn hắn, đám người tiến vào năng lượng ma trận bên trong, Nhiếp Thành Không trả tiền, 100 vạn đối với người bình thường tới nói là khoản tiền lớn, nhưng đối với Nhiếp Thành Không bọn hắn những này thâm niên Khai Hoang giả mà nói, lại chỉ là một lần trung cấp tiêu phí, đều không có để đội ngũ đồng đều bày.

	Khi trả tiền về sau, năng lượng ma trận nhanh chóng bổ sung năng lượng, bên ngoài dâng lên năng lượng lồng ánh sáng, trắng xoá, từ bên ngoài nhìn không thấy bên trong, mà ở bên trong cũng không nhìn thấy bên ngoài.

	Nhiếp Thành Không chọn lựa khu vực số 92 truyền tống.

	Quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác xuất hiện lần nữa, khi Tô Bình mở mắt lúc, đã xuất hiện ở một chỗ khắp nơi trên đất đất khô cằn khu vực, chung quanh nhiệt độ không khí tương đối cao, trong không khí tràn ngập nóng rực mùi khét lẹt.

	Tô Bình hơi nghi hoặc, rất nhanh liền suy tư, nghĩ đến đây là cái nào một khối Long Lân lục địa.
Kết chương.