Chương 508 : Dao Động.
Ào ào sóng biển xếp hạng trên bờ cát, cái kia vài chữ đặc biệt dễ thấy.

	Trong lồng Liễu Nhất Thiêm viết chữ xong sau, liền trợn to hai mắt, ngẩng đầu nhìn Hạ Bình An, một mặt ngốc manh hồn nhiên vẻ mặt.

	Hạ Bình An nhìn một chút Liễu Nhất Thiêm, lại nhìn một chút cái kia trên đất chữ, con mắt lập tức híp lại, Liễu Nhất Thiêm đương nhiên không thể lòng tốt cho mình giới châu, hắn chỉ là ở dùng giới châu đem làm mồi dụ, để cho mình mắc câu mà thôi.

	Bất quá, giới châu, chính mình xác thực cần!

	Hạ Bình An suy nghĩ chốc lát sau khi, đột nhiên mỉm cười nở nụ cười, "Ngươi ở mông ta sao, ngươi nơi nào còn có giới châu? Ngươi Bí Mật Đàn Thành bên trong đồ vật đều bị ta sưu cạo sạch sẽ!"

	Trong lồng Liễu Nhất Thiêm nghe được Hạ Bình An đáp lại, lập tức tinh thần chấn động, hắn đưa tay ra ở lồng sắt ở ngoài, một lần nữa đem trên đất hạt cát san bằng, một lần nữa viết đến —— ta ở nơi khác có giới châu!

	"Há, có đúng không, ngươi ở đâu có giới châu?" Hạ Bình An dù bận vẫn ung dung hỏi.

	Trong lồng Liễu Nhất Thiêm chỉ chỉ, vừa chỉ chỉ cổ của chính mình, chít chít a a kêu vài tiếng.

	Hạ Bình An đánh một cái thủ quyết, hướng về phía Liễu Nhất Thiêm một chỉ, một đạo hào quang màu xanh lục bay đến Liễu Nhất Thiêm trên người, Liễu Nhất Thiêm liền cảm giác cổ họng của chính mình cổ họng một trận lạnh lẽo, lại như cổ họng bên trong có một thanh khóa mở ra như thế, đầu lưỡi tựa hồ cũng có một điểm biến hóa, linh hoạt rồi rất nhiều, lập tức liền khôi phục nói chuyện năng lực.

	Đây là bí pháp gì, có thể đem mình biến thành con khỉ, còn có thể bất cứ lúc nào quyết định chính mình có hay không có thể mở miệng nói chuyện, bí pháp này Liễu Nhất Thiêm trước chưa từng nghe nói, trong lòng âm thầm sợ hãi.

	"Ta. . . Ta trước là Bát Dương cảnh cường giả, đương nhiên là có giới châu, chỉ là không có mang ở trên người. . ." Liễu Nhất Thiêm đã mở miệng, tiếng nói của hắn mang theo con khỉ tiếng nói đặc điểm, tiếng nói dị thường lanh lảnh, còn hơi có khàn khàn, rất là khó nghe, bất quá đọc từng chữ đã có thể để người nghe rõ ràng, hắn dùng hai tay cầm lấy lồng sắt, nhìn Hạ Bình An.

	"Hừm, không sai, Bát Dương cảnh cường giả nếu là không có giới châu, đó mới không bình thường, ta trước còn kỳ quái trên người ngươi tại sao không có giới châu, ngươi câu nói này không tật xấu, ngươi nếu có thể lấy ra giới châu, chúng ta có thể thật tốt tâm sự. . ." Hạ Bình An mỉm cười, đặt mông ngồi ngồi xếp bằng ở trên bờ cát, thần thái dễ dàng cùng Liễu Nhất Thiêm tán gẫu lên.

	Liễu Nhất Thiêm lại tới nữa rồi một điểm tinh thần, "Ta có thể hỏi một chút sao, ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi vì sao muốn tính kế ta!"

	Hạ Bình An ha ha nở nụ cười, một bộ hàm hậu vẻ mặt, một mặt nghiêm nghị nói, "Nhìn ngươi lời này nói, ai nói không thù không oán liền không thể tính toán ngươi, quá khách khí, đều cái này tuổi còn nói như thế trẻ con lời nói. . ." Liễu Nhất Thiêm nghe xong lời này, khuôn mặt co giật, cũng không biết nên nói cái gì, Hạ Bình An tiếp tục nói, ". . . Chúng ta đến Thí Thần trùng giới, không phải là tìm cơ duyên đến sao, Bát Dương cảnh cường giả thành chó rơi xuống nước, cơ duyên này ta làm sao có thể bỏ qua, ngươi nói đúng chứ, đổi thành là ngươi, ngươi nếu có thể tính toán cái khác Bát Dương cảnh, Cửu Dương cảnh cùng Bán thần cảnh cường giả, ngươi sẽ trơ mắt bỏ qua sao?"

	"Ta chắc chắn sẽ không. . ." Liễu Nhất Thiêm lập tức nói.

	Chỉ là, hắn mới vừa nói xong, Hạ Bình An trên tay liền hiện ra một cái sáng ngời điện quang rơi vào lồng sắt trên, chính ở trong lồng Liễu Nhất Thiêm không hề phòng bị, liền bị dòng điện điện đến thống khổ kêu lên sợ hãi, toàn thân ướt nhẹp lông đều dựng lên, nóng hổi, hắn cầm lấy lồng sắt tay cùng giẫm lồng sắt bàn chân lập tức liền bốc khói, đều hồ, toàn bộ trong óc ý thức, lập tức liền dừng lại ở điện quang kia bên trong.

	Toàn bộ thân thể cũng ở trong lồng, co giật ma túy nửa phút sau, trong lồng Liễu Nhất Thiêm mới phục hồi tinh thần lại, thở hổn hển, một lần nữa đứng lên đến, dùng lòng vẫn còn sợ hãi ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An vẫn như cũ hàm hậu cười, ở trước mặt hắn dựng thẳng lên một ngón tay, giọng nói lại không tên lạnh lẽo, "Nhớ kỹ, cùng ta giao lưu nói chuyện quy củ, chớ ở trước mặt ta giả vờ ngây ngô, đấu trí, muốn nói thật, ta cho ngươi cơ hội nói chuyện không phải nghĩ đến nghe ngươi dao động cùng nói cho ta ngươi phẩm đức cao thượng đến mức nào, mà là nghĩ muốn để ngươi cho ta mang đến chỗ tốt, nếu không thì, ngươi nói ta nuôi một con khỉ làm gì chứ, ta có lên trăm loại phương pháp có thể ngâm chế ngươi, nghe hiểu liền gật gù!"

	Liễu Nhất Thiêm liền vội vàng gật đầu.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục giao lưu, ngươi mới vừa mới nói được nơi nào?" Hạ Bình An lúc này mới nở nụ cười.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

	"Tên của ta không trọng yếu, vì không liên lụy gia tộc cùng những người khác, ta đến Thí Thần trùng giới dùng đều là giả danh, đối với ngươi mà nói, ngươi chỉ phải nhớ kỹ một chuyện, nếu như ngươi không biết làm sao xưng hô ta, ngươi có thể gọi ta chủ nhân. . ." Hạ Bình An mỉm cười nói, lời này, có thật có giả, có thể đem Liễu Nhất Thiêm đối với thân phận mình suy đoán hoài nghi nói dối đến chỗ khác, để cho hắn vĩnh viễn không mò ra chính mình nội tình, cùng Liễu Nhất Thiêm người như vậy cùng nhau, Hạ Bình An bất cứ lúc nào đều ở cùng người này đang đấu trí, nhắc nhở chính mình chú ý.

	"Chủ. . . Chủ nhân. . ." Liễu Nhất Thiêm sắc mặt cứng ngắc.

	"Đúng, sau đó ta chính là chủ nhân của ngươi, ngươi cái này cái mạng nhỏ liền là của ta, ngươi đại khái vẫn không có làm rõ tình huống của ngươi, ta hiện tại giải thích cho ngươi một thoáng, ngươi trúng ta Phong Hình bí pháp, nếu như ta không cho ngươi giải trừ, ngươi sau đó cũng chỉ có thể vĩnh viễn là một con khỉ, đồng thời, nếu như ta chết rồi, như vậy, trên người ngươi Phong hình thuật sẽ tan vỡ bạo liệt, trong nháy mắt đem ngươi nổ thành một đống thịt nát, ngươi sẽ cho ta chịu tội thay chôn cùng, ta biết ngươi điên rồi, là Bát Dương cảnh cao thủ, lại thâm độc giả dối, trước đây cũng từng có không ít hào quang sự tích, xem như là nhân vật có tiếng tăm, nếu như ngươi sau đó nghĩ muốn tính kế ta, trước tiên suy nghĩ thật kỹ ta bây giờ cùng ngươi nói, đừng tự cho là thông minh đem cái mạng nhỏ của chính mình cũng cho ném vào!"

	"Ngươi. . . Ngươi trước đây liền biết ta?" Liễu Nhất Thiêm lập tức hoàn toàn rối loạn tấm lòng, lại lần nữa đổi sắc mặt, dù là lấy hắn âm trầm, giờ khắc này trong óc lập tức hò hét loạn lên, trước mắt người này chết rồi, chính mình liền muốn chôn cùng, hơn nữa người này trước đây liền biết ta. . .

	Nếu như không phải là bị người mưu hại biến thành con khỉ, Liễu Nhất Thiêm đối với Hạ Bình An lời nói e sợ cũng không có thiếu hoài nghi, nhưng giờ khắc này đã đang ở trong lồng, thân bất do kỷ, mạng nhỏ hoàn toàn do người khác bắt bí, Hạ Bình An lời nói, đối với Liễu Nhất Thiêm tới nói sức thuyết phục liền cường nhiều hơn.

	Mới vừa những câu nói kia bên trong, cũng là có thật có giả, chỉ là Liễu Nhất Thiêm không cách nào nhận biết, coi chính mình sớm đã bị Hạ Bình An nhìn chằm chằm.

	"Ta nhìn chằm chằm ngươi thời gian thật dài, nếu không là ngươi cùng Huyết Ma giáo những người kia liều mạng lưỡng bại câu thương, ta cũng không tìm được đối với ngươi cơ hội hạ thủ, khà khà khà, sư phụ ta nói không sai, hại người mới là vui sướng gốc rễ. . ." Hạ Bình An hàm hậu nở nụ cười.

	Hại người mới là vui sướng gốc rễ? Người này là Diệt Tuyệt tông? Hoặc là Âm Thần phái, hoặc là cùng cái kia mấy cái Lão bất tử có quan hệ? Tên yêu quái này thông trận pháp cùng cơ quan thuật, không là bình thường tông môn có thể nuôi dưỡng được đến. . .

	Hạ Bình An tùy ý một câu nói, cáo già Liễu Nhất Thiêm con mắt chuyển động, nuốt từng ngụm nước bọt, trong óc lập tức liền chính mình não bổ sung rất nhiều thứ đến.

	"Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ cùng Huyết Ma giáo người đánh lên, lẽ nào Huyết Ma giáo người đã nắm lấy Hạ Bình An?" Hạ Bình An cố ý hỏi.

	"Đây là trùng hợp!" Liễu Nhất Thiêm há mồm liền nói một câu.

	Mới vừa nói xong, tia hồ quang liền lại lần nữa rơi vào lồng sắt trên, Liễu Nhất Thiêm lại một lần trải qua một lần hầu như muốn sốc khủng bố điện hình, đợi đến hắn ý thức lần nữa khôi phục lại đây, cả người đều ở đánh bệnh sốt rét, xem Hạ Bình An ánh mắt, đã tràn ngập sợ hãi.

	"Nghĩ kỹ lại nói!" Hạ Bình An mỉm cười, nụ cười kia, ở trong mắt Liễu Nhất Thiêm, như ma quỷ.

	"Ta nói. . . Ta nói. . . Ta phát hiện Huyết Ma giáo người nắm lấy Hạ Bình An. . ." Liễu Nhất Thiêm liền vội vàng nói.

	"Ngươi làm sao phát hiện?"

	. . .

	Ở Liễu Nhất Thiêm nói tới chuyện đã xảy ra thời điểm, lại có hai lần điện quang lóe qua, trong lồng Liễu Nhất Thiêm cơ hồ bị điện đến kinh ngạc, cả người hầu như muốn tan vỡ, hắn rốt cục hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem làm sao ở thành Thanh Phong gặp phải Thôi Ly, sau đó như thế nào gặp phải Thôi Ly hóa thân, hắn làm sao thả ra Đoạt Hồn cổ, cuối cùng làm sao phát hiện Thôi Ly có thể là Hạ Bình An, bị Huyết Ma giáo bắt đi chuyện hoàn hoàn chỉnh chỉnh một tia không lọt nói ra.

	Mãi cho đến hiện tại, Liễu Nhất Thiêm đều đối với hắn Đoạt Hồn cổ truyền đến tin tức tin tưởng không nghi ngờ, Liễu Nhất Thiêm tuyệt đối không tin có người có thể đem nuốt đến trong bụng Đoạt Hồn cổ còn có thể phun ra, cái này căn bản không thể, hắn cũng không được, đừng nói là một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Liễu Nhất Thiêm bàn giao xong những thứ này, Hạ Bình An có thể xác thực, người này rốt cục thành thật một chút.

	"Nói như vậy, Hạ Bình An đã chết ở Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ trong tay?" Hạ Bình An cố ý cau mày hỏi.

	"Tuyệt đối là như vậy, chỉ là ta phỏng chừng Kim Nguyệt điện điện chủ còn chưa hoàn thành hiến tế, chỉ là đem Hạ Bình An đánh chết, nhiều nhất chỉ có thể được đến Chúa Tể Ma Thần ban tặng Vĩnh sinh chi khu. . ." Liễu Nhất Thiêm phiền muộn nói.

	Hạ Bình An thở dài một tiếng, "Đáng tiếc, nhiều cơ hội tốt!"

	Liễu Nhất Thiêm cũng bi thương thở dài một hơi, nước mắt chảy xuống, lần này tao ngộ đối với hắn mà nói, mới là cuộc sống chuyển chiết điểm, Hạ Bình An không mò đến, còn đem mình ném vào rồi, bị trước mắt người này tính toán.

	"Ha ha, ngươi cũng không cần thở dài, ta lần này tiến vào Thí Thần trùng giới mục tiêu chính là tiến giai Cửu Dương cảnh, ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ta có thể tăng cấp Cửu Dương cảnh, ta ngày lên cấp, chính là trả ngươi tự do lúc, đến khi đó, ta sẽ hoàn toàn giải trừ ngươi Phong hình thuật, để ngươi tự do, vì lẽ đó, ngươi cũng không phải hoàn toàn không có giành lấy cơ hội tự do, chỉ cần ngươi có thể giúp ta mau chóng tăng cao thực lực, ngươi trở thành ta nô lệ thời gian liền sẽ tận lực rút ngắn. . ." Hạ Bình An cho Liễu Nhất Thiêm ném ra một cái hi vọng.

	Liễu Nhất Thiêm ánh mắt sáng lên một cái, tựa hồ lại dấy lên một điểm tia sáng, nhưng giọng nói vẫn còn có chút hoài nghi, "Thật sự?"

	Hạ Bình An đàng hoàng trịnh trọng, giọng nói trách trời thương người, "Khục khục, trời không tuyệt đường người mà, tuy rằng hại người là vui sướng gốc rễ, tuy rằng ta tính toán ngươi bắt ngươi làm tu hành trên đường chịu tội thay chôn cùng làm nền, thế nhưng đây, sư phụ ta cũng đã nói, chúng ta làm việc cũng phải hợp Thiên đạo, không thể một con đường sống cũng không cho người lưu lại, như vậy chính là cùng Lão thiên đối nghịch, sẽ để ông trời không cao hứng, phải cho người lưu lại một con đường sống, mới hợp thiên tâm, cho nên, dù là chúng ta bố trí thập tuyệt đại trận đều muốn lưu lại một tia sinh cơ cấp người một đạo Sinh môn có thể độn, như vậy tương lai trở thành Bán thần sau khi đường sẽ thuận lợi một ít, ta cho ngươi lưu lại Sinh môn cùng hi vọng chính là phụ trợ ta tiến giai Cửu Dương cảnh, ngươi có thể hay không nắm lấy, hoặc là cuối cùng cho ta chịu tội thay tuẫn táng, liền xem ngươi bản lĩnh! Ta hao tổn tâm cơ âm ngươi, kỳ thực cũng là vừa ý ngươi bản lĩnh, muốn cho ngươi giúp ta một chút sức lực. . ."

	Trong lồng tre Liễu Nhất Thiêm sững sờ nhìn Hạ Bình An một hồi lâu, đột nhiên một cái quỳ ở trong lồng, lệ rơi đầy mặt, đối với Hạ Bình An dập đầu lạy ba cái, nhẫn tâm cắn phá ngón tay của chính mình, giơ lên một cái hầu trảo thề xin thề nói, "Từ hôm nay trở đi, ta Liễu Nhất Thiêm liền toàn tâm toàn ý phụ tá chủ nhân tiến giai Cửu Dương cảnh, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ, nếu như ta Liễu Nhất Thiêm làm trái này thề, để ta không chết tử tế được!"

	Hạ Bình An cũng giơ tay lên, thề xin thề, "Nếu là Liễu Nhất Thiêm phụ trợ ta tiến giai Cửu Dương cảnh sau ta không cho hắn tự do, không giải trừ hắn Phong hình thuật, liền để ta vì sư môn bỏ, để Chúa Tể Ma Thần vĩnh viễn truy sát ta!"

	"Chủ nhân!"

	"Hầu!"

	Cách lồng sắt, một người một hầu lẫn nhau thâm tình nhìn nhau, Liễu Nhất Thiêm một đôi hầu trong mắt chảy ra hi vọng nước mắt, Hạ Bình An dùng an ủi hi vọng ánh mắt nhìn Liễu Nhất Thiêm, chính mình cũng suýt chút nữa bị cảm động.

	"Khục khục, đúng rồi, chúng ta trở lại chuyện chính, chúng ta nói đến chỗ nào rồi? Giới châu, ngươi ở đâu còn có giới châu?" Hạ Bình An hỏi.

	Liễu Nhất Thiêm lau một cái nước mắt, lập tức nói, "Chủ nhân, ta ở hai nơi còn có giới châu!"

	"Há, ngươi còn ở hai nơi còn có giới châu, cái nào hai nơi?"

	"Một nơi là Bất Tử hải đảo Hải Xà, ta ở nơi đó ẩn giấu hai viên giới châu đồ dự bị, còn có một chỗ là đảo Ngọa Long Vạn Bảo đường, Vạn Bảo đường bên trong có ta ba viên giới châu. . ." Liễu Nhất Thiêm ngoan ngoãn nói.
Kết chương.