Chương 338: Nguyên lai bọn hắn nói đều là thật 

	"Ta thật không sẽ trị liệu người sống." Harvey vội vàng ngăn lại Ash, Liz nhanh như chớp trốn đến Harvey sau lưng: "Tốt a, nếu, nếu ngươi nói là thật, ngươi bỗng nhiên có nữ nhân duyên... Vậy là ngươi nghĩ nghiên cứu cái gì?"

	"Ta muốn biết tại sao mình có nữ nhân duyên a."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó?" Ash sững sờ: "Liền... Tiếp tục bảo trì, tranh thủ sớm ngày vì Liz tìm tới mẹ kế?"

	"Cái này chẳng phải đúng rồi." Harvey buông tay: "Ngươi căn bản không cần biết rõ vì cái gì, chỉ cần hưởng thụ phần này kiếm không dễ hạnh phúc là được. Dù sao chờ chúng ta rời đi Van Mura, ngươi cũng nên giải độc..."

	"Harvey, ngươi Alice không ở phụ cận, ta khuyên ngươi nói chuyện trước hơi suy tính một chút cái mông của mình."

	Một hồi náo loạn về sau, ba người lần nữa xuống tới, Harvey nói: "Trực tiếp bắt đầu kế tiếp đề tài thảo luận đi —— Ash, ngươi nói gần nhất An Nam rất thích đánh ngươi?"

	Mặc dù cảm giác 'Đánh' cái chữ này là lạ, nhưng Ash vẫn gật đầu: "Không sai."

	Harvey: "Ta cảm thấy khả năng này là một loại ám chỉ."

	"Ám chỉ cái gì?"

	"Ám chỉ bất mãn, ngươi mấy ngày nay làm cái gì?"

	"Ta cái gì cũng không làm a." Ash gãi đầu một cái: "Ta mỗi ngày chính là chơi game cùng ăn cơm, một mực tăng lên năng lực chỉ huy của mình, ngẫu nhiên có rảnh hãy cùng Liz một đợt tìm Panji luyện một chút súng thuật, cái gì cũng không làm a."

	Liz vậy đi theo gật gật đầu, tìm quản gia luyện súng thuật vẫn là nàng lôi kéo Ash đi, dù sao Ash trước đó đã đáp ứng nàng, sau đó quay đầu liền đã quên, nhưng Liz cũng không có quên.

	"Cái này liền đúng rồi." Harvey nói: "Cũng là bởi vì ngươi cái gì cũng không làm."

	"Có ý tứ gì?"

	"Mặc dù An Nam nói không yêu cầu ngươi công trạng, nhưng nàng trong lòng là chờ mong ngươi có thể chủ động yêu đương, tranh thủ thượng đẳng hai phần bảng danh sách. Tựa như ta đối thi thể mặc dù cũng không có yêu cầu, nhưng là hi vọng thi thể có thể tự mình tử sinh linh, bản thân chuyển biến thành tử linh sinh vật."

	"Ta hiểu, đại tiểu thư nói là để cho ta nghỉ, nhưng trong lòng chờ mong ta không ràng buộc tăng ca!"

	Shachiku cùng tử linh thuật sư dùng đến bất đồng ví von, đạt thành nhất trí chung nhận thức —— An Nam là một ngạo kiều đèn đường.

	"Sau đó chính là ngươi." Ash nhìn về phía Liz: "Nói, ngươi đem ta thế thân cầm đi làm gì."

	Liz ánh mắt lấp lóe: "Cũng không còn làm gì a, chính là để hắn hỗ trợ làm một lần người mẫu... Đúng, ta cũng có vấn đề, yêu đương thật có thể cải biến người tính cách sao? Ta gần nhất nhận biết mấy cái tỷ tỷ,

	Các nàng có nghiêm túc, có lòng dạ hiểm độc, có lạnh lùng, có so với ta còn đần, nhưng các nàng yêu đương sau cả đám đều trở nên ôn nhu, bình thường còn thường xuyên ngẩn người, thỉnh thoảng liền cười ngây ngô lên, yêu đương thật sự lợi hại như vậy sao?"

	"Ai, rất tốt vấn đề, đáng tiếc ta trả lời không được đâu." Ash mặt không biểu tình.

	"Có thể." Harvey một bên nhai bánh gatô làn khói vừa nói: "Ví dụ như nói, ta gần nhất bởi vì một người, bắt đầu cai thuốc."

	Ash: (° -°〃).

	Liz: Σ(っ°Д°;)っ.

	Đối mặt đại gia ánh mắt khiếp sợ, Harvey có chút kỳ quái: "Đến như kinh ngạc như vậy sao?"

	"Bởi vì Harvey ngươi ở đây ta chỗ này định vị chính là, "Trước khi chết muốn chút một điếu thuốc, kết quả chết sống đều điểm không được, cuối cùng mang theo tiếc nuối chết đi "  này chủng loại hình." Ash nói, Liz vậy đi theo liên tục gật đầu.

	Harvey: "Cho người ta an bài tử vong kịch bản là tử linh thuật sư việc, ta xem Ash ngươi ở đây tử linh hệ còn rất có thiên phú, không bằng cùng ta một đợt trở thành Haagen Dazs môn hạ chó săn?"

	Ash khoát khoát tay: "Miễn, sở dĩ ngươi là ở đâu cái mộ viên gặp đối phương?"

	Harvey lắc đầu: "Không phải mộ viên, ta chỉ là dựa theo An Nam phân phó, ở trong giấc mộng tìm người yêu đương, bất quá ta kỳ thật cũng không còn trông cậy vào, dù sao trong hiện thực theo kịp ta thẩm mỹ quá ít người. Nhưng là..."

	Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, tránh được cha con ánh mắt: "Ta gặp một rất giống Narbel nữ hài."

	Ash ký ức không được tốt lắm, chỉ lờ mờ đối với danh tự này có ấn tượng, nhưng liên hệ với đoạn sau cùng trước mắt bầu không khí, đây chính là tử linh thuật sư bạch nguyệt quang.

	Bất quá so sánh với bạch nguyệt quang, Harvey thế mà đối 'Mộ viên tìm đối tượng' chuyện cười này bình tĩnh như vậy, một điểm phản bác dục vọng cũng không có, để Ash lại sâu hơn một tầng đối Harvey sợ hãi.

	Tử linh thuật sư quả thực chính là tính đam mê sáo lộ hộp mù, mỗi mở ra một cái đều có thể đổi mới ngươi đối thuật sư hạn chót nhận biết.

	"Ta lại không phải thích trong mộng cảnh nữ hài, trên thực tế ta cùng Narbel vậy chưa nói tới thích, chúng ta chỉ là đồng sự."

	Harvey nói: "Ta là chế tạo thi thể khống chế sư, nàng là vận chuyển thi thể đưa hàng người, giữa chúng ta giao lưu cũng không nhiều. Ta cùng với nàng cuối cùng thảo luận đề, là nàng nở rộ như thế nào thi ban xinh đẹp nhất."

	Trách không được Harvey đối với mình tình yêu và hôn nhân tình huống không ôm hi vọng, sợ rằng trên thế giới này còn không tồn tại có thể đuổi theo ngươi con đường riêng giống cái... Không, giống đực sinh vật vậy theo không kịp.

	"Nàng nói nàng thích hoa hồng lam, ta đáp ứng." Harvey nói: "Bởi vì xinh đẹp màu xanh tím người nghiệp dư thể vô pháp tạo ra, sở dĩ ta ở trên người nàng bố trí độc thuật kỳ tích, tử vong thì phát động, lợi dụng độc vật cùng huyết sắc tố phản ứng kết hợp, pha chế rượu ra tiên diễm tím lam."

	Ash thật sâu vì cái này thế giới sinh vật tính đa dạng vì đó khom lưng, đồng thời cháy lên đối chân ái hi vọng —— ngay cả Harvey đều có chân ái, không có so cái này càng có sức thuyết phục ví dụ.

	"Đáng tiếc là, ta đến cuối cùng đều không gặp qua thi thể của nàng." Harvey bỗng nhiên nở nụ cười: "Sở nghiên cứu đám kia Huyết Thánh tộc hiệu suất làm việc thật là cao. Nàng chết ngày thứ hai, thi thể sẽ đưa đến không biết cái nào ở giữa sở nghiên cứu, ta muốn tìm cũng không tìm tới."

	Tử linh thuật sư trong tiếng cười, ẩn giấu vặn vẹo dị hoá mặt trái tình cảm, phẫn nộ, oán hận, căm hận, sợ hãi, bọn chúng lăn lộn tướng xâm xen lẫn thành đen nhánh hủy diệt muốn, một nửa ngắm chuẩn lấy thế giới cổ họng, một nửa nhắm ngay trái tim của mình.

	Liz phảng phất cũng có thể cảm giác được một trận nhân tính ác ý, không lo được sẽ bị Ash hành hung cái mông khả năng, lặng lẽ trốn đến Ash bên cạnh run lẩy bẩy.

	Ash đối Harvey tinh thần trạng thái cũng không còn bao nhiêu kinh ngạc.

	Harvey quan tài, cho tới bây giờ đều không phải vì Alice chuẩn bị.

	Cho người ta an bài tử vong kịch bản là tử linh thuật sư việc, Harvey một mực tại biên soạn bản thân kịch bản.

	"Ồ."

	Harvey liếc mắt nhìn hắn: "Ta nói nhiều như vậy ngươi hay dùng một cái 'A' chữ đến gạt ta?"

	"Ồ ~~ a a ~~~ a a a a ~~ "

	Ash mở đầu, Liz đuổi theo, một lớn một nhỏ lấy 124 nhịp a trọn vẹn mười mấy giây, dù là bộ mặt xơ cứng được gần gũi thi thể Harvey cũng không nhịn được giật giật khóe miệng —— hắn vốn đang chờ mong Ash chủ động tìm hắn thương lượng thi ban hoa văn, hiện tại xem ra không có gì hi vọng.

	"Đừng a, ta là cố ý tích lũy một điểm tâm tình tiêu cực , chờ sau đó thi pháp muốn dùng, hiện tại cũng bị hai người các ngươi a không còn —— các ngươi cũng không nghĩ một chút tại Van Mura tích lũy tâm tình tiêu cực khó khăn dường nào."

	"Vậy vẫn là ngươi nói một chút tại mộng cảnh gặp nữ hài đi." Ash nói: "Ngươi yêu lên nàng?"

	"Làm sao có thể..." Harvey nói đến một nửa bỗng nhiên dừng lại, định thần nhìn Ash.

	Ash nháy mắt mấy cái: "Thế nào?"

	"Không, ta chợt phát hiện nàng có điểm giống ngươi."

	"Harvey ngươi đừng dạng này, ta sợ hãi." Ash ôm Liz một đợt run lẩy bẩy.

	Harvey cũng chỉ là thuận miệng nói, cũng không có nhiều nghĩ: "Ta đương nhiên không có yêu lên nàng, tử linh thuật sư yêu là 'Khắc cốt minh tâm ' —— điêu khắc xương cốt, khắc họa trái tim cái chủng loại kia —— chỉ bất quá..."

	"Chỉ bất quá cái gì?"

	"Liền xem như một giấc mộng." Harvey ăn hết cuối cùng một điếu thuốc tia: "Trong mộng nàng sẽ khuyên ta cai thuốc, vậy ta liền giới giới nhìn."

	Bầu không khí trở nên trở nên nặng nề, Ash chỉ có thể đem chủ đề tách ra trở về: "Như vậy cái cuối cùng đề tài thảo luận, vì cái gì gian phòng của ta mỗi ngày đều sẽ có bánh gatô?"

	"Ba ba ngươi không hài lòng sao?" Liz hỏi ngược lại: "Ta ngược lại là nghĩ mỗi ngày vừa rời giường đã nhìn thấy bánh gatô đâu!"

	"Nhưng các ngươi cũng không có, chỉ ta có, ta nhất định sẽ cảm thấy rất kỳ quái a!" Ash bưng lấy cái cằm trầm ngâm nói: "Cảm giác giống như là nguy hiểm gì sự kiện khúc nhạc dạo, sẽ không phải là một loại giết người sự kiện báo trước a?"

	Harvey: "Thứ bậc hai phần bảng danh sách ra tới, chúng ta cũng kém không nhiều rời đi, ngươi quản cái này làm gì?"

	Ash nghĩ thầm cũng đúng, "Vậy các ngươi mỗi sáng sớm đều tới giúp ta ăn bánh gatô."

	"Vì cái gì?"

	"Ta một người ăn không hết a."

	"Ngươi ăn không hết đặt vào không được sao?"

	"Không được." Ash lắc đầu: "Ta có dự cảm mãnh liệt, nếu như ta không ăn xong cái này bánh gatô, có thể sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ."

	"Ngươi làm sao nhiều như vậy dự cảm..."

	. . . . .

	. . .

	Ăn xong bánh gatô, đại gia tán đội, Liz nắm một cái thế thân đi rồi, Harvey trở về phòng trang điểm Alice, Ash thay đổi hắc bào tiếp tục vào trò chơi ngồi tù —— lại đánh không thông phó bản, lại muốn bị đánh, cả ngày đều phải giam ở bên trong tăng lên kỹ thuật, cùng ngồi tù không có gì khác nhau, thậm chí Toái Hồ ngục giam đãi ngộ đều so đánh bản tốt.

	Không nên tới gần cực chém cá chép phách tuyệt công, sẽ thay đổi bất hạnh.

	Mà ở người xem bậc thang đi lên trò chơi tầng thời điểm, Ash gặp hắn không muốn nhất gặp phải người —— Qinna!

	Nàng vẫn là mũ đỏ chế thức trang điểm, cao gầy dáng người hạc giữa bầy gà, biểu lộ lạnh lùng, ánh mắt nghiêm nghị, tại chen chúc khách bậc thang y nguyên có thể cướp đi còn thừa không nhiều tồn tại cảm. Trông thấy một màn này, Ash không thể không lại một lần nữa cảm thán Van Mura gia tộc chế độ thật là không phân tôn ti trên dưới, giống hắn loại này đi làm cũng không dám cùng tổng giám đốc ngồi cùng một ban thang máy người, căn bản là không có cách tưởng tượng phổ thông tộc nhân vì cái gì dám cùng tộc trưởng một đợt đi thang máy.

	Tại Sennheiser khu, tộc Trường Cầm na cơ hồ tương đương với độc tài, chính nàng chấp chưởng mũ đỏ liền không nói, những ngành khác mặc dù nghiêm ngặt dựa theo Phúc Âm quốc gia chế độ thiết lập, nhưng Qinna có thể trực tiếp quản hạt bất luận cái gì bộ môn cùng bổ nhiệm và miễn nhiệm bất luận cái gì chức vụ, trên thực tế nàng cũng là làm như vậy, chỉ bất quá nàng không phải theo bản thân yêu thích, mà là dựa theo sách Phúc Âm kiến nghị đến xử lý thành thị.

	Coi như không phải định đoạt sinh sát, nhưng Qinna tại Sennheiser, chí ít cũng coi như được Chích Thủ Già Thiên.

	Nhưng căn cứ những ngày này tiếp xúc, Ash phát hiện Sennheiser tộc nhân tựa hồ không e ngại bản thân tộc trưởng, thậm chí cũng không tính được nhiều tôn kính. Nhất định phải nói lời nói, Qinna tại trong con mắt của bọn họ cũng chính là một cái bình thường tộc nhân.

	An Nam tại Qinna trước mắt cũng dám như thế kiên cường, có lẽ không chỉ là bởi vì nàng tự cao lấy mình nữ nhi thân phận, cũng có thể là là tuổi thơ dưỡng thành bình đẳng ý thức. Sống ở gia tộc này, bởi vì ham muốn hưởng thụ vật chất trên diện rộng hạ xuống, hiện thực tôn ti cũng theo đó mất đi ý nghĩa, sở dĩ đại gia sẽ không kính sợ nắm giữ đại quyền nhất tộc tộc trưởng, cũng sẽ không xem thường lao động chân tay phổ thông thị nữ, tộc trưởng cùng thị nữ cũng chỉ là mỗi người quản lí chức vụ của mình tộc nhân.

	Cho nên đừng sợ hãi, Ash ngươi bây giờ cũng là phổ thông tộc nhân, coi như Qinna không tồn tại!

	Sau đó Ash trốn đến khách bậc thang góc khuất, con mắt gấp chằm chằm tầng lầu nút bấm.

	Ngươi xem không gặp ta ngươi xem không gặp ta...

	Nhưng mà đối phương phảng phất có thể nghe thấy lời trong lòng của hắn, thế mà chen qua đám người đi đến phía sau hắn đứng vững, cao gầy âm ảnh bao trùm phía sau lưng của hắn. Ash mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thở mạnh cũng không dám, sợ kinh động phía sau quái thú.

	Khách bậc thang mở cửa, lại có mấy vị tộc nhân tiến đến, đem còn thừa không nhiều không gian toàn bộ chen đi. Qinna phảng phất bị người chen lấn một lần, thân thể ép đến Ash trên thân, Ash thân thể một cái giật mình, nghiêng đầu về sau nhìn lại, đúng lúc cùng Qinna lạnh lùng cao quý tròng mắt màu vàng óng đối mặt.

	Ash hận không thể bản thân sẽ thu nhỏ thuật, liều mạng rời xa vị này Thánh Vực thuật sư nhìn chăm chú, mà bây giờ chính là đi làm giờ cao điểm, khách bậc thang chen lấn không được, dù là Ash đều nhanh đem chính mình biến thành nhị thứ nguyên, y nguyên không cách nào tránh khỏi cùng tộc trưởng thân thể tiếp xúc quần áo cọ xát, hắn thậm chí đều cảm giác được Qinna khí tức hô ở hắn mũ trùm bên trên.

	Một ngày bằng một năm khách bậc thang thời gian cuối cùng kết thúc, đi tới phòng ăn tầng, những người khác lần lượt ra ngoài, Qinna tựa hồ cũng là đến ăn điểm tâm. Coi như Ash nhẹ nhàng thở ra lúc, Qinna bỗng nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, mặt không biểu tình nói: "Khóe miệng."

	Ash khẽ giật mình,   sờ sờ bản thân bên phải khóe miệng, nhưng mà Qinna lắc đầu, duỗi ra ngón tay biến mất hắn bên trái sữa ở khóe miệng vết dầu.

	"Tạ... Tạ?"

	Qinna hướng hắn có chút gật đầu, bước nhanh rời đi khách bậc thang, lưu lại một cái mộng bức Ash.

	Giữa bọn hắn hỗ động cũng không có gây nên có bất kỳ chú ý gì, tòa thành thị này người sở hữu dục vọng đều bị mỹ nhân vụ thỏa mãn, bao quát tò mò —— bọn hắn căn bản không hứng thú chú ý người khác bát quái.

	Trừ phi kia là có thể siêu việt mỹ nhân vụ vui thích kinh thiên bát quái.

	Trốn ở đám người phía sau Lộ Hi một mực tại chú ý tộc trưởng cùng Ash, trong đầu của nàng nhớ lại Ash đã nói với nàng những bí ẩn đó, giờ phút này trông thấy Ash cùng Qinna hỗ động, yên lặng mười mấy năm lòng hiếu kỳ nhịn không được đập bịch bịch.

	Nàng cũng là tầng này bên dưới, đi theo Qinna đằng sau ra ngoài, rất nhanh liền chú ý đến kinh bạo ánh mắt một màn —— tộc trưởng thế mà đem dính lấy bơ đầu ngón tay bỏ vào trong miệng!

	Lúc đầu trải qua mấy ngày làm lạnh, Lộ Hi đã hoài nghi chính mình có phải hay không bị Ash cùng Igura lừa, nghĩ thầm muốn hay không báo cáo một lần, nhưng giờ này khắc này, nàng sở hữu hoài nghi đều bình thường trở lại.

	Nguyên lai bọn hắn nói đều là thật!
Kết chương.