Chương 155 : Thù lao đặc biệt.
"Ẩn giả" Caitlin đồng dạng mấy giây chưa lấy lại tinh thần, không nghĩ tới Russel đại đế bí mật lăng tẩm thế mà sẽ dính líu tới Thâm Uyên.

	Nhưng cẩn thận suy tư một chút, nàng lại phát hiện loại kia cấp độ tranh đấu liên quan đến cái gì đều chẳng có gì lạ.

	Có như vậy trong nháy mắt, nàng hi vọng nữ vương đừng lại truy tra chuyện này, nhưng cuối cùng vẫn đem ý nghĩ này đè đến đáy lòng, bởi vì nàng cảm thấy nếu như đổi thành chính mình, hẳn là cũng sẽ làm tương tự lựa chọn.

	Các loại ý niệm chợt lóe lên, "Ẩn giả" Caitlin hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất hành lễ nói:

	"Cám ơn ngài giải đáp, ta hôm nay không có vấn đề."

	"Ngu Giả" Klein hơi gật đầu, nhìn quanh một vòng nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	Hắn vừa dứt lời, một mực tại nơi đó bồi dưỡng dũng khí "Ma thuật sư" Filth liền dùng một loại nhắm mắt lại phóng tới tử vong "Quyết tuyệt" thái độ mở miệng nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ta có một chuyện tưởng ủy thác ngươi."

	Gặp "Thế giới" Gehrman. Sparrow ánh mắt nhìn sang, nàng vội vàng lại giải thích:

	"Ngài cần làm cũng không nhiều, mỗi cách một đoạn thời gian đem ta ném tới một nơi xa lạ, qua mấy ngày tới đón đi là được rồi, nếu như ngài thực sự rất bận, cũng có thể tập trung ở một thời gian điểm, nhiều biểu hiện ra mấy lần 'Lữ hành' để cho ta 'Ghi chép' ."

	Nghe thấy "Ma thuật sư" tiểu thư lời nói, Klein trong đầu hiển hiện thứ nhất ý tưởng là:

	"Hoang dã cầu sinh?"

	Ta đây có quá nhiều nơi thích hợp, cái gì biển Sunya mặt đông nhất thần chiến di tích, cái gì Linh giới thành Calderon, cái gì « Grossel du ký » bên trong "Tòa thành kỳ tích" Levichid, đều so hoang dã nguy hiểm gấp mười, gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần, liền sợ "Ma thuật sư" tiểu thư không nắm được. . . Klein không có khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow lập tức làm ra trả lời, thao túng người giả này dùng tràn ngập lực áp bách ánh mắt tiếp tục nhìn chăm chú "Ma thuật sư" tiểu thư.

	Filth vô thanh hít vào một hơi, hòa hoãn cảm xúc, càng thêm tỉ mỉ nói bổ sung:

	"Là dạng này, ta hiện tại là 'Học đồ' con đường danh sách 6 'Quan ghi chép', muốn tiêu hóa ma dược, trừ 'Ghi chép' các loại phi phàm năng lực, còn phải 'Ghi chép' khác biệt địa phương phong thổ cùng dân tục truyền thuyết, ta hi vọng, hi vọng rất nhanh trở thành một vị 'Lữ hành gia', chỉ có như vậy, mới có thể trong chiến tranh lẩn tránh mất tuyệt đại bộ phận nguy hiểm.

	" 'Thế giới' tiên sinh, ta trước mắt chỉ 'Ghi chép' một lần 'Lữ hành', đi địa phương khác liền không có cách nào trở về, đành phải mời ngài hỗ trợ, không biết ngài có phải không có hứng thú, hi vọng đạt được dạng gì thù lao?"

	Nguyên lai là như vậy. . ."Chính nghĩa" Audrey rốt cuộc bừng tỉnh, mà cảm thấy Filth biện pháp này thật sự là quá tốt.

	Đặc biệt là nàng còn là một vị bán chạy tác gia, đem "Ghi chép" phong cảnh dân tục viết thành thư tịch, xuất bản phát hành, hẳn là có thể cực lớn trợ giúp ma dược tiêu hóa. . . Audrey âm thầm nhẹ gật đầu, từ đáy lòng vì hảo hữu cảm thấy mừng rỡ.

	Bất quá, làm một danh thâm niên "Người xem", nàng làm sao có khả năng phát giác không được Filth đối "Thế giới" tiên sinh hoảng sợ cùng e ngại, đối hai người chính thức tiếp xúc sẽ có dạng gì tình huống phát sinh lại rất có điểm chờ mong.

	Audrey, dạng này tâm tính không được! Nhưng, đây chính là một danh "Người xem" tâm thái. . . Filth khẳng định nghĩ không ra, nàng cái gọi là e ngại điên cuồng nhà mạo hiểm chỉ là một tấm mặt nạ, phía dưới cất giấu một viên ôn nhu mà thiện lương tâm. . . Ta cũng phải nỗ lực tiêu hóa "Mộng cảnh hành giả" ma dược, tranh thủ mỗi lúc trời tối đều đi chung quanh trong mộng cảnh đi dạo một vòng. . ."Chính nghĩa" Audrey không có khiến chính mình biểu cảm cùng ánh mắt có thay đổi gì, duy trì một loại bàng quan tư thái.

	"Người treo ngược" Arges nghe xong "Ma thuật sư" lời nói sau, lại một trận thổn thức, bởi vì ngay cả vị này "Học đồ" cũng bắt đầu trùng kích danh sách 5 cấp độ, mà chính mình còn dừng lại ở đây cấp độ.

	"Thế giới" cùng "Ẩn giả" đã danh sách 4, "Chính nghĩa", "Thái Dương", "Mặt trăng", "Ngôi sao" cũng đều danh sách 5, trừ "Ma thuật sư", chỉ còn lại vừa gia nhập "Thẩm phán" so ta danh sách thấp. . . Ý tưởng cuồn cuộn ở giữa, Arges chỉ cảm thấy có cỗ khí ngạnh tại ngực, khó mà tiêu tan, hận không thể lập tức tìm tới cơ hội, lập xuống công huân, trở thành nửa người nửa thần "Tai nạn chủ tế" .

	Hắn khát cầu cao vị, khát cầu nắm quyền lực, khát cầu bị người tán đồng, tôn kính cùng phục tùng, không muốn tại Tarot hội bên trong đều dần dần lạc hậu.

	Như vậy a. . . Klein cơ bản minh bạch "Ma thuật sư" tiểu thư ý tưởng đồng thời, đột nhiên nhớ tới một việc.

	Kia là đối phương tại một lần nào đó trăng tròn bên trong, tại "Ngu Giả" tiên sinh trước mặt đề cập thân phận của mình:

	Phía trước bác sĩ ngoại khoa, hiện tác gia!

	Ách, đem ta chế tạo khủng bố truyền thuyết biến thành văn tự, truyền bá ra ngoài, có thể hay không trợ giúp ta tiến thêm một bước tiêu hóa "Quỷ pháp sư" ma dược. . . Ân, bên trong miêu tả được càng là kinh khủng, càng là khủng bố, càng là khó giải, hiệu quả hẳn là lại càng tốt. . . Klein đột nhiên có linh cảm, thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Ủy thác này rất đơn giản, nhưng ta cần thù lao rất đặc biệt."

	Nghe thấy "Thế giới" tiên sinh có đáp ứng khuynh hướng, "Ma thuật sư" Filth lại là vui sướng lại là khẩn trương hỏi:

	"Cái gì thù lao?"

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow hơi chút trầm ngâm nói:

	"Sưu tập Backlund các bệnh viện lớn gần nhất phát sinh quỷ quái truyền thuyết, viết thành một bản xuất bản hoặc phát biểu tại trên báo chí.

	" yêu cầu là càng khủng bố càng quỷ dị càng tốt, có thể trở thành bán chạy tốt nhất."

	Klein sở dĩ chỉ nhắc tới Backlund các bệnh viện lớn sự tình, là bởi vì "Ma thuật sư" tiểu thư làm thường xuyên trà trộn ở giới thầy thuốc bản địa tác gia, lý giải đến những truyền thuyết kia, coi đây là tài liệu sáng tác, là phi thường hợp lý, sẽ không bị người hoài nghi, mà nếu là nàng ngay cả Rorsted quần đảo, Mê Vụ hải, Đông Tây Balam mới xuất hiện quái đàm đều có nắm giữ, kia Zarathu bí ngẫu khẳng định sẽ tới cửa "Bái phỏng" nàng.

	Backlund các bệnh viện lớn gần nhất phát sinh quỷ quái truyền thuyết. . ."Chính nghĩa" Audrey nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow lời nói sau, ngẩn ra gần ba giây.

	Nàng vốn cho là những truyền thuyết kia là giáo hội phi phàm giả bí mật trị liệu người bị thương đưa tới, nấm cùng cỏ dại là thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả, không nghĩ tới tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy.

	Audrey cũng ở trong lòng đoán qua có phải hay không là "Dwayne. Dantes" làm, dù sao vị tiên sinh này nghe chính mình đề cập qua không tập kẻ thụ thương sự tình, còn là một giàu có thiện tâm thân sĩ, nhưng ngại với không có manh mối khác cùng chứng cứ, chỉ có thể cho rằng giáo hội khả năng lớn hơn.

	Giờ này khắc này, nàng cơ hồ có thể xác định, "Tên hề Thiên Sứ" chính là "Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh, dù cho không phải, cũng có rất sâu liên quan.

	Đeo lên nấm cùng cỏ dại mặt nạ "Thế giới" tiên sinh liền cùng đeo lên điên cuồng nhà mạo hiểm mặt nạ Gehrman. Sparrow là giống nhau. . . Hắn vì sao muốn tại làm việc tốt thời điểm đóng vai thành cái dạng kia? Là bởi vì cần muốn khủng bố quái đản cảm giác cùng tương ứng phản hồi?"Chính nghĩa" Audrey có suy đoán ở trong lòng tự nói vài câu.

	"Ngôi sao" Leonard cùng "Người treo ngược" Arges thì một liên tưởng đến St. Samuel giáo đường thuộc "Kẻ trực đêm" gần nhất thảo luận đô thị quái đàm, một đối bọn thuộc hạ nghe nói cùng tao ngộ khủng bố truyền thuyết như có điều suy nghĩ.

	Ngạch, dạng này thù lao ta còn thực sự chưa từng nghe qua, lại không phải viết truyện ký. . . Mặc dù gần nhất bạo phát chiến tranh, nhưng báo chí cùng lượng tiêu thụ tựa hồ còn tăng lên, trước đó biên tập một mực tại thúc ta sách mới. . . Ân, thân phận phải hảo hảo bảo mật, ta phải thuyết phục biên tập đổi một bút danh, lấy cớ chính là khác biệt phong cách dùng khác biệt bút danh. . ."Ma thuật sư" Filth không lo được suy nghĩ nhiều, hơi chút suy xét liền đáp lại:

	"Tốt, không có vấn đề."

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow theo đó cười nhẹ hai tiếng, giọng nói trầm khàn nói:

	"Nếu như ngươi hoàn thành được không sai, ta sẽ để cho ngươi có 'Ghi chép' Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực cơ hội."

	". . . Không có vấn đề!" Filth quét qua bình thường lười nhác, ngữ khí kiên định làm ra đáp lại.

	Với nàng mà nói, "Ghi chép" Bán Thần năng lực không chỉ có thể tăng lên tự vệ thực lực, còn có thể phi thường hữu hiệu tiêu hóa ma dược.

	Điều này cũng làm cho "Chính nghĩa" Audrey, "Thẩm phán" Hugh, "Ngôi sao" Leonard đẳng thành viên không nhịn được ở trong lòng cảm thán lên tương tự lời nói: "Quan ghi chép" thật là khiến người hâm mộ a. . .

	Một khi có Bán Thần cấp độ cường giả làm hậu thuẫn, "Quan ghi chép" có thể phát huy ra thực lực siêu cường, không thể so với danh sách 5 kém, một vài thời điểm thậm chí càng mạnh!

	Đạt thành khoản giao dịch này sau, tràng cảnh ngắn ngủi yên lặng xuống, bởi vì Tarot hội còn lại thành viên trước mắt đều không có gì nhu cầu:

	"Ngôi sao" Leonard vừa trở thành "Linh vu" không bao lâu, ngay cả đóng vai quy tắc cũng không tổng kết hoàn chỉnh, hậu tục thì còn có từ Hắc Dạ giáo hội được đến tấn thăng khả năng, về phần thần kỳ vật phẩm, hắn đã mua xuống "Hải chi ngôn", gặp được tình huống đặc biệt còn có thể xin sử dụng giáo hội vật phong ấn;

	"Mặt trăng" Emlyn chính mỗi ngày Huyết tộc nội bộ đối mặt trăng lĩnh vực nghiên cứu tư liệu, muốn cho "Thâm hồng học giả" thay đổi phù hợp thực tế, mà danh sách 4 "Vu vương" ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu, hắn thời gian rất lâu cũng không dùng tới, cũng mua không nổi;

	"Thái Dương" Dereck mới thuần thục nắm giữ "Quang chi tế ti" năng lực, khoảng cách tấn thăng còn rất xa xôi, mà "Vô ám giả" tài liệu chính, hắn đã lấy đến trong tay;

	Đồng dạng, "Chính nghĩa" Audrey cùng "Thẩm phán" Hugh cũng là tấn thăng chưa lâu, một đang cố gắng giúp "Thế giới" tiên sinh làm việc, góp nhặt cống hiến, một lưng đeo đại lượng nợ nần, cấp thiết muốn phải trả;

	"Người treo ngược" Arges thân ở Phong Bạo giáo hội, phải ẩn tàng bí mật, trước mắt ở vào một tương đối lúng túng vị trí, phải có cơ hội mới có thể tấn thăng, hơn nữa, hắn có từ "Thế giới" nơi đó cầm tới "Tai nạn chủ tế" ma dược phối phương;

	"Ẩn giả" Caitlin vừa mới Bán Thần, trước mắt đang xâm nhập nghiên cứu các loại bí ẩn sự tình, các loại thần bí học tri thức, khiến nàng vui mừng chính là, nàng tấn thăng không bao lâu, hồi tưởng quá khứ nắm giữ những kiến thức kia cùng bí mật lúc, lại phát phát hiện mình trực tiếp tiêu hóa không ít ma dược, trong này, Tarot hội bên trên nghe được đủ loại sự tình cống hiến không nhỏ!

	Khâu giao dịch cấp tốc kết thúc, các vị thành viên bắt đầu tự do giao lưu.

	"Mặt trăng" Emlyn nhìn quanh một vòng, ánh mắt rơi vào "Ngôi sao" Leonard trên mặt:

	"Nếu như các ngươi là quan phương phi phàm giả, tại trong lúc chiến tranh sẽ xử lý như thế nào một vị bên trong phạm vi quản hạt thế lực đối địch nhân viên thần chức? Hắn còn chưa làm cũng không có ý định làm chuyện không tốt."

	Finnebot mặc dù còn chưa trực tiếp cùng Ruen khai chiến, nhưng bọn họ xâm lấn Ruen liên bang Renburg, đây khiến Phong Thu giáo đường chung quanh tín đồ cùng dân chúng xem Otlowski chủ giáo ánh mắt càng ngày càng không đúng.

	"Ngôi sao" Leonard có chút tự giác suy nghĩ một chút nói:

	"Bảo hộ tính giam giữ."

	PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.