Chương 225 : Thỉnh cầu của Danis.
Baiam đến? Klein nghe vậy đứng lên, ra phía ngoài đưa mắt nhìn, nhìn thấy kia quen thuộc quân phản kháng cảng riêng.

	Hắn không có biểu hiện ra kinh ngạc, lại thản nhiên nói:

	"So ta tưởng tượng được nhanh."

	Này so với hắn dự tính được trước thời hạn chí ít ba giờ!

	"Cũng so ta dự đoán được nhanh." Edvenna thu hồi tầm mắt, tán đồng Gehrman. Sparrow lời nói.

	Bất quá, đây đều là không quan trọng chi tiết. . . Klein cúi thấp đầu, ra vẻ lơ đãng nhanh chóng lật xem « tam thế giới chi thư » còn thừa nội dung, sau đó đưa cho "Băng Sơn trung tướng" nói:

	"Giao lưu đến đây là kết thúc."

	Edvenna trầm mặc mắt nhìn thư tịch, há miệng, lại lần nữa khép lại.

	Nàng tiếp nhận « tam thế giới chi thư », thuận tay đưa nó để lên bàn, ngay sau đó đứng dậy hành lễ nói:

	"Chờ mong về sau còn có cùng ngươi giao lưu cơ hội, ngươi tại lịch sử cổ đại phương diện tạo nghệ khiến người kính nể."

	Nếu như là Klein tính cách của mình, hắn khẳng định sẽ khiêm tốn hai câu, cũng ca ngợi "Băng Sơn trung tướng" có đồng dạng uyên bác tri thức, nhưng bây giờ hắn là điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, chỉ có thể khẽ gật đầu nói:

	"Chúng ta là người hợp tác."

	Ý tứ chính là về sau sẽ có cơ hội.

	Hắn không nói thêm lời, rời khỏi "Phòng thuyền trưởng", trở về gian phòng của mình, thoải mái thu thập xong rương hành lý , chờ đến "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" nhập cảng, một đường xuống đến boong tàu.

	Lúc này, boong tàu bên trên đã tụ tập không ít thuyền viên, bao quát "Mỹ thực gia" Blue. Walls, "Ca sĩ" Orpheus, "Nơ hoa" Jodson đẳng tiền thưởng không ít đoàn hải tặc cao tầng.

	Bọn họ lộ ra nụ cười chân thành, hướng về phía Klein không ngừng phất tay, có vẻ phi thường nhiệt tình, trong đó, "Thùng nước" cùng "Da sắt" đám người, càng là tràn ngập vẻ mặt kích động, cũng hát lên vui vẻ đưa tiễn tân khách ca khúc.

	Ta cùng bọn họ lúc nào quen như vậy? Klein oán thầm một câu, vượt qua những hải tặc này, đi tới cầu thang mạn bên cạnh.

	Anderson. Hood tựa tại nơi đó, quần áo chỉnh tề, kiểu tóc không loạn cười nói:

	"Bọn họ đại khái muốn nói, gặp lại, không, vĩnh viễn đừng gặp lại.

	"Gehrman, ngươi biết ngươi khoảng thời gian này có bao nhiêu nguy hiểm không? Kém chút trở thành tất cả thuyền viên địch nhân, bọn họ hận không thể chỉ dùng 5 phút liền đem 'Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng' lái đến Baiam."

	Klein đang muốn đáp lại, lại trông thấy khoác đấu bồng màu đen Danis chạy chậm đi qua.

	Tên này thật tức giận phấn đấu, chuẩn bị rời khỏi "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" làm một mình? Này có chút không phù hợp ta ý nghĩ a, tại "Băng Sơn trung tướng" chung quanh, tại "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội phụ cận, hắn này "Ngu Giả" tín đồ mới có thể giá trị lớn nhất. .. Bất quá, cũng không quan trọng a, Danis nếu như có thể trưởng thành, so này càng có ý nghĩa. . . Klein thói quen cân nhắc một chút, chợt đem dư thừa ý tưởng ném đi, hờ hững nhìn chăm chú Danis , chờ chính hắn mở miệng.

	Danis biểu cảm đứng đắn há miệng, lại cái gì đều không thể nói ra, đành phải gượng cười hai tiếng, đối Anderson nói:

	"Ngươi có 'Âm mưu gia' ma dược phối phương sao?"

	"Có." Anderson cười hắc hắc nói, "Nhưng ta không có ý định bán cho ngươi."

	Danis mặt nháy mắt liền đen lại, mà Anderson lại không để ý tiếp tục nói:

	"Ngươi bây giờ cầm tới 'Âm mưu gia' ma dược phối phương có ý nghĩa gì? Ngươi bây giờ nếm thử thăng cấp, khẳng định mất khống chế!

	"Bằng hữu, ngươi một lần nữa lại đóng vai 'Thợ săn' đi, tiếp theo là 'Kẻ khiêu khích' cùng 'Phóng hỏa gia', a, viên kia 'Cự Nhân trái tim', ngươi tốt nhất tìm 'Công tượng' biến thành phòng ngự tính chất thần kỳ vật phẩm, bằng không ta sợ ngươi chừng nào thì liền bị người đánh chết.

	"Chờ đến vững tin chính mình đã có tự tin, lại tìm các ngươi thuyền trưởng muốn 'Âm mưu gia' ma dược phối phương, nàng có.

	"Bất quá sao, hắc, ta cảm thấy ngươi đến đây chấm dứt, 'Âm mưu gia' yêu cầu rất cao."

	Danis một bên bị trào phúng đến mức da mặt giật giật, một bên chăm chú ký ức Anderson nói mỗi một câu nói, bởi vì đây là danh xưng thợ săn mạnh nhất gia hỏa, tại con đường tắt này bên trên có kinh nghiệm phong phú, hơn nữa hắn cũng lờ mờ minh bạch mấu chốt là "Đóng vai", hoài nghi thuyền trưởng trước đó dạy bảo cũng tại chỉ hướng phương diện này, chỉ là không như vậy minh xác.

	"Rồi sẽ có một ngày, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là chân chính âm mưu gia!" Danis mạnh miệng một câu, chuyển nhìn về phía Gehrman. Sparrow.

	Hắn hắng giọng, không dám nhìn thẳng đối phương con mắt nói:

	"Ta đã hướng thuyền trưởng xin qua, về sau sẽ thường xuyên liên lạc quân phản kháng, sẽ thường xuyên xuất hiện tại Baiam."

	Ý tứ chính là, không muốn rời khỏi "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng", nhưng sẽ thường xuyên tìm cơ hội rèn luyện chính mình? A, làm sao một bộ hướng người lãnh đạo trực tiếp báo cáo công tác cảm giác? Klein cười thầm hai câu, "Ân" một tiếng.

	Danis lập tức nhẹ nhàng thở ra, cả người đều tự tại không ít, nếu như không phải các đồng bạn đều tại sau lưng xem, hắn khẳng định sẽ ân cần đi giúp Gehrman. Sparrow xách rương hành lý, một đường đưa đến bến tàu.

	Đưa mắt nhìn Gehrman cùng Anderson rời khỏi sau, cẩn thận hắn quyết định từ đêm nay bắt đầu, mỗi ngày hướng "Ngu Giả" làm một lần cầu nguyện, bày ra chính mình thành kính, miễn cho xuất hiện không tốt ngoài ý muốn.

	Quân phản kháng cảng riêng bên trong, Anderson nhìn thấy Gehrman. Sparrow không cần nghĩ ngợi liền quẹo vào một điều mới xây con đường, sau đó lấy khoảng cách ngắn nhất đi ra rừng rậm.

	"Ngươi đối với nơi này rất quen thuộc a? Ta lần trước tới thời điểm, còn không có con đường này." Anderson nửa là cảm khái nửa là nhàm chán thuận miệng tán nhảm.

	Đương nhiên, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người hướng ta cầu nguyện cũng báo cáo mình làm cái gì, mà ta thỉnh thoảng sẽ cho đáp lại, tỉ như, chỉ đạo bọn họ xây con đường này. . . Klein nội tâm đắc ý hai giây, biểu cảm lãnh đạm nói:

	"Ngươi vị bằng hữu kia ở nơi nào?"

	"Liền tại Baiam ngoài thành trong một trang viên." Anderson tăng tốc cước bộ, bắt đầu tại phía trước dẫn đường.

	1 giờ trôi qua, hắn mang theo Klein đi tới một trang viên bên ngoài, nơi này các loại hương liệu mùi vị nồng đậm điệp gia, hỗn tạp ra một loại khó mà miêu tả dị vực phong tình.

	Hướng kẻ gác cổng báo cho tới chơi mục đích sau, hai người không có chờ đợi bao lâu, liền nhìn thấy một vị chiều cao trung đẳng, không đến 1m75 nam tử đi tới, bên người đi theo có quản gia cùng nam bộc.

	Nam tử này màu da ngả vàng, lại mang chút rám đen cảm giác, đường nét tương đối nhu hòa, nhưng hốc mắt so Ruen nhân chủng lõm xuống hơn nhiều.

	Đối Klein tới nói, đã có thể nhờ vào đó sơ bộ phán đoán lai lịch của đối phương, đó chính là vương quốc Finnebot có người cao nguyên huyết thống dân chúng.

	Nam tử này đã có chút béo ra, khuôn mặt tròn trịa, có chút hòa ái, hắn vừa nhìn thấy thợ săn mạnh nhất, lập tức cười ha ha nói:

	"Anderson, ngươi còn chưa chết sao?"

	"Ta chờ tham gia ngươi tang lễ." Anderson không khách khí chút nào đáp lại một câu, chợt nghiêng người đối Klein nói, " Okfah. Connecris, ta từng đoàn đội y sư."

	Hắn không đối Okfah giới thiệu Gehrman. Sparrow, chỉ là cười hì hì nói:

	"Ta cho ngươi mang đến một bút hảo sinh ý."

	Okfah nháy mắt hiểu Anderson ý tứ, không có ngay trước nam bộc cùng quản gia mặt hỏi thăm, lĩnh hai người, đi hướng trang viên chủ phòng.

	Dọc theo đường, Klein có trông thấy máy xay gió nơi xay bột, tiệm bánh mì, phòng cất rượu, dân binh trại huấn luyện đẳng kiến trúc, toàn bộ trang viên tựa như một cỡ nhỏ vương quốc, trừ không có tiệm thợ rèn, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc —— tuyệt đại đa số sắt thép chế phẩm đi thị trường mua so với mình tạo có lời.

	"Đây chính là điền viên mục ca thức sinh hoạt a. . ." Klein cảm khái một câu, cùng Okfah tiến vào nhà chính, đi tới thư phòng của hắn.

	Okfah không có khiến nữ chủ nhân qua đến, cũng không có ôm con của mình tới gặp Anderson cùng Klein, rõ ràng không hi vọng bọn họ cùng nguy hiểm thế giới thần bí có một chút tiếp xúc, bởi vậy, đóng cửa phòng sau, hắn gọn gàng dứt khoát liền xem Anderson nói:

	"Cái gì sinh ý?"

	"Ngươi không phải muốn đem kia súng lục bán đi sao? Hắn có ý đồ." Anderson chỉ chỉ Klein nói, " Gehrman. Sparrow."

	"Gehrman. Sparrow? Thoải mái săn giết 'Kẻ xảo ngôn' Misol vị kia cường đại nhà mạo hiểm?" Okfah cảm thấy sửng sốt lại không e ngại mở miệng nói.

	Hắn mặc dù đã rời xa mạo hiểm sinh hoạt, nhưng rất rõ ràng mình không thể lơ là sơ suất, cho nên, thân ở Baiam tình huống dưới, hắn sẽ chủ động nắm giữ một chút cần thiết tin tức, phòng ngừa tao ngộ ngoài ý muốn mầm tai vạ.

	Anderson nghe vậy cười nhạo nói:

	"Tin tức của ngươi quá cổ xưa!

	"Vị tiên sinh này hiện tại chiến tích là, thành công săn bắn 'Đồ sát giả' Gilshias, hơn nữa sống đến hôm nay."

	"Gilshias?'Bất Tử chi vương' phó nhì?" Okfah biểu cảm một chút cải biến, vừa kinh ngạc khó nén, lại ngầm giấu phòng bị.

	"Đúng!" Anderson tự giễu cười nói, "Tại hải tặc lạc viên, hắn mới là công nhận thợ săn mạnh nhất."

	Okfah nuốt nước miếng, xem Klein, không được tự nhiên lộ ra nụ cười nói:

	"Ta tin tưởng ngươi có năng lực mua xuống 'Chuông tang'."

	"Chuông tang?" Klein cảm thấy hứng thú nhưng mặt ngoài không hiện hỏi ngược lại.

	"Kia thanh 'Súng lục' danh tự, nó là bồi bạn ta mười năm lão hỏa kế, ai, nếu như không phải nó cùng ta trên thân một món khác thần kỳ vật phẩm công năng trùng điệp, lại tương đối ta tình huống hiện tại không có tác dụng quá lớn, ta đều không nỡ bán đi nó." Okfah thở dài trả lời.

	Lúc này, Anderson ở bên cạnh chậc chậc cười nói:

	"Ngươi trước kia không phải nói như vậy, ngươi nói ngươi càng ưa thích trồng trọt công cụ."

	Một vị "Người trồng trọt" . . . Klein kết hợp Anderson lời nói cùng Okfah bề ngoài, làm ra tương ứng phán đoán.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn lóe lên tương ứng ma dược danh xưng: Danh sách 9 "Người trồng trọt", danh sách 8 "Y sư", cổ xưng "Trị liệu mục sư", danh sách 7 "Bội thu tế ti" .

	Khó trách Anderson giới thiệu hắn lúc trước đoàn đội y sư. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi biết Frank Lee sao?"

	"Ha ha, không biết, ta mặc dù là người Finnebot, nhưng ta phối phương cùng vật liệu đều là chính mình từng chút từng chút tích lũy lên, cùng 'Đại Địa mẫu thần' giáo hội không quan hệ, cho nên, ta hoàn toàn không dám về Finnebot, bất quá, ta nghe nói qua Frank Lee, hắn là một khiến giáo hội tương đương nhức đầu gia hỏa." Okfah thản nhiên hồi đáp, "Chỉ là danh sách 6 'Nhà sinh vật học', liền có thể khiến giáo hội coi trọng như vậy, có lúc ta thật rất muốn gặp gặp hắn."

	Không, ngươi sẽ hối hận loại ý nghĩ này. . . Klein từ Okfah trả lời bên trong nhìn ra hắn tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần", cũng rất có thể là danh sách 5 cường giả.

	Bên cạnh hắn Anderson, tại nghe đến Okfah lời nói sau, khuôn mặt rõ ràng giật một cái, lòng còn sợ hãi nói:

	"Kia xác thực là tên khiến người nhức đầu, trên trình độ nào đó có thể xưng là ác ma, năng lực của hắn ý nghĩ của hắn đều vượt qua danh sách 6 trình độ. . . Tốt, đừng nhắc hắn, vừa nhắc hắn ta liền sẽ nhớ tới kia phun ra ngoài sữa bò."

	Okfah có chút nghi hoặc không hiểu xem xem đối diện hai người, khắc chế lòng hiếu kỳ, đi đến bên cạnh bàn, mở ra ngăn kéo, lấy ra một thanh súng lục màu sắt đen so bình thường nòng súng lục ổ quay dài hơn một chút.

	"Nó chính là 'Chuông tang' ." Okfah trang trọng giới thiệu nói.
Kết chương.