Chương 293 : High, người mới!.
Tí tách . . . Tí tách . . . Tí tách . . .

	Bên tai bên cạnh truyền đến vụn vặt thanh âm, chóp mũi nghe thấy được một cỗ oải hương cỏ hương thơm, Mary thẩm thẩm thích dùng nhất loại vị đạo này xông thơm cho người trong nhà xông nhuộm quần áo cùng giường chiếu.

	Karen biết rõ, chính mình đang tại làm mộng.

	Hắn đã rất ít nằm mơ, nhất là tại hoàn thành Thần khải về sau, có thể đêm nay lại làm.

	Mở mắt ra, Karen phát hiện chính mình chính nằm tại Inmeles gia gian phòng của mình trên giường, nghiêng mặt qua, Karen nhìn thấy một cái niên kỷ nhỏ hơn chính mình nằm tại bên cạnh thân, hắn mặt hướng bên trên, ánh mắt chết lặng.

	Trần nhà nơi, xuất hiện quang cùng ảnh xen lẫn, từ từ hình thành một cái mơ hồ hình tượng, một cái lão nhân, cầm một thanh kiếm đứng ở nơi đó, hai cỗ thi thể nằm tại lão nhân dưới chân.

	Hắn cứ như vậy nhìn lấy, một mực nhìn lấy, phảng phất một màn này, đã liền để hắn "Mắt thấy" vô số lần.

	Đương sơ nhìn thấy kia bản từ "Karen" vẽ bức họa kia lúc, chính mình liền hoài nghi tới, lấy Dis thực lực, giết con trai mình cùng con dâu lúc, làm sao lại để cho mình tôn tử ở bên cạnh nhìn lén đến?

	Hiện tại, đáp án đi ra, "Karen" căn bản cũng không có nhìn lén, nhưng hắn nhưng lại thật có thể nhìn đến.

	Đứa bé này, theo lúc còn rất nhỏ lên, liền tại thừa nhận loại này tra tấn a . . .

	Loại này không cách nào kể ra, không cách nào thổ lộ hết, cũng vô pháp giải quyết tra tấn.

	Eisen tiên sinh tốt xấu là một cái trưởng thành cao phẩm Thần quan, có thể hắn, chỉ là một đứa bé.

	Karen quay đầu trở lại, ánh mắt chậm rãi đóng lại, phát ra thở dài một tiếng:

	"Ai."

	. . .

	Sáng sớm ánh sáng thông qua gian phòng cửa sổ loang lổ mà rơi vào phòng ngủ, Karen quay đầu liếc mắt nhìn thời gian, bảy giờ.

	Tắm vòi sen, tắm rửa, mặc quần áo tử tế, Karen đi ra phòng ngủ đến phòng bếp.

	"Thiếu gia, ta hôm nay nấu nấm hương cháo thịt nạc, ngài nếm thử?" Hillie trong mắt kỳ vọng mà nhìn xem Karen ....

	"Tốt."

	Hillie cho Karen múc thêm một chén cháo nữa, phối hợp hai cái trứng gà luộc cùng với hai bàn dưa muối.

	Karen ăn một miếng cháo, gật đầu nói: "Không sai."

	"Hắc hắc." Hillie vui vẻ nở nụ cười, tiếp đó đem nguyên bản đặt ở trên mặt bàn nở rộ lấy rau cải xôi giỏ cầm lên, đặt ở trên mặt đất, chính mình thì đưa lưng về phía thiếu gia ngồi xổm xuống.

	Lúc này, Lake phu nhân đi tới cửa, thấy cảnh này phía sau, khóe miệng hơi vểnh, nàng là người từng trải, làm sao lại nhìn không ra tiểu cô nương tâm tư.

	"Karen, hôm nay Daishan lão sư muốn dẫn Dora cùng Doreen đi vùng ngoại thành vẽ vật thực." Lake phu nhân đi đến Karen trước mặt nói.

	"Chuyện tốt, Dora cùng Doreen hẳn là đi thêm bên ngoài hít thở không khí, ta để Alfred cùng các ngươi đi."

	"Tốt, tốt." Kỳ thật Lake phu nhân chính là tới cầu cái này, Alfred làm việc đến cùng đến cỡ nào chắc chắn phụ trách nàng tự nhiên nhìn ở trong mắt.

	Tiếp đó, tựa hồ là vì biểu đạt đối Karen cảm tạ, Lake phu nhân ngồi xổm xuống, giúp Hillie cùng một chỗ bẻ rau cải xôi.

	Ăn sáng xong phía sau, Karen trước cho Fanny gọi điện thoại, hắn muốn liên lạc với Đội trưởng, biết được Đội trưởng hôm nay tại mới Giáo vụ cao ốc nhận lãnh mới văn phòng, mà mới Giáo vụ cao ốc tại Thành bắc ngoại ô, lần này rời xa trung tâm thành phố.

	Karen mời Fanny giúp mình liên hệ Đội trưởng, buổi chiều tại đồ gốm cửa hàng gặp mặt, đến nỗi nhà nào đồ gốm cửa hàng, Fanny không có hỏi, nàng rõ ràng Đội trưởng khẳng định là biết đến.

	Sau khi gọi điện thoại xong, Karen đối Alfred phân phó mang Dora Doreen đi vẽ vật thực sự tình, tiếp đó chính mình liền lái xe tới đến đại lộ Kingsroad, đem xe tại đồ gốm cửa hàng cửa ra vào sau khi dừng lại, Karen trên xe lại nhiều ngồi một hồi.

	Hôm nay dương quang rất tốt, chiếu lên trên người cực kỳ dễ chịu, nhất là buổi sáng dương quang, lại càng dễ làm cho người ta cảm thấy lực tương tác.

	"Karen ca ca!"

	Selena thanh âm theo cửa sổ xe bên cạnh vang lên, Karen không nhìn thấy nàng, chờ mở cửa xe phía sau, phát hiện Selena hôm nay là một cái tiểu nữ hài.

	"A!"

	Selena tựa hồ là ý thức đến cái gì, lập tức muốn quay người chạy về trong tiệm đi, nàng là nhìn thấy Karen xe cũng quá hưng phấn, quên chính mình hôm nay dáng vẻ.

	Mặc dù nàng không có học qua tâm lý học, nhưng cũng rõ ràng nếu là tiếp tục cho Karen ca ca làm sâu sắc chính mình là tiểu nữ trẻ con ấn tượng, như vậy chính mình vốn liền mù mịt cơ hội sẽ càng thêm mù mịt, rốt cuộc, nàng Karen ca ca lại không phải cầm thú.

	Karen ngược lại là thật thích Selena tiểu nữ hài bộ dáng, cực kỳ khả ái, có lẽ là bởi vì chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng chính là cái bộ dáng này a.

	Còn không chạy đến cửa tiệm Selena liền bị Karen bế lên, nhưng nàng trên mặt không có chút nào hạnh phúc thần sắc, bởi vì nàng là bị ôm tiểu hài tư thế ôm.

	Karen đẩy ra cửa tiệm, Lemar chính cầm một ly rượu đỏ chính tại thưởng thức, cảm thấy được động tĩnh, quay đầu nhìn qua, thấy mình muội muội bị Karen cứ như vậy ôm trở về tới rồi . . .

	"Phốc."

	Trong miệng rượu đỏ, trực tiếp phun ra.

	"Sớm như vậy liền uống rượu?" Karen hỏi.

	"Có cái thói quen này, buổi sáng không uống một phẩy một cả ngày đều sẽ không có tinh thần, có sự tình?"

	"Ân, hi vọng xin ngươi giúp một tay làm một cái mặt nạ, cho ta một người bạn dùng."

	"Tốt, không có vấn đề, gấp a?"

	"Có chút."

	"Ta đây hiện tại liền làm, da mặt mang đến sao?"

	"Không có, ngươi nơi này có hàng tồn a?"

	Một cái am hiểu chế tạo mặt nạ đại sư, trong khố phòng làm sao có thể không có hàng tồn?

	Trọng yếu nhất là, Karen lần trước cùng Neo lúc đi vào, đều nhìn thấy trong tủ kính trưng bày da mặt.

	"Có hàng tồn, cũng không phải ta giết người lấy xuống, bởi vì mang theo oán niệm da mặt chế tác không ra phù hợp phẩm chất mặt nạ, đây đều là ta thu tới, dùng Lech, có chút là người sắp chết, có chút là chuẩn bị tự sát người, cho người trong nhà lưu chút tiền."

	"Ta tin tưởng nhân phẩm của ngươi Lemar tiên sinh, ngươi không cần cùng ta giải thích nhiều như vậy."

	"Ân, tốt, nói ngươi yêu cầu a, lại nhìn ta hàng tồn bên trong có thể hay không có đối được."

	"Trung niên nam tính a, cái khác không có gì yêu cầu."

	"Cái này dễ xử lý, phẩm chất yêu cầu đâu, dựa theo lần trước cho ngươi chế tạo bộ kia mặt nạ một dạng?"

	"Không cần, đây là bình thường giao dịch không đề cập tới cái khác, hắn cho ta thanh toán Trật Tự khoán, ngươi nói cái giá đi."

	"Kia hảo, hữu tình giá, sáu ngàn Trật Tự khoán."

	"Tốt, không có vấn đề, trước ký sổ, qua một hồi ta còn muốn tới tìm ngươi đặt trước làm hai cái con rối hình người, đến lúc đó cùng một chỗ kết toán."

	"Ân, tốt, ta đây trước hết đi chế tác." Nói xong, Lemar còn đối với mình muội muội trừng mắt nhìn.

	Lemar tiên sinh đi chính mình phòng làm việc, trực tiếp đem chính mình "Tuổi nhỏ" muội muội giao cho một cái nam nhân khác, hắn còn rất yên tâm, bởi vì hắn rõ ràng Karen đối với mình muội muội không có loại kia suy nghĩ.

	"Karen ca ca, ngươi ăn sáng xong không có?"

	"Ăn qua, đúng rồi, ngươi vừa mới là dự định đi ra ngoài a?"

	"Đúng vậy, dự định đi mụ mụ trong nhà, mụ mụ cùng nàng kết hôn lần thứ hai trượng phu lại ly hôn, bởi vì bạo lực gia đình vấn đề."

	"A, vậy ngươi mụ mụ thật đáng thương."

	"Là mụ mụ bạo lực gia đình hắn, hắn được cứu hộ xe kéo vào bệnh viện cấp cứu, may mắn cấp cứu tới."

	"Ách . . . Tốt a."

	"Hiện tại mụ mụ ly hôn phía sau lại muốn cùng ba ba phục hôn, đang định kế hoạch chia rẽ phụ thân hôn nhân, ta nguyên bản định hôm nay đi an ủi thoáng cái mụ mụ."

	"Đây không phải là bị ta trì hoãn?"

	"A, không sự tình, không quan hệ, ta đã quen thuộc ba ba cùng mụ mụ yêu hận tình cừu, bọn hắn lúc nào cũng có thể giày vò ra rất nhiều chuyện tới."

	Karen rất tán thành gật đầu, ai có thể nghĩ tới, Selena trong miệng ba ba mụ mụ nhưng thật ra là ca ca của nàng vì nàng chế tác được hai cỗ búp bê đâu.

	Khả năng, Lemar chế tác cái này đối "Phụ mẫu" búp bê mục đích là vì cho mình muội muội một cái hoàn chỉnh thời thơ ấu, ai biết hai cái búp bê kia còn bởi vì cảm tình bất hòa ly hôn.

	Nhưng Selena thời thơ ấu xác thực là càng thêm hoàn chỉnh, thể nghiệm độ càng cao.

	"Karen ca ca, vẫn là uống nước đá a?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Được rồi, ta đi cấp ngươi ngược lại."

	Karen thì tìm cái ghế dựa ngồi xuống, chờ Selena bưng tới nước đá phía sau, Karen uống hai ngụm, tiếp đó tay đắp mặt bàn, bên mặt gối bắt tay vào làm cánh tay, cứ như vậy nhắm mắt lại.

	Selena không có ầm ĩ Karen, mà là ngồi ở bên cạnh, đem chính mình hàm dưới đặt ở trên hai tay, cứ như vậy nghiêm túc chằm chằm lấy Karen nhìn, dương quang vẩy rơi tại Karen mặt của ca ca bên trên, cảm giác rất là mê người.

	Karen lúc đầu không có ý định đi ngủ, tối hôm qua mặc dù làm một giấc mộng, nhưng ngủ chất lượng cũng không kém, cũng không biết thế nào, chính mình chỉ là nghĩ gối thoáng cái dương quang, kết quả lại rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

	Cái này tiến vào trạng thái ngủ tốc độ để Karen chính mình cũng có chút bất ngờ, trong thoáng chốc, để hắn cảm thấy mình bây giờ không phải là tại Lemar đồ gốm cửa hàng, mà là tại chiếc kia lúc thi hành nhiệm vụ có thể phối hợp khách quý trên xe.

	"Karen ca ca."

	Karen bị Selena đánh thức, trước nhìn một chút thời gian, phát hiện đã hai giờ rưỡi xế chiều, chính mình vậy mà ngủ nửa ngày.

	"Ngươi đói bụng sao, Selena."

	Lemar tiên sinh tại làm việc trong phòng cho mình chế tác mặt nạ, chính mình làm sao cũng không thể để nhân gia muội muội không có cơm ăn.

	"A, không có, ngươi nhìn nơi đó."

	Karen quay đầu nhìn hướng cửa tiệm, phát hiện có một đầu hắc sắc quạ chính dừng ở cầm trên tay, Karen đi qua mở cửa, quạ trực tiếp tiêu tán, tại cách đó không xa, Karen nhìn thấy Neo Đội trưởng thân ảnh.

	"Selena, ta đi ra ngoài một chút, ngươi lưu tại trong tiệm."

	"Tốt, Karen ca ca."

	Karen đi đến Neo đối diện: "Đội trưởng."

	"Vừa rồi nhìn thấy ngươi ngủ rất say, tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt?"

	"Không phải, ta cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu, là ngủ tốt buổi sáng tới, nhưng lại chìm vào giấc ngủ."

	"Khả năng này là một loại trực giác."

	"Trực giác?"

	"Giống như là một ít động vật có thể dự báo đến thiên tai đến, người kỳ thật có thể làm đến, chỉ bất quá chính mình còn không có tới kịp phát giác."

	"Đội trưởng, là có nhiệm vụ sao?"

	"Ân, tối nay rạng sáng có một hạng thanh lý nhiệm vụ, tân hải một chỗ trang viên có Dị ma phi pháp hành vi xuất hiện, tổng cộng ba tiểu đội muốn liên hợp hành động thanh lý chỗ kia trang viên."

	"Tốt, Đội trưởng, ta đã biết."

	"Hiện tại xem ra, ta yêu cầu lần nữa ước định thoáng cái nhiệm vụ này độ khó, bởi vì ngươi thế mà tại vì nhiệm vụ này sớm ngủ bù."

	"Đội trưởng, ta cảm thấy không cần khoa trương như vậy chứ . . ."

	"Bất kỳ một cái nào bị sơ sót chi tiết ám thị, đều có thể dẫn đến toàn viên lật úp thê thảm kết quả, thân là Đội trưởng, ta không cách nào không đúng nó gây nên coi trọng."

	Nói lấy, Đội trưởng thở dài, nói:

	"Là xong, lúc đầu nghĩ đến tiểu đội chúng ta trước thời gian xuất phát đem làm xong việc liền đi, hiện tại nha, vẫn là chờ nhất đẳng kia hai cái tiểu đội cùng một chỗ hành động a, chúng ta về sau lại chuyển một chuyển."

	"Tốt, Đội trưởng, hết thảy nghe phân phó của ngài."

	"Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì, còn hẹn tại nơi này gặp mặt?"

	"Là như vậy, Đội trưởng . . ."

	Karen đem Eisen tiên sinh sự tình cùng Đội trưởng nói.

	"Ngươi muốn dùng loại phương pháp này tới vì hắn trị liệu?"

	"Đúng vậy, Đội trưởng, ta nghĩ thử một lần."

	"Vị kia Thuật Pháp quan đại nhân sẽ nghe mệnh lệnh a?"

	"Hắn sẽ, hắn kỳ thật chỉ là không thích nói chuyện, nhưng cực kỳ ưa thích làm việc, nếu có người minh xác hắn chuyện cần làm, hắn sẽ cực kỳ dễ chịu."

	"Tốt, ta đã biết, ta đồng ý, rốt cuộc, cái nào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng, sẽ cự tuyệt một vị Thuật Pháp quan đại nhân gia nhập, mà lại không chiếm dụng biên chế chỉ làm một cái ngoài biên chế đội viên đâu?"

	"Tạ ơn Đội trưởng."

	"Ngươi là đang vì hắn chuẩn bị mặt nạ?"

	"Đúng vậy, cũng nhanh làm tốt."

	"Vậy hắn có thể tham dự đêm nay hành động a?"

	"Giống như có chút nhanh."

	"Nếu như hắn thật là ngươi nói cái chủng loại kia tính cách, tại ngươi nói cho hắn cần nghỉ nghỉ bệnh lúc, vậy hắn ngày thứ hai liền sẽ không lại đi đi làm."

	"Tốt, Đội trưởng, ta đi gọi điện thoại hỏi một chút."

	"Tốt, nếu như hắn có thể tới, vậy liền nói cho hắn đêm nay địa điểm tập hợp, 12 giờ, Đông khu nhà ga số 3 sân ga tập hợp."

	"Ta nhớ kỹ, Đội trưởng."

	"Ta đây đi trước, ban đêm gặp."

	"Ban đêm gặp, Đội trưởng."

	Karen đi trở về đồ gốm cửa hàng lúc, nhìn thấy một người trung niên nam tử chính tại cùng Selena nói chuyện, nam tử trung niên này mặt hướng, xem xét liền thành thật.

	Quang mang lóe lên, trung niên nam tử biến thành Lemar dáng vẻ, Lemar đem nhẫn ném về phía Karen, Karen đưa tay tiếp được.

	"Làm tốt."

	"Tạ ơn." Karen đem chiếc nhẫn này trong tay ước lượng, có thể rõ nét cảm thấy được, chiếc nhẫn này so với mình trong tay chiếc nhẫn kia kém không chỉ một cấp độ.

	Đương nhiên, mình bây giờ chiếc nhẫn này bên trong cũng có gia gia tấm kia mặt nạ màu bạc dung hợp, bản thân liền xuất hiện biến hóa cực lớn.

	"Da mặt chủ nhân chính mình mắc phải tuyệt chứng, trước khi chết đi qua giới thiệu tìm tới ta, đem hắn da mặt bán cho ta, cho hắn thê nữ để lại một khoản không ít tiền."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ta mượn dùng thoáng cái điện thoại."

	"Xin cứ tự nhiên."

	Karen cầm lấy microphone, dựa theo chính mình ký ức, bấm Richard nhà dãy số.

	"Ngươi tốt, nơi này là Guman gia." Thanh âm xa lạ, không thuộc về Guman gia bất luận cái gì nữ tính, hẳn là nữ hầu tại nghe.

	"Xin hỏi Eisen tiên sinh tại gia a?"

	"Tiên sinh tại gia, nhưng tiên sinh chưa từng nghe, ngài có chuyện gì ta có thể giúp ngài chuyển cáo."

	Karen biết rõ, chân chính trọng yếu giáo hội nội bộ tin tức cùng mệnh lệnh sẽ dùng thuật pháp truyền lại.

	"Mời ngươi nói cho hắn, là Karen tìm hắn, hắn sẽ nghe."

	"Tốt, ta thử một chút."

	Nữ hầu hướng đi lầu một Eisen thư phòng của tiên sinh, lúc này, đứng tại trên cầu thang Kaixi mở miệng hỏi: "Điện thoại của ai?"

	"Hồi phu nhân lời nói, là một vị gọi Karen tiên sinh gọi điện thoại tới."

	"Ân, ta đã biết, ngươi đi hô tiên sinh a."

	Nữ hầu gõ môn, nghe tới "Vào" đáp lại phía sau, hướng ngồi trong thư phòng nam chủ nhân tiến hành thông truyền, Eisen tiên sinh lập tức đi ra cửa thư phòng đến phòng khách bàn trà nơi, tiếp lên điện thoại.

	Nhìn lấy chồng mình động tác tốc độ như thế, Kaixi cắn môi một cái, vốn định đi phòng tắm nàng, trải qua phòng của con trai mình, nhìn thấy Richard đang ngồi ở trên sàn nhà, trong ngực bưng lấy một cái tinh xảo cái hộp, trong hộp có không ít Điểm khoán.

	"Làm sao vậy, nhi tử?" Kaixi hỏi.

	"Phụ thân vừa mới thế mà chủ động hướng ta muốn Điểm khoán, hắn cầm đi một nửa!"

	Theo ngươi đứa con trai này trong tay, cầm đi một nửa a?

	Bất quá, Richard cũng không phải là bởi vì chính mình phụ thân cầm đi chính mình một nửa tiểu kim khố mà tức giận, ngược lại rất là kích động đối với mẫu thân nói:

	"Ta quả thực không thể tin được, mẫu thân, phụ thân thế mà chủ động đòi tiền, ngươi cảm thấy đây không phải là phụ thân một cái to lớn cải biến, tại bị Karen tâm lý tư vấn phía sau, phụ thân phát sinh biến hóa!"

	Richard trước kia ngẩn người, cũng không phải trong lòng đau nhức, mà là vì chính mình phụ thân cải biến mà cảm thấy không dám tin.

	Kaixi lộ ra mỉm cười, nói: "Đúng vậy, Karen hiệu quả trị liệu, xác thực có ích."

	"Mẫu thân, ngài có biết không, theo ta lần đầu tiên nhìn thấy Karen lên, ta liền đối với hắn có một loại không hiểu gần gũi cảm giác, có đôi khi, ta thật cảm thấy hắn giống như là ta một cái ca ca."

	"Cùng ngươi ca ca một dạng . . ."

	"Richard, nghe."

	"Tới rồi, phụ thân!"

	Nhìn lấy nhi tử chạy xuống đi đón điện thoại, Kaixi lại đi trở về đầu bậc thang, nhìn thấy chồng mình lại đi vào thư phòng của hắn, chỉ chốc lát sau, chồng mình lại đi ra thư phòng, thay đổi một cái áo khoác, không phải Thần bào.

	Eisen tiên sinh quay người, nhìn hướng Kaixi, muốn nói lại thôi.

	Kaixi hít sâu, bảo trì mỉm cười, hỏi: "Là muốn đi ra ngoài a?"

	"Ân."

	"Là muốn đi nơi nào?"

	"Không thể nói cho ngươi."

	". . ." Kaixi.

	Eisen tiên sinh đi ra gia môn, Kaixi không có ý định đi theo dõi trượng phu của mình, chớ nói nàng hiện tại tổn thương vẫn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, liền xem như phục hồi như cũ trên nhiều khía cạnh nàng cũng không bằng trượng phu của mình.

	"Oh，yeah!"

	Để điện thoại xuống Richard hét lên đi ra, tiếp đó chạy đến dưới bậc thang, đối đứng ở phía trên mẫu thân nói:

	"Thân yêu mẫu thân, con của ngài sẽ tại đêm nay lần nữa vì Trật Tự chấp roi(tiên), ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	. . .

	Đêm khuya, Đông khu nhà ga số 3 sân ga.

	Richard mang lấy Thần bào, dưới vai kẹp lấy mặt nạ, vác trên lưng lấy một cái bao, bên trong chứa thuật pháp dùng vật phẩm, tại ban đêm gió lạnh bên trong, không ngừng run rẩy tay chân.

	Lúc này, Zema cùng Kunsi vai kề vai đi tới, nhìn thấy ở nơi đó cóng đến run rẩy Richard, Kunsi trêu chọc nói:

	"Ngươi thật liền sớm mà đứng ở chỗ này chờ a, high, chúng ta đã liền tới rồi, nhưng chúng ta tại điểm tâm cửa hàng bên trong chờ."

	Bình thường tới nói, nhà ga phụ cận, điểm tâm cửa hàng sẽ đặc biệt nhiều.

	Zema thì cười nói: "Ha ha ha, người mới sợ là không đi qua điểm tâm cửa hàng a, đừng lo lắng, lần sau chúng ta mang ngươi cùng đi."

	Thân là đội ngũ cuối cùng nhất, Richard chỉ có thể cười theo cho tiếp nhận đến từ đội viên cũ trêu chọc.

	Lúc này, Richard nhìn thấy Karen cùng một cái lạ lẫm trung niên nam nhân đi tới.

	"Karen, hắn là ai a?"

	"Người mới."

	Karen biết rõ Richard có cảm ứng huyết mạch năng lực, cho nên không có đối bên người vị này giới thiệu quá nhiều.

	"Ta có việc, đi trước phía trước tìm một cái Đội trưởng."

	Nói xong, Karen liền đi thẳng về phía trước, người mới thì lưu lại tại nơi đó.

	Này, tới người mới!

	Richard rất vui vẻ, chính mình rốt cục không phải lão cuối cùng, chính mình đằng sau cũng có mới phần đuôi.

	Thấy người mới chỉ là hiền lành mà đứng ở nơi đó không nhúc nhích, làm lão nhân Richard chủ động tiến tới, muốn giúp người mới hóa giải một chút mới vừa vào đội lúc lúng túng, hắn dùng bả vai va vào một phát người mới,

	Cười nói:

	"Người mới sợ là không đi qua điểm tâm cửa hàng a, đừng lo lắng, lần sau ta mang ngươi cùng đi."

	(tấu chương xong)

AS: Mịa, chuyện nhà này tấu hài còn dài dài =)))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.