Chương 249: Hổ Lạp Ba Cơ!.

	"Cái này Ngân Nguyệt hổ, ta nên cho nó lấy cái gì danh tự tốt đâu. . ."

	Giang Lạc Dư đối Lâm Tễ Trần tặng cái này sủng vật thích cực kỳ.

	Không chỉ có là nó có thể nuôi đến Kim Đan cảnh, có thể trở thành nàng cường lực giúp đỡ, càng nhiều vẫn là sủng vật này là Lâm Tễ Trần tặng.

	Đồ tốt như vậy, Lâm Tễ Trần không nói bán nàng, mà là tặng không cho nàng.

	Cái này khiến Giang Lạc Dư tâm tình rất tốt, nguyên bản từ trước đến nay ăn nói có ý tứ, vì duy trì được hội trưởng hình tượng nàng, hiện tại trên mặt mang tiếu dung làm sao đều không che giấu được.

	"Gọi nó Lâm Tễ Trần tốt." Tô Uyển Linh ra lấy chủ  ý ngu ngốc, rõ ràng chính là không có phân đến sủng vật này, hâm mộ ghen ghét.

	Giang Lạc Dư buồn cười liếc nàng một cái, nhìn về phía Lâm Tễ Trần, nói: "Ngươi có cái gì tốt ý kiến không?"

	Lâm Tễ Trần gãi đầu một cái, nghĩ sâu tính kỹ nói: "Gọi nó Hổ Lạp Ba Cơ đi! Ta cảm thấy có thể, còn phong cách tây."

	Giang Lạc Dư trầm mặc một lát, phốc thử một chút cười ra tiếng.

	"Ta rốt cuộc biết ngươi gấu trúc vì cái gì gọi Hùng Dạng Tử, ngươi quá sẽ lấy tên." Giang Lạc Dư khanh khách cười không ngừng.

	"Kia nhất định phải." Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng đối phương thật sự là tại khen mình, đắc ý khoe khoang.

	Không nghĩ tới Giang Lạc Dư câu kế tiếp chính là: "Lần sau không cho phép lại lấy."

	Lâm Tễ Trần mặt một chút xụ xuống, xin nhờ, Hổ Lạp Ba Cơ danh tự này không có gì vấn đề a.

	Hai cái hảo bằng hữu đều là lấy tên phế, Giang Lạc Dư cảm thấy vẫn là được bản thân đến, nghĩ nghĩ.

	Nàng nói: "Liền gọi nó A Bạch đi, nhà chúng ta sủng vật đều là dạng này kêu, A Niếp, A Ly còn có A Nại A Kiều. . . Thật nhiều thật nhiều."

	Đây cũng là chính Giang Lạc Dư có nhân sinh cái thứ nhất sủng vật, mặc dù chỉ là giả lập, nhưng Giang Lạc Dư y nguyên rất vui vẻ.

	"Đi thôi, cùng đi xoát bí cảnh, ta vừa vặn mang A Bạch thăng thăng cấp."

	Giang Lạc Dư hô, Nguyệt Ảnh các thành viên cũng bắt đầu chuẩn bị tiến vào bí cảnh.

	Đúng lúc này, một đội nhân mã đi tới, rõ ràng là Lý Phong Văn Huyết Sát công hội.

	Lý Phong Văn vừa đến, Giang Lạc Dư liền phái người đem bọn hắn ngăn lại.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy Lý Phong Văn, đột nhiên có chút hoài nghi, hắn yên lặng đem tay phải giấu vào trong tay áo, tận lực bày ra một bộ cố ý giấu kín dáng vẻ.

	"Các ngươi Huyết Sát công hội có chuyện gì a? Muốn kiếm cớ tùy thời hoan nghênh!" Tô Uyển Linh dẫn đầu hướng Lý Phong Văn lãnh đạm nói.

	Nguyệt Ảnh công hội đã sớm cùng Huyết Sát công hội kết xuống tử thù, hai cái công hội ân oán từ trò chơi vừa Open Beta không lâu liền kết.

	Coi như không phải là bởi vì Lâm Tễ Trần, Tô Uyển Linh cũng sẽ không cho Huyết Sát công hội bất luận cái gì sắc mặt tốt.

	Trên thực tế, hai cái này công hội bây giờ tại trong trò chơi cũng là ma sát không ngừng, chỉ cần tại dã ngoại đụng tới tiểu đội đám người, tất nhiên sẽ ra tay đánh nhau.

	Lý Phong Văn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Yên tâm, ta không phải tìm đến Nguyệt Ảnh công hội, ta chỉ là muốn tìm Lâm Tễ Trần nói chuyện."

	"Lần trước giáo huấn còn không có ăn đủ phải không? Ngươi dám đối Lâm Tễ Trần động thủ, chúng ta Nguyệt Ảnh chắc chắn sẽ đem các ngươi toàn đưa về tông môn điểm phục sinh!"

	Tô Uyển Linh bá khí hô.

	Giang Lạc Dư thì là nói đơn giản một câu: "Tất cả mọi người, đề phòng."

	Trong lúc nhất thời, Nguyệt Ảnh công hội thành viên nhao nhao lộ ra vũ khí, nghiễm nhiên có tùy thời động thủ tư thế.

	Lý Phong Văn sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: "Các ngươi Nguyệt Ảnh bọn này nương môn đừng thật sự cho rằng lão tử sợ ngươi, hôm nay lão tử nói không tìm các ngươi, cũng không phải đến đánh nhau, đều cho ta đi một bên!"

	Đáng tiếc, hắn căn bản không ai sẽ tin.

	Lúc này Lâm Tễ Trần từ muội tử đống bên trong đi ra, chủ động đi đến Lý Phong Văn trước mặt, nói: "Ngươi có việc gì thế?"

	Lý Phong Văn trong lòng sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy Lâm Tễ Trần tự nhủ nói khách khí như vậy.

	Lâm Tễ Trần lúc nào cùng hắn nói chuyện không phải các loại trào phúng cùng miệng này, không sợ trời không sợ đất, thường xuyên hướng Huyết Sát công hội trên vết thương xát muối.

	Mà lại tự cho mình trò chơi thực lực cực mạnh, căn bản không sợ Huyết Sát công hội vây công.

	Dạng này người, làm sao đột nhiên khách khí với hắn đi lên?

	Lý Phong Văn vô ý thức nhìn về phía Lâm Tễ Trần tay phải, phát hiện Lâm Tễ Trần đem tay phải giấu đi, tựa hồ không dám lộ cho hắn nhìn, lại hình như tận lực đang giấu giếm cái gì.

	Lý Phong Văn tựa hồ đã đoán được nguyên nhân, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý.

	Hắn sợ!

	Trải qua lần trước đoạn chỉ giáo huấn, tiểu tử này rốt cục sợ hãi, sợ lại chịu trả thù.

	Đúng, nhất định là như vậy!

	Nếu không Lâm Tễ Trần làm sao giống như là biến thành người khác giống như.

	Cũng thế, những cái kia trên mạng bàn phím hiệp mạng lưới cự nhân, không đều là chỉ dám tại trên mạng ** lại lại, hiện thực sợ một nhóm.

	Lần trước bắt cóc Lâm Tễ Trần, thủ hạ đều nói với hắn, Lâm Tễ Trần sợ cùng cái gì, các loại cầu xin tha thứ, nước tiểu đều nhanh dọa ra.

	Chắc hẳn Lâm Tễ Trần bị giáo dục qua đi, là thế nào cũng không dám lại càn rỡ đi xuống.

	Dù sao hắn biết có người có thể tra được tin tức của hắn cùng địa chỉ.

	Ha ha ha!

	Lần này, Lý Phong Văn nhịn không được đột nhiên cười to, cười đến dị thường đắc ý.

	Hắn ánh mắt trêu tức nhìn xem Lâm Tễ Trần, có ý riêng nói ra: "Ta đến chính là muốn nhìn ngươi một chút vẫn khỏe chứ, không có ý tứ gì khác, hiện tại xem ra, ngươi trôi qua rất tốt, vậy ta an tâm, bái bai."

	Nói xong, Lý Phong Văn đắc chí vừa lòng xoay người rời đi.

	Cái này một trận không giải thích được cùng cử động, cho Nguyệt Ảnh công hội người đều nhìn mộng.

	Cái này Lý Phong Văn đến cùng là ý gì a? Tới nói với Lâm cao thủ một phen hoàn toàn nghe không hiểu liền đi, quá kì quái.

	Mà Giang Lạc Dư lúc này đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, nàng đã đoán được đại khái.

	Nàng nhẹ giọng hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Ngươi có phải hay không hiện thực bị hắn uy hiếp?"

	Lâm Tễ Trần không thể phủ nhận nhẹ gật đầu, nói: "Bắt đầu ta còn hoài nghi không xác định là ai, nhưng bây giờ, đáp án đã rất rõ."

	"Vậy ngươi không có sao chứ? Hiện tại an toàn a?" Giang Lạc Dư biểu lộ trở nên lo lắng, ngữ khí cũng có chút sốt ruột.

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh lắc đầu, nói: "Ta không sao."

	"Không có khả năng, nếu không Lý Phong Văn làm sao lại đắc ý như vậy."

	Giang Lạc Dư cũng chú ý tới Lâm Tễ Trần giấu ở bào bên trong tay, nóng vội nàng chủ động nắm qua Lâm Tễ Trần tay, vén lên ống tay áo.

	Lại phát hiện cái gì vết thương đều không có.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ta không có lừa ngươi, ta thật không có sự tình, hắn sai lầm người, ta là cố ý diễn kịch cho hắn nhìn, liền muốn nhìn xem đến cùng phải hay không hắn."

	Giang Lạc Dư lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, không có việc gì liền tốt, nàng cấp tốc buông ra Lâm Tễ Trần tay.

	Ngược lại, Giang Lạc Dư sắc mặt lạnh như băng sương, hàn ý bức người.

	"Trách ta không có giúp ngươi nấp kỹ tin tức của ngươi." Giang Lạc Dư đầu tiên là tự trách nói.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Cái này sao có thể trách ngươi, ta vốn là người bình thường, lại là sinh viên, đối phương muốn tra thân phận ta cũng không khó.

	Giang Lạc Dư lại dùng mười phần ánh mắt chân thành nhìn xem Lâm Tễ Trần nói ra: "Ngươi tin tưởng lời của ta, ta an bài cho ngươi mấy cái bảo tiêu đi, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có ác ý."

	Lâm Tễ Trần trầm ngâm một lát, lắc đầu, xin lỗi nói: "Không cần, chính ta có thể giải quyết."

	Hắn cũng không có không tín nhiệm Giang Lạc Dư, mà là không tín nhiệm những người hộ vệ kia.

	Trải qua một lần phản bội Lâm Tễ Trần, muốn cho hắn tuỳ tiện đi tín nhiệm một người, đem mình an nguy giao cho đối phương, vậy quá làm khó hắn.

	Dù là hắn biết Giang Lạc Dư là thật tâm vì muốn tốt cho hắn, nhưng bảo tiêu ở kiếp trước Bát Hoang bên trong, quá không đáng tin cậy, căn bản không tin được.

	Mà lại, Lâm Tễ Trần cũng không hi vọng cuộc sống của mình bị người khác quấy rầy, bị lộ ra tại ánh mắt của người khác cùng giám sát bên trong sinh hoạt.

	····
Kết chương.