Chương 296 : Về nhà thật tốt.
Xuống thuyền sau, dùng còn sót lại tiền bạc, tại bến tàu thuê hai chiếc xe ngựa.

	Lư Tinh Văn cùng Liễu Tử Mộc một chiếc, Triệu Sách bọn người chen cùng một chiếc.

	Một đoàn người liền đạp lên đường về nhà.

	Lúc này trong học đường.

	Lý tú tài đang cho lưu lại học sinh bổ xong khóa, về tới bên trong thư phòng của mình.

	Tiểu thư đồng cho hắn bưng tới cơm canh cùng rượu.

	Lý tú tài có chút không hứng lắm ăn hai ngụm, cũng không cầm lấy bầu rượu trên bàn, trực tiếp truy vấn: "Nhưng có tin tức?"

	Tiểu thư đồng lắc đầu nói ra: "Chưa từng có tin tức."

	"Tiên sinh gần nhất ăn quá ít một chút, ban đêm cũng không tốt ngủ ngon, không bằng uống chút rượu, ngủ một giấc a."

	Lý tú tài thở dài một hơi.

	"Bọn hắn còn không có tin tức, ta như thế nào ăn an, ngủ được?"

	"Ta lớn như vậy mấy cái học sinh, liền như vậy mất đi tin tức, ta cái này làm tiên sinh, lại hoàn toàn không có đầu mối."

	Từ khi ngày đó đi huyện nha về sau, Lý tú tài liền mỗi ngày để cho người ta nhìn chằm chằm huyện nha bên kia tin tức.

	Bởi vì Triệu Sách mấy người cũng không biết chuyện gì xảy ra, huyện nha bên kia hai ngày này cũng không cho cái vững tin.

	Lý tú tài cũng liền tạm thời không có thông tri Ngô viên ngoại bọn hắn.

	Chỉ là mấy ngày nay, hắn uống rượu cũng cảm thấy không có vị.

	Chỉ nghĩ Triệu Sách bọn hắn đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Bên cạnh tiểu thư đồng nhìn hắn như vậy, cũng yên tĩnh đứng ở một bên.

	Hai chủ tớ người, yên tĩnh ngồi xuống một trạm.

	Đột nhiên.

	Bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	Lý tú tài lau mặt một cái, nói ra: "Ta đi mở cửa a."

	Nói xong, liền đứng người lên, đi đến chỗ cửa lớn.

	Mở cửa, nhìn người tới sau, hắn do dự một cái chớp mắt, cảm thấy người này rất nhìn quen mắt cực kì.

	Tới, chính là cùng Ngô Học Lễ cùng nhau trở về trong đó một cái người hầu.

	Mã Tiểu Hổ nhìn thấy Lý tú tài, tranh thủ thời gian chắp tay thi lễ một cái, nói ra: "Lý tiên sinh, thiếu gia nhà ta để cho ta tới báo bình an."

	"Thiếu gia nhà ta cùng Triệu công tử một đoàn người, đã bình an về tới."

	"Thiếu gia nói, ngày mai bọn hắn sẽ tới bái tạ Lý tiên sinh."

	Nghe nói như thế, Lý tú tài một viên nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là để xuống.

	Hắn cao hứng nói: "Trở về thuận tiện......"

	Sau đó, lại khẩn trương hỏi một câu: "Nhưng có người thụ thương?"

	Mã Tiểu Hổ lắc đầu, chi tiết bẩm báo nói: "Hồi Lý tiên sinh lời nói, không có."

	Lý tú tài cười nói: "Vậy thì tốt rồi."

	Lý tú tài lại hỏi một chút Triệu Sách bọn hắn sự tình, biết được mọi người đều hoàn hảo không chút tổn hại sau, liền trước hết để cho Mã Tiểu Hổ trở về.

	Lý tú tài trở lại vừa mới thư phòng, nhìn thấy tiểu thư đồng đang tại cho mình chỉnh lý bàn đọc sách.

	Hắn cười ha hả ngồi trên bàn, kẹp một đũa đồ ăn ăn rồi.

	Sau đó châm một chén tràn đầy rượu, uống một hớp rớt.

	"Rượu ngon!"

	Lý tú tài gọi một tiếng, lúc này mới bắt đầu đứng đắn ăn lên cơm tới.

	......

	Trên xe ngựa, chỉ còn lại Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi hai người.

	Lần này xuất hành kỳ thật cũng không tính thật lâu, nhưng mà hai người đều có một loại lâu không trở về nhà cảm giác.

	Xe ngựa đến cửa thôn cũng không ngừng, trực tiếp đem bọn hắn lại đến cửa nhà.

	Không ít ở nhà người nghe tới xe ngựa tiếng vang sau, đều đang suy đoán là Triệu Sách hai vợ chồng trở về.

	Đợi đến Triệu Sách ra bên ngoài cầm bao phục thời điểm, liền nhìn thấy Lý thị có chút không xác định đi tới.

	Nhìn thấy hai người trở về, Lý thị vỗ tay một cái, lúc này trên mặt liền cười nở hoa.

	"Sách nhi, Thải nhi, các ngươi trở về!"

	Triệu Sách cười chào hỏi: "Đại bá nương."

	Sau đó đem bao phục treo ở trên cánh tay, cho mã xa phu thanh toán tiền bạc.

	Tô Thải Nhi đang đem đại môn mở ra, nghe vậy cũng tranh thủ thời gian lên tiếng chào.

	Lý thị quá mức cao hứng, nhất thời cũng không có lưu ý hai người đi ra ngoài mang theo một rương hành lý vì cái gì không có chuyển về tới.

	Nàng nhìn xem Tô Thải Nhi một mặt dáng vẻ mệt mỏi, quan tâm đi tới.

	"Thải nhi như thế nào sắc mặt khó coi? Có phải hay không trên đường quá mức khổ cực rồi?"

	Tô Thải Nhi sờ lên khuôn mặt nhỏ của mình, nói ra: "Không có khổ cực, chính là mấy ngày nay ngủ không được ngon giấc."

	Ở trên núi mấy ngày nay, cho dù là Tô Thải Nhi cái này thiêm thiếp thần, cũng ngủ cũng không tốt.

	Huống chi, tối hôm qua liền cái nằm địa phương đều không có, nàng là ghé vào phu quân trước ngực ngủ.

	Lý thị lại liếc mắt nhìn Triệu Sách, phát hiện hắn đáy mắt cũng có chút xanh đen.

	Nàng lúc này đau lòng nói: "Gần nhất liên tiếp khảo thí, đem các ngươi hai cái đều mệt muốn chết rồi."

	"Ta đêm nay chịu chút canh, cho các ngươi bồi bổ mới là."

	"Đúng, ta mang theo đồ vật đến nhà các ngươi phòng bếp nấu cơm, các ngươi cất kỹ đồ vật sau, liền nghỉ ngơi một hồi."

	Triệu Sách nghe Lý thị quan tâm, cười nói: "Đa tạ đại bá nương."

	Lý thị khoát khoát tay, mau về nhà thu xếp đi.

	Người chung quanh nhà cùng đi ngang qua người, cũng đều nhiệt tình cùng Triệu Sách bọn hắn chào hỏi.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi đều cười, từng cái đáp lại.

	Giống như trở lại thôn sau, bên ngoài những cái kia ồn ào náo động cùng khó khăn trắc trở, liền đều biến mất không thấy.

	Còn lại, đều là yên ổn cùng bình ổn.

	Triệu Sách trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng.

	—— về nhà thật tốt!

	Cũng không lâu lắm, người trong thôn đều biết Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi trở về.

	Triệu Hữu Tài tính toán thời gian, mang theo trong tộc các thúc công, trực tiếp tìm tới cửa.

	Triệu Sách vừa mới tắm rửa một phen, tẩy đi không ít vẻ mệt mỏi.

	Mới tại nhà chính tiếp kiến bọn hắn.

	Vừa đi đến nhà chính, một người liền hô: "Chúng ta đồng sinh lão gia đi ra!"

	Ánh mắt của tất cả mọi người, đều dời về phía Triệu Sách.

	Triệu Sách nhịn không được cười nói: "Thanh tùng ca, ngươi đừng chê cười ta."

	Triệu Thanh Tùng gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là đồng sinh lão gia."

	"Ta nhưng không có gọi sai."

	Triệu Sách khoát khoát tay, ngồi xuống.

	"Một cái đồng sinh lang mà thôi, tính không được cái gì."

	"Trước kia nên như thế nào, vẫn là thế nào thuận tiện."

	Triệu Sách kiểu nói này, trong phòng không ít người cũng đều lộ ra chân tâm thật ý cười.

	Từ khi Triệu Sách cưới vợ sau, liền không còn bưng người đọc sách dáng vẻ.

	Bây giờ hắn khoa cử được thành tích khá như vậy, đối đại gia vẫn là ôn hòa hữu lễ.

	Điều này cũng làm cho trong thôn không ít người, đều yên tâm xuống dưới.

	Triệu Hữu Tài vui tươi hớn hở nói: "Sách nhi, trước đó không lâu quan sai đem ngươi tin mừng đưa tới."

	"Cũng không biết ngươi chừng nào thì trở về, cho nên ta liền tự tác chủ trương nói đợi ngươi thi viện sau lại bày tiệc cơ động lời nói."

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Nếu như bây giờ muốn bày, cũng không có việc gì."

	"Ngày mai chúng ta lập tức đi an bài, cũng được."

	Hiện tại là tháng ba thực chất, thi viện cũng không có mấy tháng.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc nói: "Vậy liền chờ thi viện qua đi a."

	"Khoảng thời gian này, ta xem chừng trong thành sự tình cũng không ít, hơn nữa còn nhiều lắm ôn tập một chút sách."

	Triệu Hữu Tài vui tươi hớn hở đáp ứng.

	Trong lòng đã nghĩ đến, đến lúc đó bọn hắn ở trong thôn bày biện tiệc cơ động náo nhiệt tràng cảnh.

	Một đoàn người vô cùng náo nhiệt nói một phen sau, Triệu Hữu Tài liền để đại gia trước tán.

	Hắn đem người đều đưa ra ngoài, mọi người đều tại lấy lòng hắn.

	"Thôn trưởng, ngươi ngày sau thế nhưng là thật hưởng phúc."

	"Văn Sinh có thể kiếm tiền, Văn Hạo có thể làm việc, chờ văn hoa lên học, còn có Triệu Sách cái này song án thủ đồng sinh chất tử có thể cho hắn chỉ điểm công khóa."

	"Sách, đúng a!"

	"Chờ Triệu Sách thi tú tài công danh, Văn Lệ đến lúc đó xuất giá, có thể so trong thành các tiểu thư còn phong quang."

	Triệu Hữu Tài nghe lời của mọi người, trên mặt cười căn bản không dừng được.

	"Bất kể như thế nào, chỉ cần bọn hắn đều tốt, vậy liền đầy đủ."
Kết chương.