Chương 15:: Ôn thần
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một nhánh bút lông chim, bắt đầu trên giấy viết viết vẽ vẽ, hải tặc thế giới trình độ khoa học kỹ thuật chính là như vậy kỳ hoa, súng ống đại pháo đều phát minh ra, lại còn đang sử dụng loại này đối lập lạc hậu bút lông chim.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu đem vài tờ họa đầy các loại trận đồ trang giấy đưa cho Doflamingo, Doflamingo tiếp nhận trang giấy, lặp đi lặp lại quan sát mấy lần, trong lúc thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Không cần nói trên giấy luyện kim trận đồ, Doflamingo liền ngay cả trên giấy những kia kỳ lạ văn tự đều nhìn không hiểu, hắn sửng sốt phát hiện, này vài tờ bị vẽ xấu đến lung ta lung tung trên giấy, hắn liền phía trên dấu chấm câu đều không rõ ràng đại biểu cái gì.
 
 	"Thế giới chính phủ còn không được loại kỹ thuật này?"
 
 	Doflamingo bỏ xuống trang giấy trong tay, hắn đã điều tra Tô Hiểu lai lịch, nhưng cũng không tra ra Tô Hiểu đến cùng đang giúp thế giới chính phủ chế tạo cái gì.
 
 	"Ngươi có thể đi tìm những người khác thử nghiệm dưới, ta lần trước hợp tác hợp tác tên là Dr. Vegapunk, ta nhìn hắn thí nghiệm tư liệu lúc, cảm giác lại như ở nhìn thiên thư, ta tin tưởng hắn nhìn ta chất nổ bản vẽ lúc, cũng là tương đồng cảm giác."
 
 	Tô Hiểu ý tứ rất rõ ràng, Dr. Vegapunk đều phá giải không được phần này Apollo bản vẽ, ngươi vẫn là nhanh chóng buông tha đi.
 
 	"Vegapunk. . ."
 
 	Doflamingo đương nhiên biết Dr. Vegapunk, nhưng Tô Hiểu lời nói hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng.
 
 	"Nói cách khác, ta nghĩ đến loại này bom, vĩnh viễn vô pháp vòng qua ngươi khâu này?"
 
 	"Ngươi có thể hiểu như vậy, bất quá ở ta chế tạo bom lúc, có thể để cho bất luận cái gì nhân viên nghiên cứu khoa học bàng quan."
 
 	"Không cần rồi."
 
 	Doflamingo cầm lấy trên bàn bản vẽ, ngay trước mặt Tô Hiểu xé nát.
 
 	"Đánh đuổi bác gái trước, ta có thể hợp tác với ngươi, nhưng ta cần trả giá cái gì?"
 
 	"Dùng thân phận của ngươi giúp ta ngăn trở hải quân, thế giới chính phủ, CP bộ môn."
 
 	"Ta chỉ là Thất Vũ Hải mà thôi, không có lớn như vậy quyền lợi."
 
 	"Thất Vũ Hải địa bàn, CP bộ môn lại không dám đặt chân, đây là bảy biển võ có thể làm được sao?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo ý cười nhìn Doflamingo, nhưng vào lúc này, Doflamingo đột nhiên đứng lên, Busoshoku Haki bọc ở trên đùi của hắn, một cước đá hướng Tô Hiểu mặt.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, trực tiếp chém về phía Doflamingo cẳng chân.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ xung kích khuếch tán ra đến, biệt thự cửa sổ thủy tinh ầm ầm phá nát.
 
 	"A ~ "
 
 	Ngắn ngủi rít gào truyền đến, đứng sau lưng Sugar A Mỗ nắm lấy nàng đầu, Bố Bố Uông lại là một khẩu cắn ở Sugar trên cánh tay, mà Sugar một cánh tay khác, cũng bị A Mỗ nắm lấy.
 
 	Chỉ cần A Mỗ tay phát lực, Sugar đầu sẽ bị bóp nát.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Chỉnh ngôi biệt thự bắt đầu lay động, Pica đã chẳng biết đi đâu, hắn dung nhập vào biệt thự này bên trong, làm Ishi Ishi no Mi năng lực giả, hắn có thể dung nhập vào bất luận cái gì trong tảng đá.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất xuất hiện tảng lớn vết rách, màu lam nhạt u quang ở hắn bên ngoài thân hiện lên, đây là muốn mở ra Liệp Ma thời khắc dấu hiệu.
 
 	"Fu fu fu fu fu."
 
 	Doflamingo cười to lên, trên trán nổi gân xanh.
 
 	"Ai nói cho ngươi."
 
 	Doflamingo lời nói có chút ý vị không rõ, trên thực tế hắn đang hỏi, ai nói cho Tô Hiểu liên quan với hắn thân phận của Thiên Long Nhân.
 
 	"Ta trước ở thế giới chính phủ cũng coi như là trung cao tầng nhân viên, có chút bí mật ta đương nhiên rõ ràng, hòa bình chủ nghĩa giả kế hoạch, nhân tạo trái Ác Quỷ hoàn thiện, ta đều tham dự quá, huống chi là sự kiện kia."
 
 	"Nhân tạo trái Ác Quỷ hoàn thiện?"
 
 	Doflamingo nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, hai người một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế salông, A Mỗ cũng buông ra khí đến trợn tròn mắt Sugar.
 
 	"Rất bất ngờ sao? Dr. Vegapunk khai phá ra nhân tạo trái Ác Quỷ, xa không phải Caesar · Clown phỏng chế bán thành phẩm có thể sánh ngang, Caesar · Clown chế tạo loại kia rác rưởi, cùng với nói là nhân tạo trái Ác Quỷ, không bằng nói là để người sử dụng bộ phận thân thể động vật hóa, do đó mô phỏng ra hệ Zoan trái Ác Quỷ năng lực, Dr. Vegapunk thành quả nghiên cứu cao minh hơn rất nhiều, hắn gần như có thể phỏng chế ra hoàn chỉnh hệ Zoan trái cây, nhưng loại kia trái cây đồng dạng có thiếu hụt, người sử dụng tuổi thọ mức độ lớn cắt giảm, năng lực bạo tẩu các loại."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là dao động trụ Doflamingo, nghĩ dao động người là cần tư bản, Tô Hiểu xác thực tham dự quá hòa bình chủ nghĩa giả kế hoạch, cũng chính là gấu cải tạo.
 
 	Vũ khí phương diện đại thể đều là hắn thiết kế, cho tới nhân tạo trái Ác Quỷ, hắn từng hướng Dr. Vegapunk hiểu rõ quá phương diện này tin tức, thù lao là bộ phận luyện kim bom tạo thành nguyên lý.
 
 	Tô Hiểu tạo không ra nhân tạo trái Ác Quỷ, luyện kim học cùng hải tặc thế giới khoa học kỹ thuật không phải một loại tri thức hệ thống, nhưng hắn hiểu rõ nhân tạo trái Ác Quỷ, Dr. Vegapunk làm nhân tạo trái Ác Quỷ người khai phá, hắn đối nhân tạo trái Ác Quỷ lý giải, không phải Caesar · Clown hoặc Vinsmoke Judge đám người có thể sánh ngang.
 
 	"Nói như vậy, ngươi có thể chế tạo ra nhân tạo trái Ác Quỷ?"
 
 	Doflamingo có chút không nhẫn nại được, hắn cuối cùng rõ ràng thế giới chính phủ vì sao khắp nơi tìm Tô Hiểu, mà là tuyên bố chỉ cho phép bắt sống lệnh treo giải thưởng.
 
 	"Đương nhiên không thể."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo khóe mắt vừa kéo.
 
 	"Ta phụ trách chính là vũ khí phương diện, nhân tạo hệ Zoan trái cây là gen, huyết mạch ước số, hai người căn bản không ở cùng một cái lĩnh vực, ta chỉ là hiểu rõ."
 
 	"Nói cách khác, ngươi chỉ am hiểu chế tạo vũ khí?"
 
 	"Ngươi có thể hiểu như vậy."
 
 	Tô Hiểu đã thể hiện ra tự thân giá trị, Doflamingo cũng thăm dò Tô Hiểu mục đích tới nơi này, muốn đạt thành hợp tác, song phương hợp tác nhất định phải xây dựng ở lẫn nhau lợi dụng cơ sở trên, nghe tới rất rõ ràng, trên thực tế chính là có chuyện như vậy.
 
 	Doflamingo cần gấp đánh đuổi bác gái băng hải tặc, bởi vậy song phương hợp tác rất nhanh sẽ bàn xong xuôi.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu sẽ giúp Donquixote gia tộc chế tạo Apollo, Tô Hiểu nắm giữ Apollo quyền sở hữu, mà Donquixote gia tộc có Apollo quyền sử dụng, điều động quyền, bán ra quyền.
 
 	Trên danh nghĩa, Tô Hiểu chế tác Apollo, đều là hắn cá nhân tài sản, mà Donquixote gia tộc lại là tương tự với quyền lợi rất lớn 'Thương mại người hợp tác' .
 
 	Tô Hiểu đưa ra yêu cầu này, để Doflamingo hơi nghi hoặc một chút, hắn không rõ ràng Tô Hiểu vì sao chấp nhất với Apollo quyền sở hữu.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi còn cần chuẩn bị những tài liệu khác, Apollo chi phí quá cao, không thể làm thường quy chất nổ sử dụng, chiến tranh lời nói, vật này kỳ thực càng thực dụng."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên đặc cấp luyện kim bom, nhìn thấy viên này bom, cho dù lấy Doflamingo định lực, đêm hô một tiếng đứng lên.
 
 	"Đây là. . . Ngươi chế tác? !"
 
 	Rất rõ ràng, Doflamingo gặp qua đặc cấp luyện kim bom, hoặc là nói, hắn cùng hải quân bí mật trong khi giao thủ, các bộ hạ của hắn suýt nữa bị 'Đặc cấp luyện kim bom' nổ ra phân, vật này không dễ bị phát hiện, mà là có thể dính vào đến đại đa số vật thể trên, càng vô liêm sỉ chính là còn có thể viễn trình làm nổ.
 
 	Doflamingo từng thông qua các loại con đường thu được luyện kim bom, đáng tiếc chính là, vật này tựa hồ là thế giới chính phủ, hải quân, CP bộ môn độc nhất, người ngoài căn bản không có con đường.
 
 	"Không sai, trước giúp hải quân chế tạo rất nhiều."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo trầm mặc, giờ khắc này Tô Hiểu ở trong mắt hắn đã không phải người hợp tác, mà là một tôn ôn thần, luyện kim bom một loại nào đó phương pháp sử dụng, để hải quân tử thương mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Loại kia sử dụng phương thức, chính là phái binh sĩ tiềm vào trong biển, đem luyện kim bom dính vào đến phe địch thuyền dưới, vật này căn bản không sợ nước biển, thậm chí có thể ở trong biển nổ tung.
 
 	Hải chiến bên trong, phe nào đó thuyền bị nổ ra một cái lỗ thủng to, kết quả có thể tưởng tượng được, không chỉ có như vậy, luyện kim bom giá cả còn rất rẻ tiền.
 
 	"Vật này. . . Ngươi có thể đại quy mô chế tạo chứ?"
 
 	"Đương nhiên, mà là chi phí rẻ tiền đến vượt quá sự tưởng tượng của ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo lại lần nữa trầm mặc, mấy giây sau, trong lòng hắn làm ra quyết định.
Kết chương.