Chương 231: Tấm gương 

	"Hắn, những người khác?" Liz nháy mắt mấy cái, nghi ngờ đảo mắt một vòng: "Nhưng nơi này cũng chỉ có chúng ta a..."

	"Mặc dù ta cảm thấy không có gì đáng giá tự hào, nhưng ta là « hai cánh tâm linh bảng · Azula phân bảng » thứ hai."

	"Lỗ mũi của ta nghe được chính là cảm xúc, con mắt nhìn thấy là ý nghĩ, lỗ tai nghe được là dục vọng."

	Igura đi hướng micro, từ phía dưới ngăn tủ lấy ra một Trương Phong mặt thoạt nhìn như là tận thế đĩa nhạc —— cái này khiến hắn nhớ tới trước mấy ngày làm mộng —— bỏ vào micro bên trong phát ra, quả nhiên phi thường ầm ĩ, nhưng ngoài ý muốn rất không sai.

	Hắn nghiêm túc nhìn một chút trang bìa, a, nguyên lai là Thiên sứ hủy diệt thế giới, trách không được dễ nghe như vậy.

	"Mặc dù loại này âm nhạc đối với ngươi mà nói hơi sớm, nhưng dùng để che lấp thanh âm của chúng ta vậy vậy là đủ rồi." Igura xuống tới nói: "Để chúng ta tiến hành chân thành đối thoại đi, Liz."

	Liz khẩn trương ngồi vào chỗ xa nhất tới gần tấm gương vị trí, "Nhưng ta không muốn nói chuyện với ngươi..."

	"Là tấm gương a?"

	Tiểu nữ hài nháy nháy mắt, trên mặt cũng không tiếp tục là cố ý ngụy trang khẩn trương, mà là thứ thiệt kinh ngạc. Lừa gạt sư rất hài lòng cái biểu tình này —— từ khi gặp được cái kia đáng chết tà giáo thủ lĩnh về sau, hắn không còn có tiến hành thành công lừa gạt đàm phán, Igura đều nhanh hoài nghi mình khẩu tài có phải là hạ xuống đến bị quá chén thành phố nghị hội nghị viên tài nghệ.

	"Ta một mực tại nhìn chăm chú ngươi, Liz. Không chỉ là mới vừa trò chơi, tối hôm qua ngươi cùng Ash đánh « thuật sư quyết đấu 14 » thời điểm, ngươi vậy lộ ra cùng bình thường bất đồng một mặt: Tranh cường háo thắng, không nói lễ phép, đi thẳng về thẳng, quả thực cùng cái tiểu hài tử tựa như..."

	"Ta chính là tiểu hài tử!" Liz lớn tiếng ồn ào.

	"Nếu như nói tối hôm qua ta chỉ là có chút hoài nghi, như vậy tại mới vừa trong trò chơi, ngươi liền triệt để bại lộ bí mật của ngươi." Igura đi tới, cùng Liz cùng chỗ tại trong gương: "Ngươi "Thay người" môi giới, chính là tấm gương. Ngươi mỗi một lần soi gương, đều mang ý nghĩa nội tại khả năng đã không giống nhau."

	"Rất thông minh trói buộc, phi thường thông minh. Có lẽ người khác sẽ coi là đây là nhược điểm, nhưng ta đã từng thấy qua bị đa nhân cách giày vò đến dục sinh dục tử người bệnh —— đối với tâm linh thuật sư mà nói, đa nhân cách người bệnh không hề nghi ngờ là phi thường đáng giá nghiên cứu tài liệu, mà phi thường may mắn là, tâm lý bệnh hoạn quả thực là Huyết Nguyệt quốc độ đặc sản, tâm linh thuật sư tại Huyết Nguyệt quốc độ có khu vị ưu thế."

	"Phong tục nghiệp người làm, săn tội thợ săn, tâm lý trị liệu sư cái này ba cái chức vị liên tục không ngừng sản xuất hàng loạt lấy ta thích tâm lý học hàng mẫu —— đặc biệt là tâm lý trị liệu sư, những cái kia đồng hành tại nhìn chăm chú Thâm Uyên quá lâu, sớm muộn sẽ điên rất đúng Thâm Uyên cởi quần."

	"Đa nhân cách người bệnh đều bởi vì nhân cách khác nhau xâm chiếm thân thể mà ảnh hưởng nghiêm trọng sinh hoạt,

	Bởi vì không thể thoát khỏi mà lẫn nhau dây dưa lẫn nhau tra tấn. Cuối cùng bọn hắn hoặc là trở thành túy sinh mộng tử đường nhân, hoặc là tiếp nhận trùng sinh, tẩy đi sở hữu tình cảm ký ức, biến thành một tấm giấy trắng."

	"Nhưng ngươi liền sẽ không có loại này lo lắng, tấm gương cái này trói buộc đem đa nhân cách ảnh hưởng áp chế đến điểm thấp nhất, coi như những người khác ô xảy ra vấn đề cũng có thể đưa các nàng nhốt tại 'Tấm gương' bên trong, chí ít sẽ không ảnh hưởng hiện thực —— "

	"Các tỷ tỷ mới không có bị giam trong gương!" Liz sinh khí nói.

	"Nhân cách ở giữa lấy tỷ muội tương xứng sao?" Igura có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Phi thường thông thường ví dụ, nhưng ở ta xem qua ca bệnh bên trong, nữ tính bệnh hoạn bên trong xác suất rất lớn sẽ sinh ra nam tính nhân cách, hoặc là nói nữ tính trong ấn tượng nam tính nhân cách , tương tự nam tính bệnh hoạn cơ hồ đều sẽ sinh ra nữ tính nhân cách, đối với người khác phái hướng tới cùng tiếp cận phảng phất là khắc sâu tại sinh vật bên trong bản năng —— ngươi có ca ca hoặc là đệ đệ sao?"

	Liz vốn còn nghĩ nói cái gì, nhưng nàng phảng phất nghe được cái gì, bất đắc dĩ nhìn về phía tấm gương.

	Khi nàng quay đầu nhìn qua, đáng yêu khuôn mặt hiện lên cùng bề ngoài hoàn toàn không hợp yên tĩnh. Cùng hắn nói là kéo xuống mặt nạ, không bằng nói là lại đeo lên một tầng mặt nạ, dưới mặt nạ vẫn là mặt nạ.

	Igura nhướng nhướng lông mi: "Xưng hô như thế nào?"

	"Vẫn là gọi ta Liz đi." 'Liz' bình tĩnh nói: "Chỉ có tại lẫn nhau ở giữa, chúng ta mới có khác nhau, tại đối mặt những người khác thời điểm, chúng ta đều là Liz."

	Đối ngoại đoàn kết nhất trí cộng đồng tiến thối đa nhân cách à... Igura nghĩ thầm đây coi như là phi thường hiếm thấy án lệ , bình thường mà nói đa nhân cách lẫn nhau ở giữa khác biệt cực lớn, cường thế nhân cách thường thường xem thường yếu thế nhân cách, bởi vậy đa nhân cách ổn định tổ chức hình thức đại đa số là "Quân vương độc tài", tức quân vương nhân cách lãnh đạo cái khác thần dân nhân cách, thần dân nhân cách lại phân làm thần tử nhân cách cùng bình dân nhân cách, lẫn nhau ở giữa đẳng cấp rõ ràng, có thể nói là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, tại một bộ trong cơ thể con người liền có thể làm ra chủ nghĩa phong kiến.

	Giống Liz loại này đa nhân cách tôn trọng lẫn nhau "Dân chủ cộng hòa" ví dụ, quả thực là lý tưởng nhất đa nhân cách mô bản, dù là Igura từng đọc qua qua tâm lý bệnh hoạn người kho số liệu, cũng chưa từng thấy qua hoàn mỹ như vậy hàng mẫu. Lại thêm nàng thế mà chủ động vì chính mình tăng thêm tấm gương trói buộc, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút suy đoán.

	"Liz, tại mới vừa vấn đề thứ nhất, "Ngươi là có hay không sẽ vì cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng mà mưu sát đang ngồi cái khác năm người", ngươi đầu "Phải" a?"

	Mặc dù là câu hỏi, nhưng Igura ngữ khí mười phần khẳng định.

	'Liz' phi thường dứt khoát thừa nhận: "Không sai, ngươi làm sao nhìn ra được?"

	"Tại Ash cùng ngươi hỗ động thời điểm nhìn ra được." Igura lạnh lùng nói: "Ngươi khi đó nhìn về phía Ash ánh mắt, giống như là đang nhìn một khối biết nhúc nhích thịt nhão, loại ánh mắt này ta còn rất quen —— Harvey nhìn người khác thời điểm cũng là dạng này."

	"Thật có lỗi, vì khống chế bỏ phiếu kết quả, lần kia chúng ta không thể không khiến một vị so sánh ngang ngược tỷ muội tìm tới phiếu." 'Liz' có chút gật đầu: "Vị kia tỷ muội đối tất cả mọi người là thái độ này, chúng ta cũng không có hại Ash tâm tư."

	"Lần thứ hai, lần thứ ba ngươi đều là đầu không phù hợp người một nhà thiết phiếu a?" Igura nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ không vì chỗ yêu người trả giá hết thảy, kết quả ngươi đầu "Phải" ; ta cho là ngươi không có khả năng tin tưởng những người khác, kết quả ngươi vẫn là đầu "Phải" ... Ngươi tại sao phải khống chế bỏ phiếu kết quả?"

	"Bokin tiên sinh, ngươi nếu biết đáp án, cần gì phải hỏi đâu?"

	'Liz' lung lay vòng tay: "Thứ nhất, tự nhiên là vì cái này ban thưởng; thứ hai, thì là tương kế tựu kế, thuận theo An Nam an bài."

	"An Nam..." Igura tinh tế nhấm nuốt cái tên này, giống như là đang ăn chỉ có vừa thành thục chưa chín kỹ kéo kéo mập.

	"Phi thường xinh đẹp dương mưu, không phải sao?" 'Liz' buông tay nói: "Nàng hạn chế chúng ta nói dối năng lực, lại để cho chúng ta thu hoạch được nặc danh đặt câu hỏi quyền lực... Nàng giống như là đem chúng ta nhốt tại một cái trên lôi đài, sau đó ném đao kiếm. Nàng căn bản không cần tiến hành ngôn ngữ hướng dẫn, bởi vì chúng ta bản thân liền sẽ chủ động cầm vũ khí lên lẫn nhau tổn thương."

	"Nàng nghĩ phá hư chúng ta hợp tác cơ sở,   vừa lúc, ta vậy muốn làm như vậy."

	'Liz' hai tay đặt lên bàn, tư thế ngồi đoan chính không có bất kỳ cái gì tiểu động tác, bộ này nghiêm túc tư thái để Igura không cách nào khinh thị nàng: "So sánh với đã từng cùng chung hoạn nạn các ngươi, ta và Ash quan hệ thật sự là quá bạc nhược. Nhưng Ash là ta dễ dàng nhất lôi kéo minh hữu, nếu như ngay cả Ash đều lôi kéo không được, những người khác cũng càng không có khả năng cùng ta hợp tác."

	"Sở dĩ ta cần trước xé rách tín nhiệm của các ngươi cơ sở, sau đó tài năng cùng Ash đạt thành chân chính đồng minh, không phải chỉ là một tờ giấy khế ước, căn bản không đủ để để Ash cùng ta đứng chung một chỗ... Trên một điểm này, ta cùng An Nam có cộng đồng lợi ích."

	"Sở dĩ ngươi liền giúp An Nam đục nước béo cò, thông qua bỏ phiếu tăng thêm chúng ta ngờ vực vô căn cứ tâm?" Igura thở dài: "Ngươi cơ hồ muốn thành công, vấn đề thứ nhất hai cái "Phải", kém chút liền hủy diệt ta đối Harvey cùng Ash sở hữu tín nhiệm."

	"Đúng vậy, ta kém chút liền thành công." 'Liz' cũng có chút bất đắc dĩ: "Nếu không có vấn đề thứ ba lời nói."

	Igura có chút không hiểu: "Bất quá tại vấn đề thứ ba bên trong, ngươi tại sao phải lựa chọn "Phải" ... A, ngươi nghĩ thừa cơ đề cao mình ở những người khác trong lòng độ thiện cảm!"
Kết chương.