Chương 1014 : Cái này trả lại cho người cơ hội nói chuyện sao?.
Ánh mắt từ Cầu Bá Quân trên người dời đi, Phương Thần vừa nhìn về phía một bên Trương Hiên Long, mặt mày mỉm cười.

	Nếu như đem Cầu Bá Quân hình dung thành Thiên Lý Mã vậy, mà không nghi ngờ chút nào, Trương Hiên Long chính là Bá Nhạc .

	Nếu như không có Trương Hiên Long lấy sức một mình ủng hộ Cầu Bá Quân, vì Cầu Bá Quân sáng tạo ra cung cấp này truất tráng nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành hoàn cảnh, dĩ nhiên là không có Cầu Bá Quân cái này Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên, càng không có Kim Sơn phần mềm công ty cái này Hoa Hạ công nghiệp phần mềm vĩ đại tiên phong.

	Hơn nữa Trương Hiên Long không chỉ là Hồng Kông Kim Sơn công ty chủ tịch, hay là phương chính tập đoàn người sáng lập, chủ tịch Hội đồng quản trị, cùng công ty Tứ Thông hợp qua tư, thậm chí ở công ty Lenovo, đều có hắn một bộ phận cổ phần.

	Có thể nói, lúc này Trương Hiên Long chính là Hoa Hạ công nghệ cao ngành nghề ẩn hình giáo phụ.

	Bất quá thấy được, Trương Hiên Long bên cạnh cái kia vị diện dung non nớt, chừng hai mươi thằng nhãi con, Phương Thần khóe miệng kéo ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, hắn thật không nghĩ tới vào lúc này nơi đây liền gặp được vị này .

	Thấy Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới bên cạnh mình thuộc hạ, Trương Hiên Long trong lòng một thót, vội vàng nói: "Vị này là công ty chúng ta Sofware Developer bộ quản lý, kiêm công ty Hương Châu phó tổng giám đốc, Lôi Tuấn."

	Hắn rất sợ Phương Thần cho là hắn là đang cố ý lãnh đạm này, tùy tiện mang một cái chẳng phải là cái gì thằng nhóc con tới đón tiếp hắn.

	Nghe Trương Hiên Long nói một cái, Phương Thần nhất thời cười , kiếp trước trứ danh ca khúc 《Are you ok》 biểu diễn người, Lôi giáo chủ, Lebus, hắn há lại không biết.

	Nếu nói vị này Lebus tuyệt đối là vì nhân vật truyền kỳ, có thể nói là Hoa Hạ máy tính ngành nghề sớm nhất một nhóm đại lão, mã nông tổ sư gia cấp đại thần.

	Người bình thường phần lớn chỉ biết là, Lôi Tuấn là gạo kê công ty chủ tịch.

	Nếu như hiểu sâu hơn một chút, tắc sẽ biết Lôi Tuấn trừ là gạo kê cùng Kim Sơn chủ tịch trở ra, hay là chơi nhiều YY tổng công ty đoàn tụ thời đại chủ tịch, cũng là liệp báo trình duyệt chủ tịch, đã từng là Hoa Hạ sớm nhất thương mại điện tử trang web Yoyo người sáng lập, chủ tịch, sau đó Yoyo bán cho công ty Amazon.

	Lôi Tuấn danh hạ thuận làm cơ sở kim, càng là đầu tư đến Bách gia xí nghiệp.

	Làm nhiều như vậy công ty chủ tịch, suy nghĩ một chút Phương Thần cũng cảm giác đến đáng sợ, có thể nói Lôi Tuấn là máy tính ngành nghề nhân viên gương mẫu tuyệt đối không khoa trương, Lôi Tuấn một ngày trên căn bản cũng muốn công tác mười lăm sáu giờ.

	Phương Thần ra mắt có thể ở phương diện này cùng này lực lượng ngang nhau, có liều mạng , cũng chính là lão Đoàn .

	Vậy mà càng đáng giá tuyên dương chính là, Lôi Tuấn đích xác là tuổi trẻ tài cao.

	Ở Lôi Tuấn lúc lên đại học, chưa dùng tới thời gian hai năm liền hoàn thành bốn năm đại học học nghiệp, năm nhất biên soạn trình tự, ở Lôi Tuấn năm thứ hai đại học thời điểm, liền đã bị biên tiến giang thành đại học khoa máy tính năm nhất tài liệu giảng dạy bên trong.

	Lôi Tuấn vẫn cùng Hoa Hạ công cụ Sofware Developer cha, hợp tác biên soạn qua Hoa Hạ sớm nhất phần mềm diệt virus, bị trường học lão sư đề cử đạt được tỉnh sinh viên khoa học kỹ thuật thành quả giải nhất.

	Sau khi tốt nghiệp, Lôi Tuấn truyền kỳ vẫn ở chỗ cũ tiếp tục, trải qua mấy tháng sáng nghiệp sau khi thất bại, Lôi Tuấn gia nhập vào Kim Sơn, hơn nữa không tới ba mươi tuổi liền đảm nhiệm Kim Sơn tổng giám đốc, có thể nói ở Mã Vân, Mã Hóa Đằng, Lý Ngạn Hoành ở trong nước còn tên không nổi danh thời điểm, Lôi Tuấn cũng đã là một phương đại lão .

	Vậy mà có ý tứ chính là, năm 2001, Mã Vân từng tìm tới Lôi Tuấn phòng làm việc, hi vọng Lôi Tuấn có thể đầu tư một cái tên là 'Alibaba' thương mại điện tử công ty.

	Mã Vân tài ăn nói dĩ nhiên là cực tốt, nhưng như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, Lôi Tuấn chính là cảm thấy Mã Vân nói chuyện quá thiên mã hành không, cảm giác giống như là miệng lưỡi dẻo quẹo, cùng làm đa cấp vậy, đem Mã Vân cự tuyệt .

	Phương Thần cười một tiếng, chủ động hướng về phía Lôi Tuấn đưa tay ra nói: "Lôi quản lý, thật là thanh niên tài tuấn, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ như vậy liền thân cư yếu chức."

	Nghe vậy, Lôi Tuấn trên mặt không khỏi hiển lộ ra ba phần lúng túng nụ cười, nếu như là người khác khen hắn là tuổi trẻ tài cao, hắn đều có thể vui vẻ tiếp nhận, nhưng là bị Phương Thần xưng là tuổi trẻ tài cao, hắn sợ rằng còn không có lớn như vậy mặt.

	Nhẹ nhàng liếc về Lôi Tuấn một cái, Phương Thần cười một tiếng, liền đối diện Trương Hiên Long nói: "Trương đổng, không biết được không lên lầu cùng ngài nói chuyện, ta có chuyện quan trọng."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Hiên Long không khỏi sắc mặt đỏ lên, cũng không kịp xoắn xuýt, Phương Thần vì sao đối Lôi Tuấn như vậy nhìn với con mắt khác, liền vội vàng nói: "Là ta chậm trễ phương đổng, phương đổng ngài mời, mau mời."

	Phương Thần cười xuống, sau đó sải bước hướng thang máy đi tới.

	Nhìn Phương Thần long hành hổ bộ bước chân, nhân viên lễ tân trong nháy mắt có chút say, nàng đột nhiên có loại ảo giác, Phương Thần mới là chủ nhân của nơi này.

	Đến Cầu Bá Quân phòng làm việc, hai phe ngồi xuống, uống hai chén trà nóng, hàn huyên mấy câu sau, thấy Phương Thần ngược lại không vội, chậm chạp không tiến vào chính đề.

	Trương Hiên Long cùng Cầu Bá Quân nhìn nhau, sau đó hướng về phía Phương Thần mở miệng nói ra: "Không biết, phương đổng ngài lần này đại giá quang lâm Kim Sơn, có cái gì chỉ giáo, nếu như có thể giúp được một tay, ta cùng cầu đổng dĩ nhiên là không chối từ."

	Nghe vậy, Phương Thần lông mày nhướn lên, trầm tư một chút, liền dứt khoát nói: "Ta lần này tới, đích xác là đến tìm trương đổng cùng cầu đổng tới nhờ giúp đỡ, ta đã đem WPS cho bán mất, bán cho Microsoft ."

	Lời này vừa nói ra, Trương Hiên Long ba người nhất thời mắt trợn tròn , ngừng thở, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Thấy Phương Thần lại nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, ba người lúc này mới buông ra một hơi, nhưng nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng biến thành càng thêm sợ hãi đứng lên, trong đó còn mang theo có chút tức giận.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần chính miệng nói, bọn họ thật sự cho rằng nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày, Phương Thần lại đang ba người bọn họ cũng hoàn toàn không biết chuyện đem công ty bọn họ phần mềm cho bán mất, đây không phải là làm trò cười cho thiên hạ sao, hơn nữa còn là bán cho Microsoft!

	Sớm tại ba tháng trước, Microsoft liền phái người tới theo chân bọn họ tiếp hiệp, hi vọng bọn họ đồng ý WPS cùng Microsoft làm việc phần mềm kiêm dung, nhưng là cân nhắc đến Microsoft làm việc phần mềm rất có thể là WPS nhất mạnh mẽ sức cạnh tranh, thậm chí đem WPS ở Hoa Hạ thị trường cho nuốt trọn, cho nên bọn họ lúc ấy một hớp liền cự tuyệt Microsoft thỉnh cầu.

	Nhưng nào biết, bây giờ Phương Thần vậy mà nói cho bọn họ biết, hắn đã bao biện làm thay đem WPS bán cho Microsoft.

	Thật là quá nói nhảm!

	Bọn họ mới vừa rồi trong nháy mắt thật sự coi chính mình nghe lầm.

	Cố nén tức giận trong lòng, Trương Hiên Long nghiêm mặt nói: "Phương đổng, ta muốn hỏi ngài, ngài dựa vào cái gì đem công ty chúng ta phần mềm bán cho người khác, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngài, ngài đây là không hợp lý , càng là không hợp pháp ."

	Hắn thừa nhận Phương Thần đích xác ở Hoa Hạ có lớn lao năng lượng, rất nhiều cao tầng cũng cùng Phương Thần có liên hệ chặt chẽ, Phương Thần tài sản thực lực càng là hắn gấp trăm lần, nghìn lần, nhưng không hề đại biểu Phương Thần có thể như vậy tùy ý làm xằng, liền bọn họ Kim Sơn phần mềm đều có thể làm chủ, nghĩ bán cho ai chỉ bán cho ai.

	Hơn nữa còn phải biết, bọn họ Kim Sơn công ty là cảng tư công ty, nếu như Phương Thần cùng Microsoft cố ý muốn đạt thành giao dịch, hắn có thể đi Hồng Kông khởi tố Phương Thần cùng Microsoft, thậm chí đi nước Mỹ cáo Phương Thần cùng Microsoft đều có thể.

	Hắn cũng không tin, như vậy không thể tưởng tượng nổi, nói mơ giữa ban ngày chuyện, thậm chí ngay cả tìm vì bọn họ làm chủ địa phương cũng không tìm tới.

	Thấy Trương Hiên Long cái này bức giận tím mặt bộ dáng, Phương Thần cũng không có đối chọi gay gắt, trực tiếp đòn khiêng bên trên, ngược lại cười an ủi Trương Hiên Long nói: "Trương đổng ngài đừng nóng vội, chuyện này thật là ta làm thiếu cân nhắc, nhưng ta lúc ấy cũng là không có cách nào."

	Trương Hiên Long thái độ hoàn toàn ở Phương Thần dự liệu bên trong phạm vi.

	Hơn nữa, chuyện này tuy nói hắn là tốt bụng, là làm toàn diện cân nhắc sau, mới quyết định làm như vậy, nhưng đối với Trương Hiên Long bọn họ mà nói, sợ rằng một giờ nửa khắc còn không thể nào tiếp thu được.

	"Phương đổng, ta hi vọng ngài có thể cho ta một cái giải thích." Trương Hiên Long rắn câng cấc nói.

	Hắn đích xác không muốn trêu chọc Phương Thần như vậy khủng bố kẻ địch, nhưng không hề đại biểu, hắn sẽ phải quỳ cầu sinh, mặc cho Phương Thần định đoạt.

	Thấy bên trong nhà không khí trong nháy mắt trở nên tràn đầy mùi thuốc súng, giương cung tuốt kiếm, Cầu Bá Quân sắc mặt kịch biến, hắn nghĩ khuyên nhủ Trương Hiên Long hỏa khí ít một chút, nhưng lại không biết làm như thế nào mở miệng, dù sao Phương Thần chuyện này làm quá không nói được.

	Mà Lôi Tuấn tắc nháy nháy ánh mắt, mặt tò mò nhìn Phương Thần, hắn vốn là cảm thấy mình cũng đủ tuổi trẻ khinh cuồng , nhưng là cùng Phương Thần so với, vậy thì thật là thua chị kém em, chả là cái cóc khô gì .

	Thật là quá kiêu ngạo, quá ngang ngược, thật ngông cuồng .

	Phương Thần gật đầu một cái, hướng về phía Trương Hiên Long chậm rãi hỏi: "Nói vậy, Microsoft làm việc bộ đồ, trương đổng đã biết đi, vậy ta muốn hỏi trương đổng, ngươi cảm thấy WPS là Microsoft làm việc bộ đồ đối thủ sao?"

	Trương Hiên Long miệng khẽ nhúc nhích, đang chuẩn bị tự tin nói, lại bị Phương Thần vô tình cắt đứt .

	Phương Thần nói: "Trương đổng ta biết, ngươi đối WPS có lòng tin, cảm thấy WPS ở Hoa Hạ đã đâm xuống thâm hậu căn cơ, bị rộng lớn người dùng chỗ công nhận, cũng rõ ràng hơn Microsoft làm việc phần mềm giá cả so WPS đắt hơn một mảng lớn, về phần đang kỹ thuật bên trên đọ sức, ta tin tưởng có chuyện nhờ đổng cùng Lôi tổng như vậy lập trình viên ở, cũng nhất định không có vấn đề."

	Nghe xong Phương Thần cái này chuỗi lời, Trương Hiên Long có chút tẻ nhạt vô vị nhìn Phương Thần một cái, cái này trả lại cho người cơ hội nói chuyện sao?

	Hắn lời muốn nói, gần như cũng làm cho Phương Thần cho nói xong.

	Hắn có loại mình là Phương Thần trong tay con rối dây cảm giác.

	Nhưng ý niệm động một cái, một đạo hàn khí từ cột sống của hắn xông thẳng cái ót, Phương Thần nếu liền hắn nghĩ nói biết tất cả mọi chuyện, vậy nói rõ Phương Thần đem WPS bán cho Microsoft, tuyệt đối không phải cuồng vọng tự đại, tùy ý làm xằng kết quả.

	Nếu như cân nhắc Phương Thần ở toàn thế giới thương giới địa vị, cùng với dĩ vãng đạt được thành tựu mà nói, hắn cảm thấy càng nên là Phương Thần nhìn xa trông rộng kết quả.

	Nghĩ tới đây, Trương Hiên Long sắc mặt chợt trở nên có chút khó coi, thậm chí không nhịn được tự vấn lòng, chẳng lẽ WPS thật có cái gì nhất định phải bán cho Microsoft cần thiết sao?

	Mà một bên Lôi Tuấn tắc có vẻ hơi nhỏ kích động, Cầu Bá Quân lúc này đã trở thành Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên, danh tiếng vang xa, thanh danh vang dội, ở lập trình viên trong có thể nói là nổi tiếng nhân vật, mà hắn Lôi Tuấn mặc dù tự hỏi kỹ thuật cũng không tệ, nhưng biết người không thể nói là lác đác không có mấy đi, nhưng thật không nhiều.

	Đại khái là giang thành điện tử một con đường các lão bản rõ ràng nhất đi.

	Bây giờ kỹ thuật của hắn lại bị Phương Thần vị này siêu cấp đại phú hào chỗ khẳng định, hắn thật có loại trên mặt làm rạng rỡ cảm giác.

	"Đầu tiên kỹ thuật bên trên, ta cảm thấy WPS đại khái là không bằng Microsoft làm việc phần mềm , dù sao theo ta được biết, khai phát Microsoft làm việc phần mềm lập trình viên đoàn đội cao tới hai trăm người, hơn nữa dự tính ở tương lai không lâu mở rộng thành một năm trăm người khổng lồ kỹ thuật đoàn đội, mà Kim Sơn có thể có hai mươi lập trình viên sao?"

	Nói nói, Phương Thần thẳng nhìn về phía Lôi Tuấn.

	Lôi Tuấn không khỏi cúi xuống xấu hổ đầu, làm Kim Sơn kỹ thuật lực lượng thực tế người quản lý, Kim Sơn Yến Kinh bộ khai thác quản lý, dưới tay hắn có bao nhiêu người, hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm.

	Cộng thêm hai cái nhân viên quét dọn a di, cũng mới mười tám người mà thôi, đừng nói cùng Microsoft tương lai năm trăm người kỹ thuật đoàn đội so sánh, chính là cùng bây giờ hai trăm người so sánh, cũng là tiểu vu gặp đại vu.

	Hắn có lòng tin để cho cái này mười tám người đưa đến, ba mươi sáu người, thậm chí bốn mười tám người tác dụng, nhưng là năm trăm người, quá nhiều , hắn đánh không lại.

	Dĩ nhiên , Microsoft làm việc phần mềm kỹ thuật đoàn đội là phải phụ trách toàn cầu hơn một trăm quốc gia phiên bản đổi thay, chức năng mới gia nhập cùng Bug chữa trị, bọn họ chỉ cần phụ trách Hoa Hạ cùng Hồng Kông, cùng với Đài Loan liền có thể, lượng công việc nhỏ rất nhiều.

	Nhưng là không hề đại biểu bọn họ là có thể có cùng Microsoft làm việc phần mềm kỹ thuật đoàn đội chống lại thực lực.

	Càng chưa nói làm hiện đại máy tính nghiệp phát triển nhất quốc gia, nước Mỹ  IT thực lực tự nhiên ở xa Hoa Hạ trên, lập trình viên trung bình thực lực cũng so Hoa Hạ lập trình viên trung bình thực lực cao.

	Hắn sở dĩ dám nói bọn họ mười tám người có thể tương đương với ba mươi sáu người, thậm chí bốn mười tám người, chỉ là bởi vì bọn họ đủ bính!

	Dám để mạng lại bính!

	Người ta nước Mỹ lập trình viên một ngày công tác tám giờ, còn có mỗi tuần đôi nghỉ cùng nghỉ đông.

	Những thứ này bọn họ có thể hết thảy cũng không có, bọn họ có thể một ngày bên trên mười hai giờ ban, mệt mỏi liền ở công ty nằm đất, một tuần một ngày nghỉ cũng không nghỉ ngơi càng là bình thường như cơm bữa.

	Mà bọn họ sở dĩ nguyện ý làm như thế, là bởi vì bọn họ muốn cho Hoa Hạ tranh khẩu khí, chứng minh người Hoa là có năng lực biên soạn thuộc về mình làm việc phần mềm , Hoa Hạ máy vi tính phần mềm có thể từ người Hoa bản thân biên soạn.

	"Bất quá, ta cảm thấy mặc dù có chênh lệch, nhưng chênh lệch cũng không quá lớn, nên còn sẽ không đến toàn không còn sức đánh trả mức." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trương Hiên Long ba người nhất thời không còn gì để nói, Phương Thần lại đem bọn họ lời kịch cho cướp .

	Thật , phương đổng ngài cũng đừng hỏi chúng ta , chính ngài làm đơn độc có được hay không, Trương Hiên Long trong lòng ba người không nhịn được rủa xả nói.

	"Giá cả cái gì cũng tự nhiên không là vấn đề, năm trăm USD cũng thật đắt." Phương Thần nói.

	WPS giá tiền là hai ngàn hai trăm nguyên, mà Microsoft làm việc bộ đồ là năm trăm đô la, tương đương với hai ngàn bảy trăm Hoa Hạ tiền, một điểm này WPS thắng.

	Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Nhưng là không biết ba vị nghĩ không nghĩ tới, Microsoft làm việc phần mềm ưu thế, Microsoft làm việc phần mềm là bị Microsoft tập hợp ở hệ điều hành trong , cái này ý vị, nhưng phàm là sử dụng Microsoft hệ điều hành người dùng trong máy vi tính, trực tiếp liền cài đặt có Microsoft thao tác phần mềm, mà nếu như người dùng mong muốn sử dụng WPS vậy, còn cần cái khác mua máy cd cài đặt, ta tin tưởng trương đổng cùng cầu đổng các ngươi ba vị rất rõ ràng, trong đó sự khác biệt đi."

	Trương Hiên Long ba người sắc mặt kịch biến, bọn họ tự nhiên biết trong này tồn tại chênh lệch thật lớn, thậm chí có thể nói, cái này trực tiếp quyết định  WPS sinh tử.

	Hay hoặc là nói, nếu như Microsoft thật dựa theo Phương Thần nói như vậy làm, WPS chết chắc , bọn họ Kim Sơn phần mềm công ty cũng chết chắc rồi.
Kết chương.