Chương 600: Ta, không thể bại!

Vương Đằng đột nhiên đối với so tài kế tiếp chờ mong.

Tinh Thần Nguyên Lực!

Không biết vị này Ấn Già quốc Võ Giả có thể hay không bạo xuất một ít thuộc tính bọt khí không giống, cũng may có thể khẳng định một điểm, cái này Tinh Thần Nguyên Lực là chạy không được.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng suy nghĩ có tiện nghi gì có thể nhặt, bên trong giác đấu trường phía dưới, Mục Chí Quốc cùng Akula hai người đã va chạm đến một chỗ.

Giờ phút này bọn hắn đại biểu hai nước, vinh nhục tại người, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp chính là cương!

Oanh!

Mục Chí Quốc bổ ra đao mang chớp mắt đã tới, từ đỉnh đầu Akula chém xuống.

Akula ánh mắt không thay đổi, trong tay khẽ động, trước mặt chính là hiện lên một đạo hồng quang, đem đao mang kia trực tiếp đánh nát.

Lúc này Mục Chí Quốc đã từ đằng xa tới gần, một quyền nổ vang Akula.

Bành!

Hai người song quyền đối oanh, một vàng một đỏ hai đạo quang mang trực tiếp bắn ra khí kình mãnh liệt, hướng bốn phía cuốn ngược.

Vừa chạm liền tách ra!

Mục Chí Quốc cùng Akula song song thối lui cách xa mấy mét, đều là sắc mặt ngưng lại nhìn qua đối phương.

Mục Chí Quốc tầm mắt có chút rủ xuống, bên trên nắm đấm của hắn còn lưu lại một tia nóng rực, ngay cả Nguyên Lực thể nội hắn đều có một loại muốn bị cảm giác bỏng.

Loại kia Hỏa hệ Nguyên Lực so với Võ Giả bình thường càng mạnh!

Xem ra, quả nhiên như Vương Đằng nói, cái này Akula có chút khác biệt, khó đối phó!

Oanh!

Akula không có cho hắn thời gian suy nghĩ dư thừa, dưới chân đạp một cái, thân thể hóa thành một đạo tàn tuyến màu đỏ thẳng bức Mục Chí Quốc.

Răng rắc!

Cùng lúc đó, mặt đất vị trí hắn vừa rồi xuất hiện từng đạo vết nứt, đó là bị hắn một cước giẫm ra đến.

Mục Chí Quốc ánh mắt ngưng lại, thân thể đằng không mà lên, sau đó nhanh chóng lao xuống, một đao chém về phía Akula phía dưới.

Keng!

Một tiếng kim loại rung xa xăm quanh quẩn bầu trời.

Chỉ thấy Akula đứng ở trên mặt đất, thân thể có chút trầm xuống, lại ngạnh sinh sinh dùng gậy sắt trong tay ngăn trở Mục Chí Quốc công kích.

Một kích không thành, Mục Chí Quốc lại lần nữa đằng không mà lên, Akula theo sát phía sau.

Hai người hóa thành hai cái quang đoàn, ở trên bầu trời kịch liệt đụng chạm.

Tiếng Nguyên Lực nổ vang quanh quẩn bốn phía, dư ba ở trên bầu trời càn quét xung kích, thanh thế doạ người.

"Hai người này đều rất mạnh!" Đại Ưng quốc thiên kiêu Gérald chậm rãi nói, trong mắt lóe ra một chút chiến ý.

"Hai người này đều đạt tới hạ vị Chiến Tướng cấp, chắc hẳn chính là thiên kiêu mạnh nhất của hai nước." Arnold trầm ngâm một chút, tiếp tục nói nói: "Bất quá ta rất hiếu kì, cái kia Vương Đằng tại ở trong Võ Giả Hạ quốc lần này xuất chiến đến cùng đóng vai cái gì nhân vật, luôn cảm thấy người này không đơn giản."

"Có khả năng hay không, cái này Mục Chí Quốc cũng không phải là thiên kiêu mạnh nhất Hạ quốc, mà người mạnh nhất... Một người khác hoàn toàn!" Gérald mắt sáng lên, nói.

"Ngươi nói là... Vương Đằng!" Arnold nghĩ nghĩ, lại không khỏi lắc đầu nói: "Nhưng hắn tuổi còn rất trẻ, có thể đánh bại Hillelson ta đã rất kinh ngạc, nếu nói có thể cùng các ngươi so sánh, ta lại có chút không thể tin được."

"Đừng nói là ngươi, liền ngay cả ta cũng không dám tin tưởng a!" Gérald nói.

...

Trên khán đài Bạch Đầu Ưng quốc, Ote hướng về phía một thanh niên nói: "Tô An, ngươi có thể thắng được bọn hắn sao?"

Martha, Foster cũng là không khỏi nhìn về phía đối phương.

Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Foster đã thức tỉnh, đồng thời dùng lượng lớn thuốc chữa thương đắt đỏ, mới đưa thương thế trên người khôi phục được bảy tám phần, chỉ là trên mặt vẫn có chút bầm tím, không cách nào triệt để tiêu trừ.

Nghĩ hắn một khuôn mặt anh tuấn, bị đánh thành dạng này, vừa nghĩ tới, Foster liền hận đến nghiến răng.

Bất quá khi hắn nghe nói thiên kiêu bị thần điện chọn trúng cũng nhận đãi ngộ như thế, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu hắn không phải một cái duy nhất.

Mặt mũi này mọi người cùng nhau ném, rất tốt!

Bất quá Bạch Đầu Ưng quốc một tên khác Võ Giả liền không có may mắn như vậy, bị Thần Nại Đồng Cơ huyễn thuật kích thích đến phát cuồng Quincy giờ phút này còn ở vào trong hôn mê, đồng thời phỏng chừng rất khó trở lại thân người.

Ote đã trong đêm đem hắn không vận trở về, cứu giúp cứu giúp, không chừng còn có thể cứu trở về một cái mạng.

Giờ phút này bị Ote tra hỏi tên này thanh niên dáng dấp hết sức bình thường, mũi cao thẳng, trên mặt có hai đạo bạch ngấn, làn da đan xen màu trắng cùng màu vàng ở giữa, hiển nhiên cũng không phải là thuần trắng loại người.

Nghe được Ote lời nói, hắn chỉ là lạnh lùng trả lời một câu: "Không biết."

Ote trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, có khí không chỗ phát tiết, dứt khoát liền không hỏi nữa hắn.

Martha cùng Foster hai người đối với hắn tựa hồ cũng cực kì kiêng kị, gặp hắn không ý tứ nói chuyện, cũng không dám tiến lên bắt chuyện.

Tựa hồ tại bên trong chi đội ngũ này, địa vị tên này thanh niên có chút đặc thù.

...

Không chỉ là Đại Ưng quốc, Bạch Đầu Ưng quốc hai quốc gia này đang chăm chú, Võ Giả quốc gia khác cũng là cực kì nghiêm túc nhìn chằm chằm so tài trong sân, đo đạc lấy tự thân cùng đối phương chênh lệch.

Rầm rầm rầm!

Trên không giác đấu trường, hai đạo quang đoàn điên cuồng đụng chạm lấy, nhưng là một phương trong đó hiển nhiên rơi vào bên trong xu hướng suy tàn.

Mục Chí Quốc tại bên trong lại một lần va chạm cùng Akula, thân thể không tự chủ được bay ngược ra ngoài, trường đao hướng bên cạnh hư không xẹt qua, mượn nhờ lực cản không khí, dưới chân lại đạp mạnh hư không, cưỡng ép ngừng lại thân hình.

Khóe miệng của hắn mang theo một vệt máu, ánh mắt ngưng trọng vô cùng nhìn qua Akula xa xa.

Tình cảnh này, Mục Chí Quốc ánh mắt bỗng nhiên hoảng hốt một chút, trong đầu hiện lên từng đoạn ký ức.

Tại bên trong trí nhớ kia, đội ngũ một nhóm bốn người tiến hành nhiệm vụ, Mục Chí Quốc thình lình ngay tại trong đó.

Bọn hắn đi bộ tại trong một mảnh rừng rậm, nhanh chóng đi nhanh, giúp đỡ lẫn nhau, chạy tới một nơi nào đó.

Hình ảnh một chuyển, mấy người tại bên trong di chỉ nào đó, đang cùng Võ Giả khác màu da chiến đấu, tựa hồ đang tranh đoạt cái gì.

Đột nhiên, hai người trong đó lâm vào hiểm cảnh, Mục Chí Quốc từ bỏ mục tiêu nhiệm vụ đang tranh đoạt, tiến về cứu viện...

Hình ảnh cuối cùng, hắn cùng đồng đội trọng thương mà về.

Một nam tử trung niên người mặc quân phục đứng tại trước người hắn, sắc mặt thất vọng, thở dài rời đi...

Ký ức kết thúc, suy nghĩ trong đầu bất quá là trong một chớp mắt, Mục Chí Quốc trong nháy mắt lấy lại tinh thần, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.

"Ta, không thể bại!"

Hắn nắm thật chặt chiến đao trong tay, toàn thân chiến ý sôi trào, Nguyên Lực màu vàng trực trùng vân tiêu, lăng lệ đao ý quấn quanh ở quanh người hắn.

Đao mang màu vàng cuồng loạn vũ động, ở trên bầu trời xen lẫn, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh cự nhận màu vàng to lớn.

Mục Chí Quốc trợn mắt tròn xoe, hai tay nắm ở chiến đao, nộ bổ xuống.

Đao mang màu vàng tung hoành hư không, trên bầu trời vang lên tiếng cọ xát chói tai, không khí bị đè ép, phát ra bạo minh, đao ý sắc bén tứ tán mà ra, khiến người vô pháp nhìn thẳng.

Trảm!

Trảm!

Trảm!

Phảng phất có gầm thét trong hư không quanh quẩn, nương theo đao ý kia triệt để chém xuống.

Akula ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt y nguyên bình tĩnh, chắp tay trước ngực, ngọn lửa trên người đột nhiên dâng lên, ngưng tụ thành một đầu hỏa diễm cự thú thần dị.

Rống!

Cự thú gầm thét, hướng về phía đao mang màu vàng trên đỉnh đầu nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Cả hai va chạm, phát ra oanh minh kịch liệt, kim hồng lưỡng sắc quang mang cơ hồ che đậy nửa cái bầu trời, đem tình hình bên trong triệt để bao phủ.

Giờ này khắc này, ai cũng nhìn không ra đến cùng là ai thắng ai thua?
Kết chương.