Chương 554 : Lẫn nhau giao hòa.
Đường Tam kỳ thật rất muốn nói cho nàng biết, chúng ta ăn ý là tự nhiên đấy, ít nhất ta đối với ngươi là có, ta có thể tại cái gì dưới tình huống phối hợp ngươi. Nhưng hắn tự nhiên đối với cùng Mỹ công tử tiếp xúc nhiều không có chút gì do dự, lập tức đáp ứng. Ước định buổi chiều tại Bạch Hổ khách sạn gặp mặt.

	Buổi sáng trận đấu tổng cộng liền bát trận, không tới cơm trưa thời gian cũng đã đã xong, cho nên Đường Tam cùng Mỹ công tử đều là riêng phần mình tại chỗ ở của mình đã ăn rồi cơm trưa về sau, buổi chiều Mỹ công tử mới đi đến khách sạn tìm hắn.

	Đường Tam đem Mỹ công tử lui qua rồi trong phòng của mình, đóng kỹ cửa phòng.

	Đi vào phòng khách, hắn làm cho nàng ngồi trước, vì nàng rót một chén nước, đưa cho nàng.

	"Ngươi ý định chúng ta như thế nào mài giũa ăn ý đây?" Đường Tam mỉm cười hỏi.

	Mỹ công tử nhìn hắn một cái, nói: "Không phải là ngươi tới ý định sao?"

	Đường Tam bật cười nói: "Ngươi lúc nào biến lười rồi hả?"

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Không phải biến lười rồi, mà là biết rõ ở phương diện này không bằng ngươi, vì cái gì còn muốn đa động đầu óc đây? Ngươi năng lực rất đặc thù, ta cũng không biết nên như thế nào đến phối hợp ngươi."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Kỳ thật, giữa chúng ta phối hợp ăn ý độ ngươi không cần lo lắng quá mức. Song người thi đấu phương diện, đằng sau nếu như gặp phải mạnh mẽ kẻ địch, liền để ta làm phối hợp ngươi, ngươi chủ công, ta đến phụ trợ. . . Tựa như trước lần tựa như, ta có thể là ngươi cánh, có thể là ngươi động lực nguyên, có thể chi trì ngươi hết thảy chiến đấu. Chúng ta nhị vị nhất thể, đem chúng ta lẫn nhau năng lực dung hợp ở một chỗ, có thể bộc phát ra sức chiến đấu chính là mạnh nhất."

	Mỹ công tử mở trừng hai mắt, "Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Bằng không thì đây?" Đường Tam nhún vai.

	Mỹ công tử mân mê cặp môi đỏ mọng, nói: "Ta không phải trắng tay rồi?"

	Đường Tam cười nói: "Thế nào lại là đến không? Không bằng chúng ta vận công thử xem, ngươi liền minh bạch ý tứ của ta. Đi theo ta phòng tu luyện." Vừa nói, hắn đứng người lên, hướng tu luyện phòng phương hướng đi đến.

	Mỹ công tử uống một hớp nước, hạ xuống chén nước, theo sau hắn cùng đi đến trong phòng tu luyện.

	Đường Tam tại tu luyện phòng dựa vào bên trong địa phương ngồi xuống, sau đó chỉ chỉ chính mình trước người mặt đất, Mỹ công tử tại hắn đối diện ngồi xuống.

	Đường Tam đối với cái này nàng nâng lên hai tay, nghiêm túc nói: "Đem tay của ngươi cho ta, chúng ta bốn chưởng bù nhau, ta đến dẫn đạo."

	"Ân." Mỹ công tử hiện tại đối với hắn đã thập phần tín nhiệm, theo lời nâng lên hai tay, hai người bốn chưởng bù nhau. Cảm thụ được tay nàng chưởng da thịt trắng nõn, Đường Tam ánh mắt không khỏi trở nên càng phát ra ôn nhu vài phần.

	Mỹ công tử cảm thụ đến chính là hắn trên bàn tay nóng rực nhiệt độ, nàng cũng không có nam nữ ý muốn, chẳng qua là cảm thấy cùng bàn tay của hắn đụng chạm lấy rất thoải mái.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Ngươi buông lỏng chính mình, giao thân xác, huyết mạch chi lực cùng với Tinh Thần Lực đều hoàn toàn trầm tĩnh lại. Ta sẽ tự động dẫn động. Để cho huyết mạch của chúng ta tận khả năng tương thông. Như vậy chúng ta về sau đang phối hợp thời điểm có thể sinh ra hiệu quả tốt hơn. Không có năng lượng lãng phí."

	Mỹ công tử sửng sốt bỗng chốc, nói: "Như vậy cũng có thể sao? Bất đồng huyết mạch có thể tương thông?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Người khác có lẽ không được, nhưng ta có thể. Tin tưởng ta."

	"Được rồi." Mỹ công tử gật gật đầu, nhắm lại hai con ngươi, thời gian dần trôi qua làm cho mình trầm tĩnh lại, tùy ý Đường Tam hai tay hấp thụ lấy song chưởng của mình.

	Nhìn xem nàng khép kín hai con ngươi, lông mi thật dài ngồi tại mí mắt bên trên, yên tĩnh tiểu mỹ nữ là như thế động lòng người, Đường Tam tâm liền không khỏi càng tăng nhiệt độ mềm nhũn vài phần.

	Có lẽ hơi sớm, nhưng lúc trước hắn đang suy tư như thế nào chiến thắng Mộng Đặc Đặc thời điểm, trong nội tâm cũng đã nghĩ đến đi một tí khả năng. Đều muốn tại đây Yêu Tinh Đại Lục hạch tâm trên võ đài đứng vững thân hình, không thể nói trước, nhất định phải muốn xuất ra điểm bản lĩnh thật sự mới được rồi. Đến đây đi, người yêu của ta, để cho ta mang theo ngươi, cảm thụ vừa đưa ra từ ở kiếp trước đấy, thuộc về giữa chúng ta dung hợp.

	Vừa nghĩ, Đường Tam cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn khí tức trên thân cũng tại lặng yên không một tiếng động bắt đầu xuất hiện biến hóa.

	Tinh Thần Chi Hải chậm rãi mở ra, đồng thời Huyền Thiên Công nhu hòa thông qua song chưởng từ từ rót vào Mỹ công tử trong thân thể.

	Mỹ công tử cảm thụ đến đấy, là từ Đường Tam trên bàn tay truyền đến ấm áp năng lượng, phần này ấm áp lực lượng vô cùng thoải mái, nhưng nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được, cái này hẳn không phải là huyết mạch chi lực, bởi vì là huyết mạch chi lực sẽ không như vậy nhu hòa, hơn nữa đều có huyết mạch đặc tính, mà Đường Tam truyền lại đưa tới phần này năng lượng cũng không có bất kỳ huyết mạch đặc tính tồn tại, chính là một loại tinh khiết ấm áp năng lượng, công chính bình thản. Phần này năng lượng tại trong cơ thể nàng vận hành đứng lên, những nơi đi qua, chỉ biết làm cho nàng cảm giác được đặc biệt thoải mái dễ chịu, toàn thân dường như giống như là ngâm trong suối nước nóng tựa như, tất cả mỏi mệt diệt hết. Nàng bản thân huyết mạch cho dù là không có khống chế của nàng, cũng đối với phần này lực lượng không có chút nào bài xích.

	Nàng thậm chí có thể cảm thụ đến, chính mình hai loại bất đồng huyết mạch năng lượng tại đây ấm áp năng lượng thấm vào phía dưới, thậm chí lẫn nhau đều trở nên càng tăng thêm hài hòa rồi.

	Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến giữa mặc dù không có cái gì thuộc tính tương khắc va chạm, nhưng đều là cường đại nhất cấp huyết mạch, lẫn nhau giữa cũng sẽ không quá hài hòa, đây cũng là vì cái gì Mỹ công tử cũng không thể đồng thời sử dụng hai loại Yêu Thần Biến, phải là muốn lẫn nhau hoán đổi mới có thể sử dụng nguyên nhân.

	Nhưng vào lúc này, được cái này cỗ ấm áp năng lượng thấm vào, nàng thậm chí cảm giác được chính mình hai loại huyết mạch lẫn nhau quan hệ trong đó tựa hồ bắt đầu trở nên mật thiết đi lên. Phần này mật thiết cảm giác làm cho nàng có loại hai người muốn lẫn nhau giao hòa hương vị.

	Như vậy cũng được sao? Có lẽ, loại này đặc thù năng lượng, phải là Tu La để hoàn thành nhiều loại huyết mạch hoán đổi thậm chí là dung hợp hạch tâm chỗ tại a. Mỹ công tử rất thông minh, bỗng chốc liền đoán được mấu chốt chỗ tại. Mà phần này năng lượng xem như làm hạch tâm, cũng là trước vì cái gì hắn có thể truyền lại năng lượng cho mình, tăng phúc chính mình năng lực nguyên nhân.

	Hiện tại được phần này năng lượng tẩy rửa, Mỹ công tử rõ ràng cảm giác được, huyết mạch của mình tựa hồ đối với Tu La truyền tới phần này năng lượng càng ngày càng thân cận. Mà tiếp theo mà đến, chính là từ Tu La trên người truyền tới, làm chính mình vô cùng quen thuộc không gian năng lượng chấn động rồi.

	Phần này không tăng thêm năng lượng là thuộc về Khổng Tước Biến đấy, tại Huyền Thiên Công dẫn đạo bên dưới, Đường Tam Khổng Tước Biến dần dần cùng Mỹ công tử Khổng Tước Biến lẫn nhau tiếp xúc, lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau cảm thụ, lẫn nhau nhận thức.

	Đây chính là Đường Tam vừa mới nói, làm cho mình cùng Mỹ công tử năng lực tương thông, như vậy tại về sau hắn xem như vì nàng phụ trợ thời điểm, có thể tốt hơn vì nàng cung cấp năng lượng.

	Nhưng mà, điều này hiển nhiên không phải Đường Tam hôm nay toàn bộ bộ phận mục đích.

	Nương theo lấy hai người Khổng Tước Biến huyết mạch lẫn nhau giao hòa, Mỹ công tử thậm chí đều có thể rõ ràng cảm thụ đến khí tức của mình cùng Đường Tam khí tức tại lẫn nhau giao hòa, sự quan hệ giữa hai người đang tại trở nên càng ngày càng mật thiết, thậm chí có loại muốn tan làm một thể tựa như cảm giác.

	Cái này rất dễ lý giải, Đường Tam Khổng Tước Biến vốn chính là từ trên người nàng hấp thu mà đến, sau đó lại không ngừng lớn mạnh. Hơn nữa Đường Tam phát hạ huyết thệ, cả hai lại có càng tiến một bước quan hệ. Lúc này thông qua Huyền Thiên Công cái này công chính bình thản cầu tiến hành liên tiếp, hai người quan hệ trong đó tự nhiên cũng liền trở nên càng phát ra mật thiết đi lên. Đây cũng là Đường Tam hy vọng nhất thấy tình huống.

	Thời gian dần trôi qua, Mỹ công tử ở nơi này loại dung hợp lẫn nhau, cực là thoải mái dễ chịu trạng thái dưới tiến nhập vật ngã lưỡng vong minh tưởng bên trong.

	Đường Tam cũng đồng dạng cảm thụ được hắn cùng với Mỹ công tử ở giữa khí tức giao hòa, trong nội tâm không nói ra được ấm áp. Cách đây chưa lâu, hắn và Tiểu Vũ ở một chỗ thời điểm, liền thường xuyên như vậy cùng một chỗ tu luyện a! Chẳng qua, thời điểm bọn họ cùng hiện tại lại có chỗ bất đồng.

	Tiểu Vũ, người yêu của ta, ta rút cuộc lại có thể như vậy cùng ngươi ở cùng một chỗ.

	Đường Tam ánh mắt trở nên càng phát ra ôn nhu, nhưng hắn Tinh Thần Chi Hải cũng ở thời điểm này triệt để mở ra, lộ ra nội bộ thần thức.

	Nếu như nói, vừa tới đến cái thế giới này thời điểm, thần trí của hắn chỉ có một chút điểm, Tiểu Mễ lớn nhỏ. Sao, hắn hiện tại. Thần thức cũng đã phát triển đến rồi bồ câu trứng lớn nhỏ. Nếu như không phải một mực có cường đại Tinh Thần Lực bao che, hắn thậm chí đều rất khó lại kế liên tiếp che giấu phần này thần thức.
Kết chương.