Chương 16: Đường giây được nối điện thoại

Dương Gian để trong tay xuống điện thoại, vô cùng e dè cùng sợ hãi liếc mắt nhìn sau lưng cái kia mảnh xanh hoá rừng.

Lão nhân này thật là khủng bố.

Mặc kệ tiếp xúc bao nhiêu lần, chỉ sợ là nhìn xa xa, đều để người sởn cả tóc gáy, tâm sinh sợ hãi.

"Phương Kính cũng đã chết rồi?"


Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Hiện tại việc cấp bách là ly khai quỷ vực, rời xa lão nhân này, lại bị hắn bắt ở chỉ sợ là chắc chắn phải chết, bất kể là Trương Vĩ, Vương San San bọn họ, vẫn là ta, kết quả cũng giống nhau."

Trở thành ngự quỷ người thì lại làm sao, Chu Chính không cũng là bởi vì dùng có thêm ác quỷ sức mạnh chết vào ác quỷ thức tỉnh sao?

Mà sở dĩ Chu Chính sẽ chết, nhất định là bởi vì ... này lão quỷ trình độ kinh khủng vượt qua cái kia quỷ anh.

Quỷ anh áp chế không đủ lão nhân này, dĩ nhiên là đem người lôi sụp đổ.

Rất nhanh.

Trương Vĩ gặp được Dương Gian trở về, khẽ thở phào nhẹ nhõm; "Dương Gian, ngươi chạy đi đâu, Phương Kính tìm đã tới chưa? Trường học bên trong khắp nơi chuyện ma quái, liền ngươi lá gan đủ mập, dám chạy khắp nơi, chân của ta cũng không dám chuyển một hồi."

"Tuy rằng ta đả thông Phương Kính điện thoại, thế nhưng không ngoài sở liệu hắn hẳn là đụng vào quỷ."

Dương Gian nói nói: "Hơn nữa ở bên kia ta thấy được trước ở phòng học cửa gõ cửa lão nhân, cái địa phương kia đã không thể tới gần, hiện tại việc cấp bách là rời đi nơi này, tiếp tục chờ đi xuống, ta không biết còn sẽ có bao nhiêu người chết ở chỗ này."

Nói đến phía sau.

Những người khác đều trầm mặc, mang trên mặt hoảng sợ cùng nghĩ mà sợ.

Đúng đấy.

Này mới mấy tiếng, từ khi phòng học chuyện ma quái đến bây giờ, một đường chạy trốn, nhưng là cả lớp hơn bốn mươi bạn học kể cả lão sư ở bên trong, đến bây giờ mới như thế điểm người còn sống.

Những người khác toàn bộ mất tích.

Mà ở chuyện ma quái dạy học bên trong mất tích ý vị như thế nào mọi người trong lòng đều rất rõ ràng.

Đây không phải là nằm mơ, cũng không phải đóng phim, mà là thật sự kiện quỷ nhát. . . Là gặp người chết.

"Dương Gian, cảm tạ ngươi dẫn chúng ta đi ra, không có ngươi chúng ta khẳng định cũng đã gặp phải bất trắc."

"Đúng đấy, cám ơn ngươi, hơn nữa chuyện lúc trước xin lỗi, Phương Kính đẩy ngươi tiến vào WC thời điểm chúng ta không có ngăn cản, sau đó chúng ta mới biết Phương Kính cái kia người chính là một cái ác ma, hắn dọc theo đường đi để lại Triệu Cường, để lại Vương Cương, liền ngay cả bạn học nữ cũng đều bị hắn lưu lại đoạn hậu. . . . ."

"Tên kia chính là một cái súc sinh."

Sau lưng mấy người bạn học mở miệng nói, bọn họ chửi bới Phương Kính, lại biểu hiện đối với Dương Gian áy náy.

Bốn người, đây là Dương Gian trước từ xanh hoá cây cái kia bên trong mang ra ngoài, là cùng Phương Kính cùng nhau bạn học.

Hắn cảm thấy Phương Kính đáng chết, những người khác nhưng không đáng chết, nếu gặp được thuận lợi dẫn bọn họ đi ra cũng bất quá là dễ như ăn cháo, bạn học một trường, không cần thiết máu lạnh như vậy.

"Cảm tạ bây giờ nói cũng quá sớm, các ngươi đều thấy được, chúng ta còn ở đây trường học bên trong, vẫn còn ở quỷ vực bên trong phạm vi, có thể hay không sống sót đi ra ngoài vẫn là một vấn đề." Dương Gian lắc lắc đầu nói.

"Mặc dù bây giờ các ngươi đều rất mệt mỏi, thế nhưng còn chưa phải là lúc nghỉ ngơi, tuy rằng quỷ vực tình huống ta kết không nhiều nhưng vẫn là phải thử một chút nhìn, đi theo ta, nhìn nhìn có thể đi ra hay không trường học."

Hắn giờ khắc này thành những người này chính giữa người tâm phúc, lời nói xong, mấy vị ngồi dưới đất nghỉ ngơi người lúc này đứng lên.

"Một, hai, ba, bốn. . . . Một tốp bốn mươi mấy người hiện tại mới còn lại 13 người, này tỳ số sinh tồn mới 30%, trời mới biết đón lấy còn sẽ không có người chết, biết sớm như vậy hôm nay ta liền nên xin nghỉ, trên cái gì học, người khác đến trường là muốn tiền, chúng ta đến trường là muốn mệnh." Trương Vĩ tâm tình có chút bạo

Nóng nói.

Những người khác liếc mắt nhìn hắn, đều là hạ thấp xuống đầu không nói lời nào, có vẻ tâm tình rất là hạ, trạng thái rất nguy.

Nếu như lại không nhìn thấy hy vọng còn sống, Dương Gian tin tưởng bọn hắn rời tinh thần tan vỡ liền không xa, bởi vì hắn nhìn thấy đã có nữ sinh sắc mặt tái nhợt, bắt đầu cằn nhằn nói liên miên, lầm bầm lầu bầu.

"Xuất phát."

Dương Gian giờ khắc này cũng không quản được cái gì tinh thần tan vỡ không hỏng mất vấn đề.

Bây giờ là có thể không là có thể sống rời đi nơi này vấn đề.

Có hắn dẫn đường.

Mọi người không lo lắng lạc đường, hơn nữa cùng nhau đi tới cũng đích xác là không ngừng rời xa quỷ vực bộ dạng.

Chung quanh hắc ám cũng không nồng nặc, tuy rằng sắc trời vẫn như cũ tối tăm, nhưng cũng có thể thấy rõ lộ diện, thấy rõ chung quanh kiến trúc.

Rất nhanh.

Mọi người đi tới cửa trường miệng.

Trạm an ninh không có một bóng người.

Lối đi bộ yên tĩnh, an tĩnh đáng sợ.

Đèn đường không có phát sáng, xung quanh cũng không có bất kỳ một chiếc xe chiếc lui tới.

Xung quanh có vẻ hết sức quỷ dị, ngoại trừ thanh âm của bọn họ một chút âm thanh đều không có.

Dương Gian liếc mắt nhìn nhân viên an ninh kia đình tắt cửa, ánh mắt lộ ra cực kỳ cảnh giác vẻ mặt, hắn không dám tới gần bất kỳ một cánh cửa, ai biết đánh sau khi mở cửa sẽ có hay không có cái gì kinh khủng đồ vật nhô ra.

Hơn nữa. . . .

Nhìn bên ngoài cái kia vắng ngắt bộ dạng, hắn trong lòng rõ ràng, mặc dù là đi ra trường học cũng vô dụng.

Chỉ cần vẫn như cũ thân ở ở quỷ vực bên trong, ở bất kỳ địa phương nào đều là giống nhau.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì, làm sao không có bất kỳ ai? Bình thường vào lúc này cửa còn rất nhiều đưa đón học sinh gia trưởng mới đúng vậy." Miêu Tiểu Thiện hiếu kỳ bên trong mang theo mấy phần kinh hoảng nói.

Xác thực.

Bình thường này trường đại học ở ngoài núi người biển người, xe cộ chen chúc.

Nhưng bây giờ lại là không hề có thứ gì, trừ bọn họ ra bóng người đều không có.

"Ta ra ngoài xem xem." Trương Vĩ xung phong nhận việc, vượt qua vòng bảo hộ, đi đến bên ngoài lối đi bộ.

Dọc theo đường cái nhìn chung quanh một chút, hắn nhìn thấy đường tận đầu bị một tầng bóng tối vô cùng vô tận bao phủ, phảng phất đi về Địa ngục nơi sâu xa.

Mà đến địa phương cũng là bị bóng tối bao trùm.

Toàn bộ một vùng giống như là ngăn cách với đời giống như.

"Vô dụng, kháo tẩu là không đi ra được, không cần uổng phí sức lực." Dương Gian nói.

"Cái kia, vậy làm sao nói đến chúng ta liền muốn vây chết ở chỗ này? Ta, ta không muốn chết a." Có nữ sinh lúc này liền hỏng mất co quắp ngồi dưới đất, nước mắt lúc này liền chảy xuống.

Cái khác bạn học nam mặc dù không có tan vỡ, nhưng trong mắt đối với sợ hãi tử vong nhưng là ai cũng nhìn ra.

"Dương Gian, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, ngươi cứu lấy chúng ta được không, ta, ta không muốn gặp lại quỷ." Bên cạnh Vương San San lôi kéo cánh tay của nàng, một đôi lệ uông uông mắt to mang theo cầu xin nói.

Dương Gian lâm vào yên lặng ngắn ngủi: "Ta nghiêm túc ngẫm lại."

Hắn cũng không có ý định tiếp tục đi rồi, mà là ngồi ở bên cạnh đôn đá tử trên, trước tiên nghỉ ngơi một chút lại nói.

Một đường chạy trốn, hắn cũng cảm thấy hết sức mệt mỏi.

Bất ngờ.

Hắn cúi đầu nhìn trong tay Trương Vĩ điện thoại di động.

"Các ngươi trước từng thử gọi điện thoại cầu cứu sao?"

"Ta, ta trước thử, điện thoại gọi đến thông, thế nhưng. . . ." Một người bạn học nói.

"Triệu Lỗi, nhưng là cái gì?"

"Không âm thanh, điện thoại cái kia đầu thanh âm gì đều không có, hơn nữa. . . . . Còn đường giây được nối, ta, ta không dám lại đánh." Triệu Lỗi trầm mặc một chút nói.

Điện thoại không âm thanh, nhưng đường giây được nối.

Dương Gian trong lòng rùng mình.

Đây đã ở nháo quỷ, hơn nữa như vậy chuyện quái dị, đích thật là không dám tiếp tục gọi điện thoại cầu cứu rồi.

"Bất quá ở phòng học thời điểm điện thoại còn có thể nối điện thoại, tình huống như thế là đã ra phòng học phía sau không bao lâu xuất hiện." Đột nhiên, một bên Miêu Tiểu Thiện nhắc nhở một câu: "Trước Trương Vĩ gọi điện thoại tới, kêu lên xe cứu thương."

"Đối với, không sai." Trương Vĩ gật đầu nói.

Ra phòng học không bao lâu. . . Toán thời gian cái kia hẳn là quỷ vực thời điểm xuất hiện lần nữa, cũng chính là Dương Gian đi tới lầu hai nửa lầu nói ánh đèn lấp loé tắt một khắc đó.

"Thật không, ta đến thử xem những khác điện thoại."

Dương Gian đột nhiên nghĩ đến một người điện thoại, quyết định thử một chút.

Mở ra Trương Vĩ điện thoại di động leo lên cái kia diễn đàn, sau đó dùng Chu Chính cho hắn vệ tinh định vị điện thoại, gọi một cú điện thoại.

138. . . .

Đây là Lôi Điện Pháp Vương lưu ở trong diễn đàn điện thoại.

Hắn nghĩ biết cái kia Lôi Điện Pháp Vương đến cùng có hay không có chuyện, nếu là xảy ra vấn đề rồi điện thoại di động rất có thể làm vật chứng xuất hiện ở một cái nào đó ngự quỷ người trong tay, dù sao có Chu Chính xử lý như vậy sự kiện linh dị cảnh sát hình sự, như vậy cũng có thể người phụ trách cái này vụ án.

Thử một chút xem sao.

Điện thoại di động cũng không có xuất hiện tín hiệu đoạn tuyệt tình huống, ngược lại thuận lợi bấm.

Nhưng mà tình huống so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

Keng keng keng, keng keng keng. . . .

Điện thoại bên kia tiếng chuông điện thoại di động reo đứng lên, thế nhưng là ở yên tĩnh không tiếng động trường học bên trong vang vọng ra, truyền vào mỗi người tai bên trong, mặc dù không lớn, nhưng cũng đặc biệt rõ ràng, hết sức là quỷ dị.

Dương Gian gọi điện thoại tay nhất thời cứng lại rồi.

"Cái kia Lôi Điện Pháp Vương điện thoại di động ở trường học này bên trong?"

Hắn con mắt đột nhiên co rụt lại, vội vàng đứng lên, mang theo vẻ kinh hãi nhìn trái phải đi, theo bản năng tìm kiếm chuông điện thoại di động khởi nguồn.

Đồng thời trên mặt không khỏi toát mồ hôi lạnh.

Lôi Điện Pháp Vương cái kia bạn trên mạng là tỉnh ngoài phòng cấp cứu bác sĩ, cách nơi này mấy trăm công dặm đường trong nhà lên mạng xảy ra chuyện, nếu như tiếng chuông điện thoại di động của hắn xuất hiện ở nơi này lời như vậy thì mang ý nghĩa. . . . Hắn cũng ở nơi đây.

"Đô. . ."

Mà giờ khắc này, điện thoại di động nhưng đường giây được nối, thế nhưng điện thoại cái kia đầu nhưng không âm thanh truyền đến.

Bất quá cùng lúc đó, trường học bên trong vang vọng chuông điện thoại di động cũng biến mất theo.

Vào lúc này Dương Gian nhìn thấy nơi nào đó lớp học lầu ba chỗ cửa sổ sáng lên hơi yếu điện thoại di động ánh sáng, lờ mờ hắn có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người đứng ở cửa sổ miệng, tựa hồ đang hướng về đây nhìn tới.

"Chết tiệt." Dương Gian người đổ mồ hôi lạnh, vội vàng cúp điện thoại.
Kết chương.