Chương 3500: Tồn Ma tâm pháp
 
 	Không gian ba động, đây là cường đại cỡ nào lực lượng, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó sợ hãi, riêng là dạng này không gian ba động lực lượng, đều đã nếu là khó với thừa nhận, nếu là như vậy lực lượng đáng sợ nháy mắt trùng kích đến trên người của mình, chỉ sợ là tan thành mây khói.
 
 	Liền xuất thủ đều không cần, riêng là không gian ba động lực lượng liền có thể đem người phá hủy, cái này có thể tưởng tượng, tại thời khắc này Bạch Tiễn Thiền là cường đại đến như thế nào trình độ.
 
 	Đương nhiên, Bạch Tiễn Thiền lực lượng như vậy mặc dù cường đại vô cùng, đó cũng là mười phần nguy hiểm, kém một chút ao, không chỉ là không thể chém giết Lý Thất Dạ, chỉ sợ chính hắn đã bị cái này một cỗ lực lượng đáng sợ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Song tiên thiên chi tư, đích thật là tuyệt thế vô song nha." Nhìn xem một màn như vậy, đại giáo lão tổ cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Cũng chỉ có tiên thiên đạo thân mới có thể thừa nhận cường đại như thế lực lượng, đổi lại là những người khác, so Bạch Tiễn Thiền cường đại trở lại, cũng giống vậy sẽ phá tan thành từng mảnh."
 
 	"Không chỉ là bởi vì tiên thiên đạo thân, đồng thời cũng là cùng Bạch Tiễn Thiền tu luyện thời cổ thể thuật nguyên nhân, hắn thời cổ thể thuật có thể tan nạp trăm sông, có thể tan nạp sức mạnh vô cùng vô tận." Một vị khác đại giáo lão tổ nhìn càng thêm thêm sâu xa, từ từ nói.
 
 	Ngưng đại trận, tụ ngàn vạn đại quân lực lượng tại bản thân, đây thật là chuyện cực kì nguy hiểm, chuyện như vậy, cường đại trở lại đại giáo lão tổ cũng khó mà làm được, nhưng là, hôm nay Bạch Tiễn Thiền lại làm được.
 
 	"Chưởng càn khôn, ngự thần thú." Lúc này Bạch Tiễn Thiền điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay kết ấn, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, từng sợi đáng sợ không gì sánh được quang mang phun ra ngoài.
 
 	Tại Bạch Tiễn Thiền tay kết pháp ấn thời điểm, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ không gian giống như sụp đổ, toàn bộ không gian trong chớp mắt này đều đang điên cuồng co rút lại, tựa hồ Bạch Tiễn Thiền hai tay muốn đem toàn bộ không gian đều thu nạp vào trong tay.
 
 	"Đây là cái gì dạng lực lượng." Cảm nhận được tự mình cũng giống như cũng bị hút ra nhập cái không gian này, không biết bao nhiêu người sợ hãi kêu lên một cái, dọa đến rất nhiều người đều nhao nhao thoát đi, cách chiến trường càng xa càng tốt.
 
 	Tại nổ vang bên tai không dứt trong thanh âm, đáng sợ hút ra lực lượng đã nhắm ngay Lý Thất Dạ, toàn bộ quá trình giống như là bạo phong nhãn, chỉ có điều, đây là hướng vào phía trong co rút lại bạo phong nhãn, tất cả lực lượng, tất cả không gian đều hướng Bạch Tiễn Thiền trong tay pháp ấn co rút lại đi vào.
 
 	Tại như thế lực lượng cường đại cuồng túm phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể hình như là thần hình muốn chia lìa, thân thể cùng Chân Mệnh cũng bị tách lớp ra, cũng bị hung hăng túm vào pháp ấn bên trong.
 
 	Cũng chính bởi vì theo dạng này không gian thu nạp, trên bầu trời cái kia chỉ vô cùng lớn hồng hoang cự cầm đã ở chậm rãi nhỏ đi, theo nó nhỏ đi, càng ngày càng thực chất hóa, tựa hồ một cái chân chính vạn cổ vô song thần cầm muốn xuất hiện, đáng sợ hồng hoang khí tức chẳng những là không có yếu bớt, trái lại càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Lực lượng đáng sợ cứ thế mà dắt lấy Lý Thất Dạ, quả thực là muốn đem Lý Thất Dạ lôi kéo thần hình chia lìa, nhưng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, nói ra: "Nguyên lai là tổ vực điểm này địa phương rách nát di pháp mà thôi, bất quá, có thể sử dụng như vậy phương pháp dùng đi, đích thật là thông minh."
 
 	Bạch Tiễn Thiền thi xuất dạng này đại trận thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ nhìn liếc đã biết rõ cái này khiến người người đều vì đó sợ hãi than tuyệt thế đại trận là tới từ ở phương nào.
 
 	Ở thời điểm này, cường đại lực điên cuồng mà túm động lên Lý Thất Dạ, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể đều muốn biến hình, thân thể của hắn là xèo...xèo rung động, tại đây xèo...xèo rung động phía dưới, hắn thần hình tùy thời đều muốn chia lìa đồng dạng.
 
 	"Lý Thất Dạ có thể địch sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể bị lôi kéo xèo...xèo rung động, thần hình muốn chia lìa, có rất nhiều người đều không nhịn được cô một tiếng.
 
 	Dù sao, lúc này Bạch Tiễn Thiền không chỉ là hắn đang có lực lượng bộc phát đi ra, liền ngàn vạn đại quân lực lượng đều gắn kết tại trên người của hắn rồi, đây là cường đại cỡ nào, sức mạnh khủng bố cỡ nào.
 
 	"Hắn nhưng là sáng tạo kỳ tích người, coi như là thắng được, cũng không đủ là lạ." Có lão tổ lại hết sức coi được Lý Thất Dạ.
 
 	"Bạch thiếu chủ cố gắng lên." Giờ này khắc này, y nguyên có không ít nữ tử cuồng dại không thay đổi, vì Bạch Tiễn Thiền ủng hộ.
 
 	Tại lực lượng đáng sợ điên cuồng túm động phía dưới, mắt nhìn Lý Thất Dạ thần hình tựu muốn chia lìa, liền ngay trong chớp mắt này, thật nhiều người đều giống như nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, giống như có cái gì vỡ vụn, tựa hồ Lý Thất Dạ trên người xương cốt bị túm đoạn đồng dạng.
 
 	"Là Lý Thất Dạ bị thương sao?" Nghe thế "Răng rắc" xương vỡ thanh âm, có người đưa mắt nhìn nhau.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên thân tách ra ngân sắc quang mang, nhưng, hào quang gần kề chợt lóe lên, ngay sau đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra tử khí, trong chớp mắt này, tử khí đi về đông, thao thao bất tuyệt.
 
 	"Tử Hầu cuồng thể" chứng kiến Lý Thất Dạ một màn như vậy, ai cũng đã nhìn ra, thoáng cái nhường không ít người mắt choáng váng.
 
 	"Do Ngân Giáp chiến khu đột phá đến Tử Hầu cuồng thể!" Thấy như vậy một màn, liền kiến thức rộng rãi người đều ngây dại.
 
 	"Hắn là lâm chiến lúc mới đột phá cảnh giới của mình, đây cũng quá tự tin đi à nha." Có người không khỏi cười khổ một cái, bao nhiêu người tại đột phá tự mình cảnh giới thời điểm, đều muốn bế quan tu luyện, thậm chí cần càng cường đại hơn người làm tự mình hộ pháp, sợ có cái gì sai lầm.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ lại là tại nguy hiểm nhất thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó đột phá tự mình bình cảnh, thoáng cái theo Ngân Giáp chiến khu tiến nhập Tử Hầu cuồng thể, tựa hồ không lo lắng bất kỳ quấy rầy nào đồng dạng.
 
 	"Trước đó, hắn thật là Ngân Giáp chiến khu." Có trí giả chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi ngơ ngác ngồi ở chỗ kia rồi, trong nội tâm mờ mịt, bởi vì hắn không nghĩ ra.
 
 	Không chỉ là như thế, thậm chí liền năm vị cổ tổ nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ, Thanh Long Cổ Hoàng, Nhiên Kiếm Thiên Tôn, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bởi vì bọn hắn đã ở trong nội tâm từng có hoài nghi, hoài nghi Lý Thất Dạ tại ẩn giấu chính mình thực lực, hắn có khả năng không biết rõ dùng cái gì tuyệt thế vô song thủ đoạn đem mình thực lực cho che phủ lên rồi, cho nên nhường bất luận kẻ nào xem đều là Ngân Giáp chiến khu mà thôi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ theo Ngân Giáp chiến khu đột phá đến Tử Hầu cuồng thể, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ cũng không có che giấu mình thực lực, hắn trước đó đích thật là Ngân Giáp chiến khu thực lực.
 
 	Đúng lúc này, nhường năm vị cổ tổ đều có chút mờ mịt, một vị Ngân Giáp chiến khu thực lực người, lại thế nào khả năng đánh thắng được một vị Đại Đạo thánh thể thiên tài đâu này, dù sao, hai bên thực lực kém quá mức cách xa rồi, dùng cái gì bảo vật đều đền bù không được, quản chi là có được phượng hoàng di bảo cũng là như thế.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ đích thật là làm được, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Tiểu tử này, có cái gì tà pháp hay sao?" Nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ, đều có chút choáng váng, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ta làm không rõ ràng rồi, lúc nào, Ngân Giáp chiến khu có thể đánh được Đại Đạo thánh thể rồi hả?" Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng không dám tin tưởng, nhưng, sự thật liền bày ở trước mắt mình, khiến người mười phần bất đắc dĩ.
 
 	Trên thực tế, đây đối với Bạch Tiễn Thiền mà nói, trong nội tâm cũng là một loại đả kích, bởi vì hắn thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hắn cũng hoài nghi Lý Thất Dạ che giấu thực lực, không phải vậy giải thích không hiểu, cho nên, hắn cũng hoài nghi Lý Thất Dạ là một vị nào đó khó lường nhân vật đem mình thực lực che dấu, hữu ý cùng mình gây khó dễ.
 
 	Nhưng mà, hiện tại một màn này lại xác nhận Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ẩn dấu thực lực, trước đó, hắn đích thực thật là gần kề có được Ngân Giáp chiến khu thực lực mà thôi.
 
 	Hắn một cái đường đường Đại Đạo thánh thể thiên tài, có Đạo Quân binh khí nơi tay, lại bại bởi một cái Ngân Giáp chiến khu thực lực người, cái này thật sự lật đổ hắn thưởng thức rồi.
 
 	Nhưng là, lúc này Bạch Tiễn Thiền đã không có nhiều thời gian như vậy suy nghĩ những thứ này, cũng không thể đi cầu chứng nhận cái gì, hắn chỉ có thể là buông tay đánh cược một lần, tất cả tinh lực đều tập trung ở trên một kích này.
 
 	"Ta xem không đã minh bạch." Bất luận cái gì lại có kiến thức, lại có trí tuệ người đều không thể lý giải sự tình này rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lớn, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên người tử khí bão táp, giống như khí bạo, tử khí trùng kích mà ra, trong một chớp mắt nhường Lý Thất Dạ trên người lực lượng bão táp lên.
 
 	"Tử khí cuồng hóa, gấp ba uy lực." Thấy như vậy một màn , bất luận cái gì một cái biết thưởng thức tu sĩ cường giả đều hiểu.
 
 	Đạt đến Tử Hầu cuồng thể cái này cảnh giới tu sĩ, cũng có thể để cho mình tử khí cuồng hóa, để cho mình sức chiến đấu nháy mắt tăng vọt vì gấp ba.
 
 	Nhưng là, đối mặt dạng này quyết chiến, chỉ là theo Tử Hầu cuồng thể cảnh giới này mà nói, đừng nói là gấp ba, coi như là ba trăm lần, ba vạn lần đều không làm nên chuyện gì đấy, dù sao thực lực kém phong cách xa rồi.
 
 	Vấn đề là, bây giờ là Lý Thất Dạ thực lực bão táp gấp ba, hắn gấp ba, cùng người khác liền không đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ chân ngôn thiện xướng, hiển hiện phù văn, từng cái phù văn tại bên cạnh hắn đan vào, tại tạo thành văn chương, muốn hóa thành đại đạo.
 
 	Đương dạng này văn chương đang đan xen trong quá trình, có ma khí di động, bóng đen chập chờn, tựa hồ có ma sống ở tâm, do ảnh, hết thảy đều biến thành có chút quỷ dị.
 
 	"Hắn cái này, hắn đây là đang bắt đầu tu luyện 'Tồn Ma tâm pháp' sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ cái bộ dáng này, có ít người đều nhìn ra mánh khóe, không khỏi hoài nghi nói ra.
 
 	"Hình như là tại bắt đầu tu luyện 'Tồn Ma tâm pháp' ." Có tu luyện qua "Tồn Ma tâm pháp" người, chứng kiến Lý Thất Dạ tình huống như vậy, đích thật rất giống, nhưng, cũng không dám khẳng định.
 
 	"Không thể nào đâu, sao lại có thể như thế đây, hắn không phải đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng sao? Chiến Tiên Đế tùy tiện một môn tâm pháp đều tại phía xa 'Tồn Ma tâm pháp' phía trên." Cũng có không ít người cảm thấy đó căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Tồn Ma tâm pháp, Đại Thế thất pháp một trong, bình thường nhất cơ bản nhất tâm pháp, thế gian rất ít người nguyện ý đi tu luyện rồi, huống chi Lý Thất Dạ loại tồn tại này.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Lý Thất Dạ đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng, Chiến Tiên Đế thời cổ Đế thuật là cỡ nào vô địch, cường đại cỡ nào, kẻ đần cũng sẽ đi tu luyện Chiến Tiên Đế thời cổ Đế thuật, mà không phải cái gì Đại Thế thất pháp.
 
 	Ở thời điểm này, co rút lại không gian Bạch Tiễn Thiền cũng không khỏi hoài nghi, quản chi lúc này hắn muốn cùng Lý Thất Dạ một trận sinh tử, hắn cũng nhịn không được nữa, hỏi: "Ngươi là tại tu luyện 'Tồn Ma tâm pháp' sao?"
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ cười nhạt một chút, nhún vai, nói ra: "Đã đều đạt đến tử khí cuồng thể rồi, vậy lại tu luyện một môn tâm pháp thôi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."
 
 	Trong khi hắn nói chuyện, trên người hắn văn chương đã đan vào thành công, đúng là Đại Thế thất pháp một trong "Tồn Ma tâm pháp" .
Kết chương.