Chương 522 : Ai thua ai làm muội muội.
Nhìn qua cái kia cười lên rất là ấm áp đáng yêu khuôn mặt, Lăng Hà Biên nhịp tim giống như hươu con xông loạn vậy, phanh phanh nhảy loạn, thần sắc cũng có vẻ hơi câu nệ khẩn trương lên.

	Thậm chí, bởi vì quá độ khẩn trương, Lăng Hà Biên đều cảm thấy lỗ tai đột nhiên có chút nóng lên.

	Nhưng hắn nghĩ đáp lại, nhưng lại không biết nên chút nói cái gì.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi biết hắn?"

	Ghé vào con cóc trên lưng Đường Tiểu Ngọc nghi ngờ nhìn về phía Lăng Hà Biên.

	Lăng Hà Biên cũng đem ánh mắt nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc, phát hiện cùng tiểu muội muội cùng một chỗ tiểu cô nương có chút quen mắt, giống như trước kia ở nơi nào gặp qua.

	"Không biết!"

	Tiểu Hỉ Bảo lung lay đầu nhỏ.

	Lăng Hà Biên nghe vậy, trong lòng đột nhiên có chút cảm giác mất mát.

	Nhưng vừa nghĩ tới lúc trước hắn cùng tiểu muội muội lúc gặp mặt, hắn vẫn là cái vô cùng bẩn ăn mày, tiểu muội muội như thế nào lại biết hắn.

	Bất quá, dạng này cũng tốt.

	Bây giờ hắn không còn là tiểu ăn mày, vậy hắn liền có thể quang minh chính đại nhận biết tiểu muội muội.

	"Ta gọi Lăng Hà Biên, trước đó vài ngày mới đến tiểu trấn, rất hân hạnh được biết ngươi!"

	Lăng Hà Biên thở sâu, lấy dũng khí, nội tâm có chút khẩn trương giới thiệu nói.

	Đường Tiểu Ngọc một mặt hoài nghi nhìn xem Lăng Hà Biên, trực giác nói cho nàng, người này là cố ý tiếp cận Tiểu Hỉ Bảo.

	Có thể nghĩ nghĩ cũng thế.

	Tiểu Hỉ Bảo cha chẳng những là Ca Lạp trấn trưởng trấn, vẫn là Bất Phàm thư viện viện trưởng.

	Mẹ nàng cùng tổ mẫu nghe nói gần nhất nàng bị Tiểu Hỉ Bảo đưa về nhà, không biết cao hứng đến cái dạng gì đâu.

	"Trong tiểu trấn người đều gọi ta Tiểu Hỉ Bảo, ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi."

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười hì hì, phá lệ lấy vui, nhưng bỗng nhiên nàng méo một chút đầu nhỏ, "Tiểu ca ca, tại sao ta cảm giác giống như nhận biết ngươi đây?"

	Lăng Hà Biên trong lòng rất cao hứng.

	Tiểu muội muội còn nhớ rõ hắn.

	Có thể là nội tâm nho nhỏ tự tôn, hoặc là tự ti, cho dù tiểu muội muội biết hắn, hắn cũng không muốn để tiểu muội muội biết hắn trước kia là cái vừa dơ vừa thúi ăn mày.

	"Chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt!" Lăng Hà Biên gạt ra nụ cười nói.

	"Thật sao? Có thể là tiểu ca ca dáng dấp nhìn rất đẹp a!" Tiểu Hỉ Bảo cười đùa nói.

	Lăng Hà Biên khuôn mặt "Đằng" một chút hồng, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

	"Tiểu Hỉ Bảo, thời gian không còn sớm nữa, ta còn muốn về nhà viết tiên sinh bàn giao làm việc đâu! !" Một bên Đường Tiểu Ngọc thúc giục nói.

	"Tốt!"

	Tiểu Hỉ Bảo lên tiếng, nhìn về phía Lăng Hà Biên, phất phất tay, "Tiểu ca ca, chúng ta phải trở về, hôm nào gặp!"

	Nhìn qua dần dần đi xa con cóc, Lăng Hà Biên vô ý thức giơ tay lên, quơ quơ, trong miệng nói khẽ: "Tiểu Hỉ Bảo, hôm nào gặp!"

	Lăng Hà Biên trên mặt hiện ra ngốc ngốc nụ cười, hắn không nghĩ tới tiểu muội muội thật đúng là ở trong tiểu trấn.

	"Đúng, ta nhớ tới, mới vừa cùng tiểu muội muội cùng nhau tiểu cô nương kia không phải liền là lần trước tới tiểu trấn lúc, ném ta ngân lượng người kia sao?"

	Bỗng nhiên, Lăng Hà Biên nhớ tới lúc trước tới tiểu trấn lúc, có người ở trên xe ngựa ném cho hắn bạc.

	"Quả nhiên, gia gia nói đúng, cùng tâm địa thiện lương người cùng một chỗ, đều là người thiện lương!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Con cóc trên lưng.

	Đường Tiểu Ngọc toàn bộ thân thể kề sát tại con cóc trên lưng, sợ rơi xuống vậy, mặc dù mỗi lần cưỡi đều rất sợ hãi, nhưng lại cảm giác rất kích thích.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ta nhìn vừa mới người kia đối ngươi không có hảo ý!" Đường Tiểu Ngọc đột nhiên nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo hô lớn.

	"Không biết a, ta cảm giác cái kia tiểu ca ca là người tốt!" Tiểu Hỉ Bảo ngồi xếp bằng tại con cóc, quay đầu nhìn tới.

	"Dù sao ngươi tin ta không sai, lấy thân thế của ngươi, nghĩ tiếp cận ngươi rất nhiều người, bọn hắn đều nghĩ từ trên người ngươi vớt chỗ tốt!"

	Đường Tiểu Ngọc cảm thấy này Tiểu Hỉ Bảo không thế nào thông minh.

	Ngày thường xem ra cũng ngốc ngốc.

	Nhất là gần nhất tiểu nha đầu này bắt đầu ở học đường thượng đi ngủ.

	Khẳng định là nghe không hiểu mới như vậy.

	Dù sao, trước kia nàng nghe không hiểu thời điểm, cũng luôn cảm thấy có chút khốn, càng nghe càng muốn ngủ.

	"Trên người ta có chỗ tốt gì a?"

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, một mặt mơ hồ bộ dáng khả ái, tại Đường Tiểu Ngọc xem ra càng ngốc.

	"Trên người ngươi không có, nhưng cha ngươi có a, cha ngươi là trưởng trấn, hắn trước kia giáo thật là nhiều đệ tử, bây giờ đều tại kinh thành làm đại quan!"

	Nói, Đường Tiểu Ngọc liền gặp Tiểu Hỉ Bảo một mặt tỉnh tỉnh mê mê bộ dáng, chỉ sợ vẫn không rõ nàng nói cái gì ý tứ đâu.

	"Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần biết tận lực tiếp cận ngươi người đều có mục đích đúng là!"

	Đường Tiểu Ngọc không muốn nhiều lời, liền này không đầu óc thông minh, nói nhiều cũng vô dụng.

	"Tiểu muội muội kia ngươi đây? Ngươi trước kia những bằng hữu kia cũng là có mục đích sao?" Tiểu Hỉ Bảo hỏi.

	Đường Tiểu Ngọc ngơ ngẩn.

	Cha nàng là một phương tri phủ, mặc dù so ra kém kinh thành những cái kia tam phẩm, nhị phẩm đại quan, nhưng tại Bình Giang phủ thế nhưng là quyền lực lớn nhất.

	"Mới không phải đâu, ta giao những bằng hữu kia đều là thật lòng, mới không cùng ngươi một dạng, ta mỗi lần... Mỗi lần mời các nàng, các nàng đều sẽ tiễn đưa ta rất nhiều rất nhiều lễ vật quý giá! !" Đường Tiểu Ngọc không cam lòng giải thích.

	"Lễ vật quý giá? Có ăn ngon sao?" Tiểu Hỉ Bảo hiếu kỳ nói.

	"Ăn ngon tính là gì quý giá lễ vật a, ta những bằng hữu kia tặng đều là dùng bạc cũng mua không được đồ vật!" Đường Tiểu Ngọc khinh thường nói.

	"Là lễ vật gì a?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp con ngươi sáng ngời.

	"Là..."

	Đường Tiểu Ngọc đột nhiên ngậm lại miệng, "Ta tại sao phải nói cho ngươi? Còn có ngày mai sẽ phải khảo thí, ngươi mấy ngày nay đều tại lớp học đi ngủ, nhìn ngươi ngày mai kiểm tra số không trứng vịt!"

	"Chắc chắn sẽ không, ta mặc dù lên lớp đi ngủ, nhưng ta có nghiêm túc nghe! !" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	Đường Tiểu Ngọc kém chút không có cười ra tiếng.

	Thật làm nàng là ngu ngốc nha, đi ngủ cũng có thể nghe giảng bài?

	"Nếu ngươi có lòng tin như vậy, không bằng chúng ta tới một trận so tài thế nào? Ngày mai khảo thí, nếu là ta thi so ngươi tốt, ngươi liền không thể lại bảo ta tiểu muội muội, muốn bảo ta Tiểu Ngọc tỷ tỷ, thế nào?"

	"Vậy ta so ngươi hảo đâu?"

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	"Liền ngươi?"

	Đường Tiểu Ngọc kém chút không có cười ra tiếng, nhìn một chút cái này xem ra không thế nào thông minh tiểu nữ hài, "Nếu là ngươi khảo thí giỏi hơn ta, tùy ngươi gọi thế nào?"

	Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, giống như đang suy nghĩ gì.

	"Làm sao vậy? Sợ rồi?"

	Đường Tiểu Ngọc coi là Tiểu Hỉ Bảo là sợ thua, tức khắc càng ngày càng lòng tin bạo rạp.

	"Không phải, ta suy nghĩ tiểu muội muội ngươi như thế nào tổng xoắn xuýt xưng hô nha, cha ta nói qua, xưng hô bất quá là cái danh hiệu, kêu cái gì kỳ thật không quan trọng!"

	Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu thở dài, một bộ đại tỷ tỷ giáo huấn muội muội khẩu khí nói.

	"Sợ sẽ nhận thua, nói nhiều như vậy làm cái gì?"

	Đường Tiểu Ngọc một mặt kinh ngạc bộ dáng, cái gì gọi là không quan trọng, vậy ta bảo ngươi tiểu muội muội thế nào.

	"Vậy được rồi!"

	Tiểu Hỉ Bảo vươn tay, ngón út ngoắc ngoắc.

	"Ngươi làm gì?" Đường Tiểu Ngọc một mặt không hiểu.

	"Ngoéo ngoéo tay nha, ai đổi ý người đó là tiểu cẩu cẩu!" Tiểu Hỉ Bảo chân thành nói.

	Đường Tiểu Ngọc bị phát cáu.

	Đây là nói nàng sẽ đổi ý sao?

	"Tốt!"

	Đường Tiểu Ngọc khẽ cắn môi dưới, cũng không nghĩ nhiều như vậy, vươn tay, cùng Tiểu Hỉ Bảo ngoéo ngoéo tay.

	Kéo xong câu câu sau, Tiểu Hỉ Bảo tức khắc cười đến càng cao hứng, thấy Đường Tiểu Ngọc trong lòng hừ lạnh một tiếng, âm thầm quyết định đêm nay hảo hảo ôn tập, tại học đường khảo thí kiểm tra cái đệ nhất.

	Đem tiểu nha đầu này xa xa vung ra sau lưng.
Kết chương.