Chương 573 : Quyết định sẽ cùng.
“Hô, rốt cục thoát khỏi truy sát sao?” Trong động phủ, Trương Chí Bình thật dài một hơi thở, trên mặt lộ ra một cái thoải mái mà biểu lộ, tâm linh cảm ứng bên trong, Ngô Dụng mang theo Viên Phiếm Hải đã ngừng lại, thận trọng trốn ở một cái địa ô biểu tượng nhớ đi ra cứ điểm bên trong chữa thương.

Bọn hắn hiện tại, nhận thương thế thật sự là quá nghiêm trọng, Viên Phiếm Hải thiêu đốt nội đan, nguyên khí đại thương, thực đã không có bất kỳ chiến lực, Khôi lão thiêu đốt thần hồn, mặc dù không có hồn phi phách tán, nhưng cũng hoàn toàn lâm vào trong hôn mê, Ngô Dụng mặc dù còn miễn cưỡng duy trì nhất định chiến lực, nhưng là trước đó chính ma công pháp xung đột bạo phát xuống mang đến thương thế thật sự là quá nghiêm trọng, cho dù là cưỡng ép đè xuống, cũng chỉ có thể phát huy ra không đến ba thành thực lực.

Như thế tình huống, tại nguy cơ tứ phía Âm Quỷ hắc vụ bên trong tùy ý hành động không khác tự tìm đường chết, cho nên tại thoát khỏi Thất Sát đạo nhân truy sát sau, hắn liền không thể không ngay tại Âm Quỷ hắc vụ biên giới chỗ ngừng lại, thậm chí còn mạo hiểm đi tới địa đồ sớm an bài cứ điểm bên trong tiến hành tĩnh dưỡng,

Mà lúc này, Trương Chí Bình lại là có chút lộ vẻ do dự, hắn không biết mình bây giờ là không phải hẳn là tiến đến âm Minh Hải vực cùng Ngô Dụng bọn hắn sẽ cùng.

Đối với Ngô Dụng, hắn bây giờ là muốn mau sớm gặp mặt một lần, ngoại trừ mong muốn ôn chuyện nhập lại hướng hắn nói xin lỗi một tiếng bên ngoài, càng quan trọng hơn, là hắn muốn có được Khôi lão có quan hệ Nguyên Anh kỳ trở lên kinh nghiệm tu luyện, nguyên bản hắn còn nghĩ, xa xa thông qua Viên Phiếm Hải thỉnh giáo, từng bước từng bước chậm rãi đưa ra nghi vấn của mình, chắc hẳn lấy hắn liều mình cứu giúp ân đức, Khôi lão sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là hiện tại, Khôi lão thiêu đốt Tàn Hồn, lâm vào hoàn toàn trong hôn mê, muốn thỉnh giáo là không thể nào, hơn nữa cái này còn dư lại cuối cùng một sợi Tàn Hồn cũng lúc nào cũng có thể tan thành mây khói, hắn tiến đến cùng Ngô Dụng sẽ cùng, vô luận là mong muốn đối với nó cứu chữa vẫn là trực tiếp lục soát nó ký ức, đều phải mau chóng mới được.

Nhưng là không hề nghi ngờ, hiện tại đi cùng Ngô Dụng sẽ cùng lời nói, nguy hiểm thật sự là quá lớn, không nói kia lúc nào cũng có thể lại đuổi theo tới Linh Minh bọn người, chính là đối với mời Ngô Dụng đến Tà Hồn Đảo tụ lại Lý Hành Không, hắn liền rất là kiêng kị, hắn nhưng không tin, Lý Hành Không là cái gì quên mình vì người người tốt, có thể không ràng buộc trợ giúp Ngô Dụng.

“Khó làm a, khó làm, đến tột cùng có nên hay không mạo hiểm một lần.” Trong lúc nhất thời, luôn luôn tương đối quả quyết Trương Chí Bình cũng làm khó, trong động phủ đi qua đi lại không ngừng, lớn như thế phong hiểm nhường hắn có chút chùn bước: “Nhưng là, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này lời nói, ngày sau còn muốn đạt được một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ ký ức, tại Nguyên Anh kỳ trước cũng không có khả năng có cơ hội gì.”

Phải biết, đây chính là một gã nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ cả đời ký ức a, hắn đối với hệ thống tu luyện mạnh như thác đổ cái nhìn, đối với Tu Tiên giới bí văn truyền thuyết, đối với đạo nhận biết vân vân, đều là hắn hiện tại cực kì khuyết thiếu, nguyên bản hắn vẫn chỉ là nghĩ đến chậm rãi thỉnh giáo, nhưng bây giờ lại có thể nhường hắn trực tiếp tùy ý lục soát.

Bây giờ, tu vi của hắn đã lâm vào một cái bình cảnh, đến tột cùng cái gì là đạo? Như thế nào từ vô số quy tắc bên trong thăng hoa xuất đạo? Như thế nào khả năng bảo trì tâm cảnh của mình sừng sững bất động, cùng đạo tương hợp vân vân, vô số nghi vấn, nhường hắn kẹt tại Kim Đan đại viên mãn chậm chạp không thể đột phá, nhất định phải theo góc độ cao hơn đạt được một cái phương hướng mới được.

Nhưng là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, há lại sẽ đem chính mình ký ức buông ra cho người khác, giống Khôi lão loại này cực kỳ suy yếu lại giữ lại có một tuyến hoàn chỉnh ký ức Tàn Hồn tình huống, thật sự là quá hiếm thấy, sinh thời đều cơ hồ không có khả năng đụng phải thứ hai lệ.

Hơn nữa để cho người ta khó xử, Khôi lão bây giờ thần hồn thương thế thật sự là quá nghiêm trọng, cho dù là bản thể đi qua, cũng chỉ có ba thành nắm chắc có thể đề luyện ra trí nhớ của hắn, không đến một phần mười niềm tin chữa trị thương thế, cho dù là mong muốn hóa thân đi qua mà nói, cũng căn bản khó mà tiến hành dạng này thao tác.

Cho nên đây là một cái kỳ ngộ, một cái để cho người ta khó mà kháng cự nhưng lại nguy cơ tứ phía kỳ ngộ, trừ phi hắn muốn kẹt tại bình cảnh chỗ mấy chục thậm chí trên trăm năm chậm rãi đột phá, nếu không Khôi lão ký ức, chính là hắn hiện tại dễ dàng nhất trong thời gian ngắn nhất đột phá con đường, mà hắn hiện tại, có nhiều thời gian như vậy lãng phí sao?

Từ đây lần Ngô Dụng truy sát sự tình, hắn đã cảm giác được mình tại chậm rãi bại lộ, Nguyệt Thần Tông thần bí tu sĩ, Huyền Vô Tướng thăm dò, Tiên Minh sứ đoàn không bỏ truy tung, Linh Minh cường đại lực khống chế vân vân, những này Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực, hoặc là tỉ mỉ truy tung, hoặc là cơ duyên xảo hợp, như từng trương lưới lớn giống như không ngừng phong tỏa hắn ẩn giấu không gian, cho dù là hiện tại trốn ở không có chút nào một người nơi hẻo lánh, hắn cũng có thể cảm giác được một cỗ khổng lồ vô hình áp lực đập vào mặt, ép tới hắn nhanh không thở nổi.

“Nhất định phải bắt lấy cái này kỳ ngộ! Phong hiểm càng lớn, thu hoạch càng lớn, tại thế cục hôm nay hạ ta không có khả năng vĩnh viễn núp trong bóng tối, thường thường vững vàng tốn hao thời gian quá dài tăng lên tu vi của mình!”

Tại thời khắc mấu chốt, Trương Chí Bình cũng xưa nay không khuyết thiếu dũng khí, rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định sau cùng, đứng ở trước thạch thai mạnh mẽ vung tay lên, trên mặt lộ ra một cái kiên nghị biểu lộ.

Bất quá, mặc dù có quyết định, nhưng cũng không thể cứ như vậy lỗ mãng trực tiếp tiến đến, Tà Hồn Đảo cũng không phải cái gì đất lành, chính là không có các đại thế lực đuổi bắt, nó bản thân cũng là một cái cực kỳ nguy hiểm địa phương, căn cứ hắn lấy được tư liệu, chính là hắn cũng không có nắm chắc có thể ở trong đó tự do hành động.

Cho nên trước hết nhất muốn lấy được, là Ngô Dụng trong tay Âm Quỷ hắc vụ địa đồ, đây cũng không phải việc khó gì, hắn cũng không cần trực tiếp cướp đoạt, chỉ cần nhường hắn nghiên cứu một phen, hắn liền có nắm chắc phỏng chế một phần, xem ra còn được cần Viên Phiếm Hải, tiếp tục bảo trì hành động.

······

“Ngô ~ đây là nơi nào, ai cũng chính là trong truyền thuyết âm phủ Địa Phủ?” Một chỗ mờ tối địa huyệt bên trong, màu xanh lục ánh đèn sáng tối lấp lóe không ngừng, Viên Phiếm Hải suy yếu vô cùng tại một trương trên giường đá mở mắt, toàn thân trên dưới, đều truyền đến một cỗ khó nói lên lời kịch liệt đau nhức, chỉ có phần bụng, “rò rỉ” truyền đến một cỗ ấm áp nhiệt lưu, dỗ dành lấy trên người hắn thống khổ.

“Viên đạo hữu, ngươi rốt cục tỉnh.” Một cái có chút mệt mỏi thanh âm khàn khàn tại Viên Phiếm Hải vang lên bên tai, Viên Phiếm Hải có chút chật vật rơi quá mức xem xét, Ngô Dụng xếp bằng ở bên cạnh trên một chiếc bồ đoàn, trên người có một tầng hắc vụ tràn ngập, tản ra một cỗ làm cho người chán ghét khí tức.

Ngô Dụng không để ý đến Viên Phiếm Hải trong mắt một chút dị dạng, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, tựa hồ tại đè nén cái gì, sau đó mới tốt giống như nói tự nói nói ra:

“Thương thế của ngươi thật sự là quá nghiêm trọng, nhất là thiêu đốt nội đan sau, đã hoàn toàn thương tổn tới căn cơ, ta hiện tại chỉ có thể cho ngươi trước ăn vào một quả Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, cam đoan thương thế không còn chuyển biến xấu, cũng may ta chỗ này, còn có một trương Thượng Cổ đan phương, thất tinh Thú Linh Đan, có thể tinh luyện huyết mạch, đền bù căn cơ, đợi đến ta thương thế khôi phục sau, liền có thể bắt đầu vì đạo hữu luyện chế.”

“Thất tinh Thú Linh Đan sao? Không tệ, ta cũng đã được nghe nói, chính hợp ta hiện tại phục dụng.” Viên Phiếm Hải miễn cưỡng nhếch miệng cười một tiếng, không hề nghi ngờ, Ngô Dụng đã khẳng định lai lịch của hắn, bất quá hắn cũng không có để ý, nói thẳng: “Bất quá không nên phiền toái, Trương huynh đệ muốn gặp ngươi một mặt.”
Kết chương.