Chương 1398: Mộng Trấn Thiên xuất thủ
 
 	Mộng Trấn Thiên, Thiên Linh giới một đời truyền kỳ, khi hắn đứng tại tiên quang bên trong lúc, càng thêm loá mắt, càng thêm rung động lòng người, để rất nhiều người đều vì đó thần hồn rụt rè.
 
 	"Mộng Trấn Thiên!" Nhìn xem vô tận tiên quang nam nhân, có Mị Linh nhất tộc tu sĩ cường giả không khỏi nỉ non, thậm chí có chút Mị Linh tu sĩ nhìn thấy Mộng Trấn Thiên về sau, không biết vì cái gì, khóe mắt chưa phát giác ở giữa đều ẩm ướt.
 
 	Bởi vì đối với Mị Linh tới nói, ở thời đại này, Mộng Trấn Thiên đại biểu cho bọn hắn Mị Linh vinh quang, đại biểu cho bọn hắn Mị Linh hi vọng.
 
 	Mị Linh có mấy cái thời đại về sau không có đi ra Tiên Đế, cái này khiến làm thượng thiên sủng nhi Mị Linh tới nói, đích thật là có chút không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.
 
 	Tại một thời đại này Mộng Trấn Thiên xuất thế, không ít Mị Linh đem trở thành Tiên Đế hi vọng đều ký thác vào Mộng Trấn Thiên trên thân, bọn hắn đều khát vọng Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế, vì bọn họ Mị Linh nhất tộc vinh quang mà chứng tên!
 
 	Có thể nói, không ít Mị Linh tu sĩ quản chi là cùng Mộng Trấn Thiên là vốn không quen biết, cũng không khỏi đối Mộng Trấn Thiên tràn đầy hi vọng. Đặc biệt là hiện tại Lý Thất Dạ hung diễm không ai bằng thời điểm, Mị Linh nhất tộc càng là khát vọng Mộng Trấn Thiên có thể trấn áp Lý Thất Dạ, trọng chấn bọn hắn Mị Linh vô địch chi uy.
 
 	"Mộng Trấn Thiên ——" về phần một chút Hải yêu, Thụ tộc, nhìn thấy Mộng Trấn Thiên, không khỏi biến sắc, đối với Thiên Linh giới vô số tu sĩ tới nói, Mộng Trấn Thiên đại danh như sấm bên tai, nhưng là, không có mấy người gặp qua diện mục thật của hắn, khi thật sự nhìn thấy Mộng Trấn Thiên thời điểm, không biết có bao nhiêu người bị chấn nhiếp tâm hồn.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều không khỏi nhìn xem Mộng Trấn Thiên ngẩn người, bởi vì không có nghĩ qua Mộng Trấn Thiên sẽ như thế tuổi trẻ. Nếu như Mộng Trấn Thiên trên thân không phải tản ra áp sập chư thiên khí tức, chỉ sợ rất ít người có thể đem trước mắt vị này nhìn mười tám mười chín tuổi thiếu niên cùng uy hiếp Thiên Linh giới Mộng Trấn Thiên liên hệ tới.
 
 	Làm Mộng Trấn Thiên đồ đệ, Tào Quốc Kiếm đều đã là tóc trắng xoá, mà xem như sư phụ Mộng Trấn Thiên lại là mười tám mười chín tuổi thiếu niên bộ dáng, dạng này chênh lệch là vượt qua rất nhiều người tưởng tượng.
 
 	Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên, quản chi là Trầm Hải Thần Vương dạng này cao ngạo người, cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, Trầm Hải Thần Vương hắn là tâm cao khí ngạo người, nhưng là, hắn cũng rất rõ ràng mình cùng Mộng Trấn Thiên chênh lệch, hắn hiểu được mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Mộng Trấn Thiên.
 
 	Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên về sau, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng cũng giống vậy là thần thái ngưng trọng, đối với các nàng tới nói, trăm nghe không bằng một thấy, thấy một lần phía dưới, liền biết Mộng Trấn Thiên tuyệt đối không phải chỉ là hư danh.
 
 	Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên, Thuần Dương Tử chỉ là nhàn nhạt cười cười, hắn không nói lời nào, dù sao Trầm Hải Thần Vương như lâm đại địch đến, Thuần Dương Tử ngược lại là tự tại rất nhiều.
 
 	Mộng Trấn Thiên liền đứng ở nơi đó, không có dư thừa động tác, chính là như vậy, hắn y nguyên trở thành thế giới trung tâm, để bất luận kẻ nào cũng vì đó chú mục, thậm chí là để không ít người có một cỗ thần phục xúc động.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Mộng Trấn Thiên một chút, có chút hứng thú tẻ nhạt, lắc đầu nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi Chân Nhân giá lâm, làm hơn nửa ngày, chẳng qua là một bộ đạo thân mà thôi. Chỉ là đạo thân, không có cái gì nhai đầu, ba năm lần liền kết thúc."
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy để rất nhiều người vì đó ngạt thở, lời này không chỉ là phách lối, hơn nữa còn là bá đạo đến rối tinh rối mù, rất rất không đem Mộng Trấn Thiên để ở trong mắt.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, không có bất kỳ người nào dám đi chế giễu hắn, không có bất kỳ người nào dám đi quát lên hắn, hắn có tư cách này nói lời như vậy.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy về sau, rất nhiều người đã giật mình, lại ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời, vô số người ánh mắt đều rơi trên người Mộng Trấn Thiên, tỉ mỉ xem, nhưng là, rất nhiều người trong lúc nhất thời đều không thể từ trong đó nhìn ra manh mối gì.
 
 	Nghe được Mộng Trấn Thiên chỉ là chỉ là đạo thân đến đây, không ít người vì đó tiếc nuối, nhưng, cùng lúc đó, cũng làm cho rất nhiều người vì đó hưng phấn, đặc biệt là Mị Linh nhất tộc, càng là tinh thần phấn chấn, nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm.
 
 	Phải biết, đạo thân cường đại còn kém rất rất xa chân thân, thậm chí có người nói, đạo thân chẳng qua là chân thân một hai phần mười mà thôi. Hiện tại Mộng Trấn Thiên đạo thân đều cường đại như thế, khủng bố như thế, cái kia chân thân giá lâm thời điểm, đây chẳng phải là như là Tiên Đế lâm thế!
 
 	"Liền là đạo thân, cũng giống vậy có thể trấn áp Lý Thất Dạ." Có Mị Linh không khỏi thấp giọng lạnh lùng hừ một cái, cái này khiến trong lòng bọn hắn hưng phấn, cái này cho bọn hắn phấn chấn.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Mộng Trấn Thiên cũng không thèm để ý, cười nói ra: "Ta ở đây ngộ đạo, chợt có thu hoạch, cho nên chạy về bế quan tìm hiểu một chút. Nhưng, đối Lý đạo hữu ngưỡng mộ thật lâu sau, cho nên lưu lại đạo thân, muốn cùng Lý đạo hữu đàm pháp luận đạo."
 
 	Nghe được Mộng Trấn Thiên nói như vậy, mọi người mới hiểu được, Mộng Trấn Thiên còn chưa chân chính xuất quan, nếu như vậy đồng thời để rất nhiều người hiếu kỳ, Mộng Trấn Thiên ở chỗ này đến tột cùng có như thế nào thu hoạch, vậy mà để hắn như thế vội vã chạy về bế quan ngộ đạo.
 
 	"Thật sao?" Đối với Mộng Trấn Thiên, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười một tiếng, hoàn toàn không để trong lòng, nói ra: "Đối với ta mà nói, không phải ai đều có tư cách cùng ta đàm pháp luận đạo, cũng không phải ai đủ tư cách đi nhờ ta chỉ điểm một hai."
 
 	"Cuồng vọng vô tri tiểu nhi! Nhìn ngươi có thể càn rỡ bao lâu." Có Mị Linh hận hận nói ra: "Mộng tiền bối sớm muộn chém ngươi!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Mộng Trấn Thiên cũng giống vậy không tức giận, có cường giả tuyệt thế phong phạm, cười nói ra: "Đã đều tới, Lý đạo hữu ngươi ta không ngại qua mấy chiêu đi, thấy một lần chân chương."
 
 	"Tốt, luận bàn liền miễn, vậy liền đến một trận chém giết đi." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Đã ngươi muốn tranh thiên mệnh, vậy ngươi chính là ta dưới chân một bộ xương khô."
 
 	"Hi vọng có một ngày như vậy đến." Mộng Trấn Thiên cười to nói ra: "Lý đạo hữu, xin chỉ giáo."
 
 	"Đến rồi!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhảy vọt lên trời, xuất thủ liền là một quyền, một quyền băng thiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền phía dưới bao gồm Phi Tiên Quyền, Trấn Ngục Thần Quyền, Phá Khung Phủ Quyền!
 
 	Ba quyền trong nháy mắt hợp nhất, "Oanh" một tiếng đánh nát hư không, một quyền không chỉ là cực tốc, không chỉ là nặng vô lượng, hơn nữa còn lực vô tận, một quyền này rung chuyển thiên địa, tựa hồ, thế gian không có cái gì là một quyền này không cách nào đánh xuyên qua.
 
 	"Đến hay lắm." Đối mặt Lý Thất Dạ ba quyền hợp nhất, Mộng Trấn Thiên thoải mái cười lớn một tiếng, "Phanh, phanh, phanh" trong nháy mắt bước ra ba bước, tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể.
 
 	Tại cái này ba bước ở giữa, nghe được "Đông, đông, đông" ba tiếng vang lên, cái này ba tiếng tại toàn bộ Cốt Hải bên trong quanh quẩn. Cái này ba tiếng không phải từ Mộng Trấn Thiên chỗ rung ra tới thanh âm, mà là Cốt Hải tại đáp lại Mộng Trấn Thiên.
 
 	Nghe xong cái này ba tiếng âm vang thời điểm, những người khác còn không có gì phản ứng, nhưng là, Thuần Dương Tử không khỏi biến sắc.
 
 	"Đông ——" một tiếng, ngay tại ba tiếng vang xong sau, vang lên tiếng thứ tư, cái này tiếng thứ tư một vang lên, thiên địa như nổ tung, Mộng Trấn Thiên vừa nhấc tay, toàn bộ Cốt Hải tựa như trong tay hắn, "Ông" một tiếng vang lên, cùng thiên địa hòa làm một thể Mộng Trấn Thiên tại cái nhấc tay này, vậy mà kéo theo toàn bộ Cốt Hải, tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên vậy mà chưởng ngự Cốt Hải lực lượng.
 
 	Mộng Trấn Thiên nhấc tay, vậy mà hiện lên hắc sắc quang mang, tựa như là hắc ám thẩm phán, khi Mộng Trấn Thiên hai tay một kết, hạ xuống vô thượng ấn ký thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô thượng ấn ký trấn áp mà xuống, tựa như Tiên Đế tự tay trấn áp, chư thiên thần ma đều hôi phi yên diệt!
 
 	Tại dạng này trấn áp thần uy phía dưới, rất nhiều người đều hãi nhiên thất sắc, thậm chí có không ít cường giả tại như thế trấn áp chi uy hạ ngồi liệt trên mặt đất, đối mặt tựa như Tiên Đế trấn áp, liền xem như Thần Hoàng cũng là run lập cập.
 
 	" phanh ——" một tiếng vang thật lớn, sụp đổ sao trời, Mộng Trấn Thiên vô thượng ấn ký cùng Lý Thất Dạ một quyền đối cứng, tại như thế đối cứng phía dưới, Lý Thất Dạ cả người cũng bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lớn, Lý Thất Dạ thân thể nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, đem đại địa xô ra một cái thật sâu hố to tới.
 
 	Một màn này, mười phần rung động lòng người, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, có người thậm chí là vì đó ngạt thở.
 
 	"Tốt ——" nhìn thấy một màn này, không ít Mị Linh cường giả lớn tiếng hoan hô, thậm chí có Mị Linh quát to một tiếng, nói ra: "Giết đến tốt!"
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị đánh bay, bị băng đến thổ huyết, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người không khỏi biến sắc, các nàng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	Trầm Hải Thần Vương thì là thần thái ngưng trọng, hắn cũng không có nghĩ đến Mộng Trấn Thiên sẽ như thế cường đại, khó trách tất cả mọi người cho là hắn sẽ trở thành Tiên Đế.
 
 	Chỉ có Thuần Dương Tử chỉ là cười cười, không có chút nào lo lắng, trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở, đây chẳng qua là làm nóng người vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	"Giết đến tốt, chính là muốn giết giết hắn sắc bén, hừ, họ Lý thật cho là hắn là vô địch thiên hạ sao?" Có Mị Linh nhất tộc nhìn thấy Lý Thất Dạ bị bắn bay, không khỏi vì đó hưng phấn, vì đó thật dài thở ra một hơi.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít Mị Linh là mở mày mở mặt, đối với bọn hắn tới nói, Mộng Trấn Thiên như thế một kích, đơn giản chính là cho bọn hắn Mị Linh tranh giành mặt mũi, để bọn hắn toàn bộ Mị Linh nhất tộc đều là mặt mũi sáng sủa.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị bắn bay, liền là Hải yêu cũng không khỏi vì đó hưng phấn, cũng đều cảm thấy hả giận, bởi vì gần nhất Lý Thất Dạ giết bọn hắn Hải yêu nhất tộc quá nhiều người.
 
 	"Hừ, chỉ là một cái nhân tộc, cũng dám cùng chúng ta Mị Linh tranh thiên mệnh, không biết tự lượng sức mình!" Có Mị Linh cường giả lạnh lùng hừ một cái, nói ra.
 
 	Cũng có Hải yêu cũng rét căm căm cười một tiếng, nói ra: "Họ Lý cũng không tè ra mà tự soi gương mình, cùng Mộng tiền bối tranh thiên mệnh, hắn còn chưa đủ tư cách. Cuồng vọng vô địch người, cuối cùng sẽ vì mình cuồng vọng trả giá thật lớn!"
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người đều cùng Mộng Trấn Thiên cùng chung mối thù, đều cảm thấy Mộng Trấn Thiên mới thật sự là vô địch, chém giết Lý Thất Dạ không tại lời nói một.
 
 	Rất nhiều người trong lúc nhất thời cũng không khỏi mở mày mở mặt, hưng phấn không thôi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.