Chương 536 : Thập lục bát bắt đầu.
Sự thật chứng minh phán đoán của hắn là chính xác, hắn vừa rồi rõ ràng cảm nhận được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức tại trên người mình đảo qua, khi nó cảm thụ đến Thủy Tinh Kính khí tức lúc, thần thức sẽ thu hồi đi.

	Đường Tam đều đã làm tốt rồi muốn kích phát Tinh Tinh khí tức chuẩn bị, Tinh Tinh cuối cùng là như thế nào tồn tại hắn không biết, nhưng cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có quan hệ, nhưng là nhất định được rồi.

	May mắn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là chưa từng có nhiều quan nhận được hắn. Trên thực tế, Đường Tam chính mình còn đã lấy được Thiên Hồ Thánh Sơn nhận thức đâu rồi, chẳng qua là không là tới từ ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính mình nhận thức mà thôi.

	Rút thăm hoàn tất, cuối cùng là đã vượt qua cửa ải này. Tiếp theo chính là cái thăm vị đối lập rồi.

	Đối với cái này, Đường Tam đã không có gì ý nghĩ. Đang nhìn đến rồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng về sau, là hắn biết, thật là chỉ có thể bằng vào trụ cột vận khí đến tiến hành rút thăm trận đấu. . . Vô luận gặp được ai cũng không sao cả. Nếu gặp được Mỹ công tử, chính mình trực tiếp nhận thua chính là, báo tiễn đưa nàng tiến bát cường cũng không tệ. Còn có thể dùng chính mình cùng với nàng kế liên tiếp tham gia song người thi đấu xem như làm cớ.

	Mà tại tiếp theo tuyên bố rút thăm kết quả thời điểm, Đường Tam nhưng có chút kinh ngạc.

	Khổ tận cam lai?

	Cuối cùng, cá nhân lúc trước thập lục cường rút thăm kết quả biểu hiện, hắn, Mỹ công tử, Đại Miêu đều muốn phân biệt mặt đối với bất đồng đối thủ. Ba người bọn hắn cũng không có tại vòng thứ nhất gặp mặt.

	Trong đó, Đường Tam cùng Đại Miêu bị phân tại trên nửa khu, hơn nữa vận khí vô cùng tốt chính là, bọn họ coi như là gặp mặt, cũng muốn song song tiến vào bán kết về sau mới có thể đụng phải. Đi tranh đoạt một cái trận chung kết danh ngạch.

	Mà Mỹ công tử càng là chính mình tại hạ nửa khu. Đường Tam cùng Đại Miêu nếu như muốn đụng phải nàng, liền cần phải tiến vào trận chung kết, tại cuối cùng đối với quyết định bên trên mới có thể gặp mặt.

	Không hề nghi ngờ, cái này đối với ba người bọn hắn mà nói, là một cái tốt được không thể tốt hơn rút thăm cái thăm vị.

	Tại tiểu tổ thi đấu đối mặt chúng mạnh như thế nào kẻ địch, như muối bỏ biển từng bước một đi sau đó đi tới, may mắn rút cuộc hàng lâm.

	Quả nhiên, may mắn cùng vận rủi là tướng đúng đấy, vận rủi nhiều, may mắn cũng tổng hội đến đấy.

	Mặt đối với như vậy rút thăm kết quả, ba người bọn hắn tự nhiên đều là vui mừng quá đỗi.

	Kế tiếp, trực tiếp muốn tiến hành so tài.

	Hôm nay ba người bọn hắn cái thứ nhất so tài, thình lình hay vẫn là Đại Miêu.

	Đại Miêu tại trận đầu liền đem xuất hiện, nó chỗ đối mặt đối thủ đương nhiên cường đại, không mạnh cũng không có khả năng đứng ở chỗ này.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử phản hồi khu nghỉ ngơi nghỉ ngơi, bọn họ khu nghỉ ngơi lần này liền được an bài tại bữa tiệc khách quý bên cạnh, có thể thấy rõ ràng trận đấu trên đài tình huống, có thể một bên nghỉ ngơi một bên đang xem cuộc chiến.

	Mà Đại Miêu thì là trực tiếp đi đợi lên sân khấu khu. Chuẩn bị trận đấu thứ nhất.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng về tới bọc của mình mái hiên, bọc của nó mái hiên tại bên trái đếm được cái thứ bảy, cũng không phải rất trung ương hai cái.

	Rất trung ương hai cái ghế lô hẳn là phân biệt lưu cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hai vị này Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc người mạnh nhất đấy.

	"Ca, chúng ta hôm nay vận khí thật tốt, rút thăm rút không sai a! Nếu chúng ta có thể tại trận chung kết gặp nhau, liền thật tốt quá." Mỹ công tử rõ ràng có chút hưng phấn.

	Bọn họ phân biệt tại bất đồng phòng nghỉ, nhưng có thể thông qua máy truyền tin tiến hành liên hệ.

	Đường Tam nói: "Thận trọng từ lời nói đến việc làm. Có Hoàng giả đang xem cuộc chiến. Làm tốt lúc trước chuẩn bị."

	Cao thấp nửa khu hôm nay mười sáu tiến bát có tất cả bốn cuộc tranh tài, Đường Tam là trên nửa khu trận thứ ba xuất chiến, Mỹ công tử là dưới nửa khu trận thứ hai xuất chiến.

	Đại Miêu nếu như hôm nay có thể thắng, bát tiến bốn sẽ mặt đối với hôm nay trận thứ hai xuất chiến người thắng, mà Đường Tam nếu như có thể thắng, gặp mặt đối với thứ tư trận người thắng.

	Cho nên bọn họ tại bán kết trước cũng là sẽ không đụng phải đấy.

	Cũng không biết Hoàng giả đang xem cuộc chiến khu bên cạnh hôm nay tới rồi mấy vị Hoàng giả, Đường Tam cũng không dám dùng thần thức đi tìm kiếm, nhưng nghĩ đến hẳn là không chỉ là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một vị mới đúng. Dù sao, ngoại trừ ba người bọn hắn ra, còn lại đều là đương thời Hoàng giả hậu duệ.

	"Trận chung kết giai đoạn, trận đấu thứ nhất sắp bắt đầu, thỉnh song phương tuyển thủ thu hoạch."

	Trận đấu trên đài, một gã Đại Yêu Vương cấp độ trọng tài đã đứng tại trên đài. Từ nơi này vị trên người đặc thù đến xem, chính là Hoàng kim Mãnh Mã tộc Đại Yêu Vương.

	Trận chung kết giai đoạn, trận đấu trên đài sẽ có trọng tài tồn tại, tùy thời làm tốt bỏ dở so tài chuẩn bị. Bởi vì là có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn đều là các tộc thiên chi kiêu tử, là tuyệt đối với không cho phép tổn thất đấy. Cho nên, Tổ Đình tinh anh thi đấu trận chung kết giai đoạn cho tới bây giờ sẽ không chết tuyển thủ.

	Đại Miêu từ một bên leo lên rồi trận đấu đài, nó trang phục cùng trước tiểu tổ thi đấu thời điểm không có gì khác nhau. Mà khi đối thủ của nó leo lên trận đấu đài thời điểm, nó một lát liền lộ ra có chút keo kiệt rồi.

	Không có biện pháp, Sư Hổ tộc thật sự là nghèo rớt mùng tơi a! Đừng nói là thần khí, coi như là kém một chút vũ khí cũng không có. Mà hắn đối diện đối thủ, nhưng có thể dùng vũ trang đến tận răng để hình dung.

	Thậm chí khi đối phương vừa mới xuất hiện thời điểm, Đại Miêu cũng không thể nhận ra vị này chủng tộc.

	Là một gã thân cao hẹn ba mét, thân hình cường tráng tồn tại. Toàn thân đều bao phủ tại trầm trọng trong khải giáp, nó cái này thân trên khải giáp khảm nạm lấy nhiều khối bảo thạch, tản ra phục trang đẹp đẽ bình thường sáng bóng, vũ khí trong tay là một thanh trường mâu, chiều dài chừng năm mét có hơn, tản ra rét lạnh khí tức, vừa nhìn cũng không phải là Phàm phẩm.

	Trước tại rút thăm thời điểm, vị này có thể không có mặc cái này một thân trang bị, lúc này đang nghĩ chuẩn bị hoàn toàn bao trùm bên dưới, Đại Miêu cẩn thận phân biệt rồi một lát, lo lắng nữa đến thân hình của đối phương, mới biết mình đối thủ trước mắt là ai.

	Vị này là tới từ ở Nhật Thần Đế Quốc Tinh Quái tộc cường giả, đồng dạng là một vị hiện có Hoàng giả hậu duệ, vị Hoàng giả dùng Lưu Ly thạch tu luyện thành tinh, cuối cùng thành tựu ngai vàng. Chính là có Thiên Ky Bách Biến danh xưng là Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng.

	Lưu Ly thạch là một loại vô cùng kỳ lạ bảo thạch, nó có óng ánh sáng long lanh sáng bóng, dùng Lưu Ly thạch tu luyện thành tinh, thiên phú năng lực là phản xạ. Có thể phản xạ các loại năng lực công kích, vô cùng kỳ dị. Tuy rằng không phải tất cả năng lực đều có thể phản xạ, nhưng là đã là cực là cường đại. Bản thân phương thức chiến đấu cũng là thiên kỳ trăm quái dị, cho nên mới có Thiên Ky Bách Biến danh xưng, vô cùng khó đối phó.

	Tại các vị Thiên Tinh Hoàng bên trong, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng bài danh thứ năm.

	Trước mắt vị này, có thể tiến vào trận chung kết, hiển nhiên không phải dễ đối phó tồn tại. Hơn nữa, tại Tinh Quái tộc bên cạnh, có tiền nhất chủng tộc chính là Lưu Ly thạch nhất tộc, cái này chủng tộc còn có một cường đại thiên phú năng lực, chính là am hiểu phát hiện các loại bảo thạch tài nguyên khoáng sản, toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục lớn nhất chế tạo tiền nhà xưởng chính là thuộc về Lưu Ly thạch nhất tộc đấy. Cho nên, cái này nhất tộc có được cường đại tài nguyên năng lực liền chẳng có gì lạ rồi, trước mắt vị này cái này một thân "Trang phục lộng lẫy" lai lịch dĩ nhiên là là Kim tiền xây đứng lên đấy.

	Nhật Thần Đế Quốc Thiên Thông thương hội, cũng chính là Đường Tam đã từng gặp qua vị Phì Biên chỗ tại thương hội, sau lưng lớn Kim chủ chính là Lưu Ly thạch nhất tộc.

	Mặt đối với như vậy Kim chủ đối thủ, Đại Miêu cũng là đồng tử co rút lại, nhấc lên muôn phần cẩn thận. Không nói trước đối phương bản thân thiên phú năng lực là cái gì, riêng là cái này một thân trang bị liền thật không đơn giản, không chừng bổ sung lấy như thế nào năng lực đâu rồi, mặt đối với đối thủ như vậy, nhất định là thập phần khó giải quyết đấy.

	"Đến từ Gia Lý thành Sư Hổ tộc Đại Miêu, giao đấu đến từ Lưu Ly thành Lưu Ly tộc Cổ Lam, trận đấu bắt đầu!"

	Đến rồi trận chung kết giai đoạn, cuối cùng là có thể báo cái tên, phần này đãi ngộ muốn so với trước tiểu tổ thi đấu thời điểm mạnh hơn nhiều.

	Đại Yêu Vương trọng tài tại tuyên bố trận đấu bắt đầu về sau, liền thối lui đến rồi trận đấu bên bàn duyên, bản thân phóng xuất ra một tầng huyết mạch vòng bảo hộ, nhìn chăm chú lên song phương.

	Trận chung kết giai đoạn trận đấu đài nếu so với trước lớn đến nhiều, đường kính chừng năm trăm mét trận đấu đài chiếm diện tích mặt nạ cực lớn, song phương trong mắt đối thủ, thậm chí đều chỉ có một chấm đen nhỏ tựa như, cần phải ngưng tụ thị lực mới có thể thấy rõ. Nhưng lớn như vậy sân thi đấu, cũng có thể cho song phương càng lớn chiến đấu không gian.

	Đại Miêu thở sâu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ rống gào thét, thân hình tăng vọt, qua trong giây lát liền biến thành thân cao năm mét có hơn khổng lồ chiến sĩ, sải bước hướng về đối phương bức tới.
Kết chương.