Chương 640: Dáng dấp xinh đẹp như vậy, không phải chỉ là cho người ta đánh!

Lực lượng kinh khủng bộc phát, tiết ra!

Elodene sắc mặt đại biến, cả người như bị sét đánh, bị lực lượng khổng lồ đụng bay ra ngoài, trên thân đùng đùng rung động, toàn thân xương cốt phảng phất gãy mất vô số cây.

Phốc!

Một ngụm máu tươi lớn từ trong miệng hắn cuồng phun mà ra.

Elodene mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Làm sao cũng không nghĩ ra, Vương Đằng một quyền này vì sao lại mạnh như vậy.

Hắn lấy quyền pháp cường đại làm danh xưng, lại bị người một quyền đánh bại, quyền pháp mạnh nhất của hắn phảng phất thành một chuyện cười.

Tại trước mặt một quyền phổ phổ thông thông kia của Vương Đằng, quyền pháp của hắn hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Elodene phảng phất sinh ra ảo giác, cảm giác mình tựa như đứa trẻ ba tuổi, đang hướng phía người lớn vung đầu nắm đấm.

Ngây thơ!

Buồn cười!

Nhỏ yếu!

Elodene bị đả kích lớn, tâm tính nổ tung...

"Elodene!"

Arnold bọn người không khỏi hét lớn.

"Có thời gian cố kỵ người khác, còn không bằng ngẫm lại mình đi!" Vương Đằng thanh âm bình thản truyền ra, thân thể biến mất ngay tại chỗ.

Arnold đám người nhất thời sắc mặt kịch biến.

Bất quá mấy người dù sao đều là Thánh kỵ sĩ, ý thức chiến đấu cường đại, trong nháy mắt liền làm ra phản ứng.

Arnold làm Thánh kỵ sĩ cung Ma Kết, thực lực không kém Elodene, chiến pháp của hắn cũng là cực kỳ cường đại, giờ phút này chỉ thấy hắn tay cầm chiến kiếm, hướng lên nơi nào đó giữa bầu trời chém ngang mà ra.

Oanh!

Một đạo kim sắc kiếm mang xẹt qua giữa không trung, lấy tốc độ cực kỳ khủng khiếp, chém về phía bên phải chỗ không có một ai.

Nhưng theo kiếm mang kia chém qua, một đạo âm thanh nổ thật to vang lên theo.

Vương Đằng xuất hiện, lại đấm một quyền oanh ra, cùng kiếm mang kia va chạm.

Arnold thần sắc hoảng sợ, hắn đã cảm giác được, đạo kiếm mang kia trong nháy mắt liền bị đánh nát... Tên Vương Đằng này thực lực thật là mạnh!

Một bên khác, Blofield bên cạnh cũng là động thủ.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện vô số cánh hoa màu đỏ thẫm diễm lệ, phiêu phiêu sái sái, phô thiên cái địa, đem bầu trời bốn phía Vương Đằng triệt để vây quanh.

"Đỏ thẫm tường vi!"

Giờ khắc này Blofield cho dù động thủ, cũng tràn ngập một loại duy mỹ.

Trên bầu trời cánh hoa phiêu đãng diễm lệ, Blofield bỗng nhiên giơ tay lên hướng phía trước một chỉ, một cỗ Nguyên Lực từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra.

Cánh hoa đếm không hết bỗng nhiên vây quanh Vương Đằng xoay tròn, phảng phất hóa thành một mảnh hải dương cánh hoa, mà bên trong đại dương này ẩn giấu đi vòng xoáy đáng sợ.

Những cái kia cánh hoa hóa thành vòng xoáy, bởi vì cao tốc xoay tròn, rốt cuộc thấy không rõ bộ dáng của bọn nó, phảng phất triệt để biến thành hải dương màu đỏ, lộ ra diễm lệ, mà nguy hiểm!

"Độc hệ Nguyên Lực!"

Vương Đằng thân ở ở trung tâm vòng xoáy cánh hoa, ánh mắt lộ ra một chút kỳ dị.

Trừ cái kia Demia bên ngoài, bên trong các Thánh kỵ sĩ này lại còn có một người là Độc hệ Võ Giả cực kì hiếm thấy!

Hơn nữa còn là Blofield thoạt nhìn cực kì xinh đẹp mỹ lệ này!

Đây thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Đồng thời Blofield còn biết loại này Độc hệ chiến kỹ cực kỳ cường đại.

Phải biết, Vương Đằng cho đến nay cũng chỉ lấy được một môn Độc hệ Nguyên Lực công pháp mà thôi, chiến kỹ Võ Giả sử dụng lại là liền sợi lông đều chưa thấy qua.

Nhưng Demia cùng Blofield khác biệt, bọn hắn hiển nhiên có truyền thừa cực kì thâm hậu.

Thánh Sơn nội tình lần nữa triển lộ một góc!

Những ý nghĩ này tại trong đầu Vương Đằng chợt lóe lên, hắn nhìn về phía cái kia vòng xoáy huyết sắc to lớn, con mắt hơi híp.

Những cánh hoa này từ Độc hệ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành hiển nhiên có kịch độc, một khi nhiễm phải, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá Vương Đằng ngược lại là một điểm không lo lắng, hắn có Yêu Liên Độc Thể tại người, độc bình thường không có tác dụng, sẽ chỉ trở thành chất dinh dưỡng của Yêu Liên Độc Thể.

"Đi!"

Blofield hét lớn.

Tiếng nói vừa ra, cánh hoa huyết sắc đầy trời hình thành vòng xoáy cao tốc xoay tròn, hướng phía Vương Đằng thôn phệ mà đi.

Ầm ầm!

Vương Đằng phản ứng cực kì trực tiếp, lại là đấm ra một quyền.

Lực chi áo nghĩa!

Cái kia vòng xoáy màu đỏ thẫm ở giữa không trung bỗng nhiên trì trệ, lập tức liền bị một cỗ cự lực trực tiếp vọt lên bầu trời, hóa thành hồng sắc quang vũ(mưa) lấm ta lấm tấm, tiêu tán giữa thiên địa.

Phốc!

Blofield mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ tới người, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra.

"Blofield, tránh ra!"

Arnold lấy lại được sức, giờ phút này chạy tới, hét lớn một tiếng.

Chiến kiếm trong tay của hắn vũ động, hóa thành kiếm mang lăng lệ, như như ánh chớp hướng Vương Đằng chém tới.

Vương Đằng huy quyền nghênh tiếp, Lực chi áo nghĩa bộc phát, quyền kình kinh khủng trong nháy mắt đánh tan kiếm mang vô cùng sắc bén.

Nếu có cái gì một quyền không thể giải quyết, vậy liền hai quyền!

Rầm rầm rầm!

Kiếm quang Arnold phát ra tại phía dưới quyền mang kinh khủng của Vương Đằng, đều hóa thành hư vô, biến mất không còn tăm tích.

Vương Đằng lấn người mà lên, tại bên trong ánh mắt hoảng sợ của đối phương, cục gạch đập ra.

Bành bành bành...

Tiếng vang trầm nặng lại lần nữa truyền ra.

Hưu!

Lúc này, một đạo tiếng xé gió nhẹ tới cực điểm từ nơi xa truyền đến.

Vương Đằng da đầu một nổ, cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ phía sau lưng xuất hiện, vị trí trái tim của hắn ẩn ẩn có một cỗ cảm giác nhói nhói.

Hắn lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh thần niệm lực tuôn ra.

Lưu Tinh Trùy hóa thành một đạo hàn mang, thẳng tắp phóng tới phía sau một đạo tiễn quang óng ánh phi nhanh mà tới.

Oanh!

Cả hai ở giữa không trung va chạm.

Tiễn quang đối diện đang xoay tròn, Vương Đằng khống chế Lưu Tinh Trùy giống nhau là đang xoay tròn, cả hai chỗ mũi nhọn không ngừng ma sát, hình thành một chuỗi hỏa hoa, song phương lâm vào giằng co.

Cục gạch trong tay Vương Đằng một trận thao tác mãnh như hổ, ngạnh sinh sinh đem Arnold nện hôn mê bất tỉnh.

Sau đó, hắn mới quay người, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy ở trên bầu trời phía xa, một thân ảnh tay cầm một thanh trường cung to lớn, nhắm chuẩn Vương Đằng.

Trên cung tiễn không có mũi tên, nhưng rất nhanh liền có Nguyên Lực chi mang hội tụ, dần dần hình thành một cây Nguyên Lực mũi tên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Người kia xuất thủ, cung tiễn bắn ra, hóa thành từng đạo lưu quang, thẳng bức Vương Đằng mà tới.

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực liên tục không ngừng từ mi tâm xông ra, điều khiển lấy Lưu Tinh Trùy, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cuốn theo lực lượng cường hãn đụng vào.

Đinh đinh đinh đang đang đang!

Lưu Tinh Trùy cùng mũi tên giao kích, phát ra thanh âm kim loại giao kích.

Mà những mũi tên kia đều bị chặn đường lại.

Vương Đằng tiếp tục phóng tới Blofield, từng quyền oanh kích, làm cho đối phương không ngừng lùi lại.

"Gương mặt này, ta cũng có chút ngượng ngùng hạ thủ!"

Vương Đằng vừa xuất thủ, vừa nói thầm.

Blofield mặt mũi tràn đầy im lặng, trong lòng buồn bực muốn chết.

Gia hỏa này nói chuyện không có chút nào thèm quan tâm cảm thụ của hắn.

Thần mẹ nó bởi vì gương mặt này không có ý tứ hạ thủ, hắn nên là cảm tạ đối phương thủ hạ lưu tình, hay là phải may mắn mình dáng dấp đẹp mắt?"

Ngay tại thời khắc trong đầu hắn hiện lên những ý niệm này, cục gạch trong tay Vương Đằng xuất hiện, lại không có do dự, ầm vang đập xuống.

Blofield sắc mặt hoảng sợ.

Đã nói xong không xuống tay được đâu rồi, ngươi mẹ nó vẫn là hạ thủ!

Một điểm tiết tháo đều không có.

"Đừng!" Hắn giãy dụa, hướng về sau rút lui, không muốn mặt mày hốc hác.

"Dáng dấp xinh đẹp như vậy, không phải chỉ là cho người ta đánh!" Vương Đằng theo vào, cục gạch cuồng vù vù mà xuống.

Bành bành bành!

Cuối cùng Blofield cũng là bị đánh mặt mũi bầm dập, khuôn mặt tuyệt mỹ kia triệt để mất đi quang mang, cả người hắn hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

"Chỉ còn ngươi!"

Vương Đằng đột nhiên quay người, nhanh chân hướng một tên cuối cùng Thánh kỵ sĩ cung Xạ Thủ bước đi.
Kết chương.