Chương 385 : Giết ra khỏi trùng vây.
Ý thức mơ hồ thời khắc, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ này mới phát giác được Lục Diệp đã là Thiên Bát tu vi.

	Cùng là Thiên Bát cấp tu sĩ, hắn mà ngay cả đối phương một đao đều không thể đón lấy.

	Đối phương đao dùng cái gì như vậy sắc bén? Một đao kia chi uy, mà ngay cả trung phẩm Kim Thân phù đều ngăn cản không nổi... Nghĩ mãi mà không rõ!

	Cái cổ chỗ máu tươi dâng trào, đầu lâu bay ra, không đầu thi thể lung lay hướng phía dưới ngã xuống, Lục Diệp bên hông Binh Hạp một đạo lưu quang lướt đi, tại cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bên hông nhẹ nhàng khẽ quấn, lại trở về về lúc, mang về một cái túi đựng đồ.

	Giết người, đoạt bảo, một mạch mà thành.

	Càng nhiều thân ảnh theo bốn phương tám hướng lướt đến, đồng thời còn có từng đợt la lên.

	"Lục Nhất Diệp ra!"

	"Lục Nhất Diệp ở chỗ này!"

	Lơ lửng giữa không trung, Lục Diệp tầm mắt có chút buông xuống, cầm trong tay Bàn Sơn đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, nhìn qua phía trước cấp tốc hướng tự mình tới gần Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, linh lực thôi động ở giữa, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía trước phóng đi.

	Trước đó giết vào Vạn Độc Lâm thời điểm, hắn là Thiên Thất tu vi, bây giờ tu vi nâng cao một bước, thực lực tăng nhiều, hắn cũng rất muốn nhìn xem, dựa vào bản thân lực lượng một người, có thể hay không giết ra khỏi trùng vây!

	Bị Vạn Ma Lĩnh nhiều người như vậy ngăn ở nơi đây hai tháng có thừa, Lục Diệp tự nhiên muốn đáp lễ một hai.

	Giết không đi ra cũng không quan hệ, dưới thân liền là Vạn Độc Lâm, chỉ cần hướng Vạn Độc Lâm bên trong vừa trốn, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lại nhiều cũng không làm gì được hắn.

	Phía trước cản đường tu sĩ chỉ có năm người, mắt thấy Lục Diệp tới gần, nhao nhao tế ra Ngự khí hướng Lục Diệp oanh đến, cái kia từng đạo Ngự khí lưu quang giao thoa xê dịch, linh động đến cực điểm.

	Lục Diệp dưới chân giẫm lên linh chu, linh hoạt tránh đi từng đạo đánh tới công kích, thực sự tránh không khỏi, liền dùng Bàn Sơn đao ngăn lại, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Phía trước năm người biểu lộ dần dần bắt đầu ngưng trọng.

	Không đợi Lục Diệp thật tới gần, liền cấp tốc phân tán.

	Thế mà bọn hắn mới có động tác, Lục Diệp bên hông Binh Hạp đã có cửu đạo lưu quang bắn chụm ra ngoài, vô cùng tinh chuẩn đánh về phía năm người, này cửu đạo lưu quang tốc độ và sát thương viễn siêu bọn hắn năm người thi triển ra thủ đoạn.

	Xuy xuy tiếng xé gió khởi trong nháy mắt, máu tươi vẩy ra, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, phân tán ra năm người có ba người hướng phía dưới độc lâm rơi xuống, còn lại hai người từng cái mang thương.

	Lục Diệp đã nhào đến một người trong đó trước người, người kia thoạt nhìn là cá nhân tu, khí huyết tràn đầy tràn đầy, trên cánh tay treo một mặt đại thuẫn Linh khí, đón Lục Diệp liền chụp xuống.

	Bàn Sơn đao chém xuống, đao thuẫn chạm nhau trong nháy mắt, cái kia Thể tu tròng mắt thoáng cái trợn tròn, chỉ cảm thấy phía trước tràn trề lực lượng quét sạch, thân thể thoáng cái bị chém bay ra ngoài.

	Trong lòng kinh hãi không thôi, này hắn sao là Binh tu? Một thân lực lượng so với mình còn cường đại hơn!

	Còn chưa hoàn hồn, nóng rực lực lượng đã đập vào mặt mà tới, trong tầm mắt khắc sâu vào một con mỹ luân mỹ hoán Chu Tước thân ảnh.

	Lại là Lục Diệp đánh ra Hỏa Phượng Hoàng Thuật.

	Đây là được từ Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết thuật pháp, tại Lục Diệp đạt được Hỏa Phượng Hoàng đạo này linh văn về sau, cái này đạo thuật Pháp uy năng liền được tăng lên cực lớn, bây giờ hắn thi triển ra Hỏa Phượng Hoàng Thuật tạo dựng Chu Tước thân ảnh, liền thân trước danh dự đường vân đều có thể thấy rõ, nhìn tựa như là cái kia hủy thiên diệt địa Hỏa Phượng Hoàng linh văn phiên bản thu nhỏ.

	Hỏa Phượng Hoàng Thuật đâm vào cái kia Thể tu trên thân, cực nóng ánh lửa đem hắn bao phủ, đốt xuyên hắn khí huyết và hộ thân linh lực, Thể tu kinh hô kêu thảm, phó ba cái kia đồng bạn theo gót.

	Lục Diệp lại quay đầu, cái cuối cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tay che lấy phần bụng, một đường vẩy huyết, đã trốn xa.

	Hắn không có đuổi theo giết, gia hỏa này đã bị trọng thương, có thể hay không công việc còn không biết, đuổi theo giết chỉ là lãng phí thời gian.

	Linh chu lần nữa hóa thành lưu quang, hướng nơi xa lao đi, cửu đạo Ngự khí tại Lục Diệp ngự sử xuống bay trở về, tràn vào bên hông Binh Hạp.

	Lục Nhất Diệp hiện thân!

	Tin tức này lấy cực nhanh tốc độ hướng tứ phương khuếch tán, Lục Diệp tiến lên phương hướng thượng, không ngừng mà có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ Ngự khí lên không, hướng hắn bên này nghênh đón.

	Đợi hai tháng thời gian, cuối cùng đem kẻ này các loại ra, Vạn Ma Lĩnh một phương hiện tại cần phải làm là đem hết toàn lực, đem chém giết, chấm dứt hậu hoạn!

	Chỉ một thoáng, trùng trùng điệp điệp lưu quang phô thiên cái địa mà đi, nhao nhao hướng Lục Diệp tiến lên phương hướng tụ lại.

	Vạn Độc Lâm trên không, Lục Diệp chạy lướt qua như gió, thân hình cơ hồ không làm dừng lại, cùng một nhóm lại một nhóm phụ trách tại Vạn Độc Lâm trên không tuần tra Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giao phong.

	Ven đường chỗ qua, không ngừng mà có thi thể hướng phía dưới cắm rơi, huyết vung trời cao.

	Một lát sau, trong tầm mắt khắc sâu vào mảng lớn lưu quang, là Vạn Ma Lĩnh đại bộ đội đến, thô sơ giản lược quét qua, nhân số không sai biệt lắm gần ngàn, lít nha lít nhít tràn ngập tầm mắt.

	Dù là Lục Diệp bây giờ tấn thăng Thiên Bát, thực lực bạo tăng, cũng không có khả năng dùng lực lượng một người đối kháng nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, trừ phi hắn lại tạo dựng hỏa phượng hoàng kia linh văn.

	Thế mà hai tháng trước đó Vạn Ma Lĩnh đã ăn rồi một lần thiệt thòi lớn, đối với cái này như thế nào không có phòng bị?

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Vạn Ma Lĩnh bên kia tiếng gào truyền vào trong tai, phần lớn đều là ỷ vào người đông thế mạnh la hét muốn Lục Diệp đến đây nhận lấy cái chết.

	Lẫn nhau khoảng cách hai trăm trượng lúc, Lục Diệp thân hình bỗng nhiên hướng nghiêng phía trên phóng đi!

	Nhìn tư thế kia, dường như muốn tránh đi Vạn Ma Lĩnh đại bộ đội, theo phòng ngự yếu kém chỗ càng cao hơn chạy trốn.

	Ý thức được điểm này, Vạn Ma Lĩnh một phương cấp tốc có chỗ ứng đối, lúc này cải biến phương hướng, đồng dạng hướng nghiêng phía trên chặn đường.

	Đứng tại trên mặt đất ngước đầu nhìn lên, có thể thấy được đông đảo lưu quang kéo lấy thật dài sắc đeo, xông thẳng tới chân trời, càng bay càng cao, rất nhanh, dẫn đầu lưu quang đã xuyên qua tầng mây, xa không thể gặp.

	Linh Khê chiến trường hoặc là Cửu Châu bầu trời đến cùng cao bao nhiêu, loại sự tình này ai cũng nói không ra, bởi vì cho đến tận này, vẫn chưa có người nào bay ra ngoài, cho dù là Thần Hải cảnh đại tu nhóm, ngự không phi hành độ cao cũng là có một cái cực hạn.

	Cực hạn này cũng không phải bản thân cực hạn, mà là không trung có cửu tiêu thần lôi áp chế, độ cao đến trình độ nhất định, liền biết dẫn tới cửu tiêu thần lôi, phi càng cao, cửu tiêu thần lôi uy năng lại càng lớn, thẳng đến ngay cả Thần Hải cảnh đại tu nhóm đều không thể tiếp nhận mức độ.

	Có truyền ngôn nói, nếu có thể đột phá cái kia cửu tiêu thần lôi áp chế, Thần Hải cảnh liền có thể nâng cao một bước, cho nên từ xưa đến nay, rất nhiều Thần Hải cảnh đại tu đến tự thân tu vi cực hạn về sau, đều sẽ đi khiêu chiến cửu tiêu thần lôi, nhưng cho đến tận này còn không có cái nào thành công qua.

	Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ có thể Ngự khí phi hành độ cao tự nhiên không so được Thần Hải cảnh.

	Lúc này Lục Diệp liền có rất rõ ràng cảm thụ, càng là đi lên, vượt có một loại áp lực vô hình ngăn chặn thân thể, để hắn Ngự khí tốc độ càng ngày càng chậm, thẳng đến cũng không còn cách nào phi cao hơn.

	Từ nơi sâu xa, cái kia chỗ càng cao hơn thậm chí còn có một tia cảm giác nguy cơ, nếu là đoán không lầm, đó chính là trong truyền thuyết cửu tiêu thần lôi mang tới cảm giác nguy cơ.

	Quay đầu nhìn lại, có vài chục đạo lưu quang cấp tốc hướng tự mình tiến tới gần, tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng, mà lại cái kia lưu quang bên trong lại thêm có từng tiếng réo rắt kiếm minh vang lên, cảm giác bén nhạy để Lục Diệp sinh ra một loại bị lợi kiếm chỉ cảm giác, da thịt đâm đau.

	Này mấy chục đạo lưu quang, đều là kiếm tu thân ảnh!

	Cửu Châu bên trong, nếu bàn về sát thương và Ngự khí tốc độ, không có lưu phái nào có thể so sánh được những này Kiếm điên nhóm, kiếm tu cùng Quỷ tu, đều là trời sinh có thể vượt giai giết địch lưu phái, so sánh với xuất quỷ nhập thần tinh thông Ẩn Nặc ám sát Quỷ tu, kiếm tu nhóm sở dĩ có thể vượt cấp giết địch, là bởi vì bọn hắn đem tất cả tu hành trọng tâm đều đặt ở sát phạt chi đạo bên trên.

	Bởi vì tâm vô bàng vụ, cho nên mới có thể kiếm phá Cửu Châu.

	Nguyên nhân chính là như thế, tất cả lưu phái bên trong, kiếm tu số lượng mới là ít nhất, so với Y tu còn ít hơn, như cái kia Bắc Huyền Kiếm Tông, Binh Châu nhất phẩm tông môn, từ trên xuống dưới, toàn bộ tông môn cũng bất quá mấy ngàn người, phóng nhãn Cửu Châu bất kỳ một cái nào nhất phẩm tông môn, cũng không thể xuất hiện tình huống như vậy.

	Nhưng tám trăm kiếm tu xuống Thiên Sơn, lại là đủ để cho toàn bộ Cửu Châu chấn động đại sự, cái kia đại biểu Bắc Huyền Kiếm Tông từ trên xuống dưới, dốc toàn bộ lực lượng!

	Hạo Thiên Minh có kiếm tu, Vạn Ma Lĩnh tự nhiên cũng có kiếm tu, bây giờ này hơn mười vị theo thế lực khắp nơi hội tụ tới kiếm tu nhóm, mới là truy sát Lục Diệp chủ lực và ỷ vào.

	Trước đó Lục Diệp vừa mới tiến hạch tâm vòng, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ đuổi giết hắn thời điểm liền lĩnh giáo qua hắn Ngự khí tốc độ, cho nên muốn tại Ngự khí phương diện tốc độ theo kịp kẻ này, không phải kiếm tu nhóm xuất mã mới được, cái khác lưu phái tu sĩ căn bản không đáng chú ý.

	Này hơn mười vị kiếm tu cũng không phụ kỳ vọng, tại Ngự khí phương diện tốc độ xác thực muốn so những người khác mau ra một mảng lớn, thậm chí so Lục Diệp nhanh hơn.

	Lục Diệp tuy có tâm thử một chút kiếm tu bản sự, có thể hắn đầu óc còn không có bệnh, từ không có khả năng dùng lực lượng một người đến đối kháng dùng sát phạt lấy xưng mười mấy cái kiếm tu, bị những này kiếm tu nhóm quấn lên, chú định không có gì tốt kết cục.

	Là dùng đang bay đến chỗ cao nhất thời điểm, Lục Diệp liền cấp tốc hạ xuống, tại cái kia mười mấy cái chuẩn bị tiến tới gần kiếm tu nhóm kinh ngạc nhìn chăm chú, Lục Diệp dùng so vừa rồi tốc độ nhanh hơn, hướng phía dưới bay đi.

	Bình thường Ngự khí, Lục Diệp xác thực không nhanh bằng những này kiếm tu nhóm, nhưng hắn có Phong Hành linh văn có thể tùy thời gia trì...

	Mắt thấy Lục Diệp như thế hành động, Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ lập cảm giác không ổn!

	Giờ này khắc này, bởi vì truy kích Lục Diệp, nguyên bản trận thế coi như chặt chẽ Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ trở nên cấp độ rõ ràng, thực lực mạnh nhất một nhóm tại chỗ cao nhất, thực lực ở giữa ở giữa, phía dưới những Ngự đó khí tốc độ chậm, đều là thực lực kém nhất một nhóm người.

	Ngắn ngủi mười hơi không đến, Lục Diệp tựa như từ phía trên rơi xuống thiên thạch, khoảng cách phía dưới độc chướng chỉ còn lại ba mươi trượng, dưới chân linh thuyền trên hào quang loé lên, Phong Hành linh văn tiếp tục thôi động, hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên chuyển hướng, hướng phía trước đánh tới.

	Tại trên vị trí này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cơ bản đều là Thiên Thất tu vi, cho dù là Thiên Bát cũng không nhiều.

	Mắt thấy Lục Diệp lướt đến, chúng tu sĩ nhao nhao xuất thủ, chỉ một thoáng, phô thiên cái địa lưu quang và thuật pháp hướng Lục Diệp bên kia đánh tới.

	Tu sĩ Ngự khí phi không chiến đấu, cùng trên mặt đất chiến đấu là hai chuyện khác nhau, không nói Ngự khí phi hành đúng các tu sĩ tâm thần tiêu hao và kiềm chế, trên không trung chiến đấu, xê dịch Không Gian cũng sẽ càng lớn càng linh hoạt, tâm thần cường đại người trên không trung chiến đấu, không thể nghi ngờ muốn chiếm rất đại tiện nghi.

	Như tại trong cuồng phong bạo vũ vỗ cánh xuyên qua vũ yến, Lục Diệp thân hình lơ lửng không cố định, tránh đi công kích dầy đặc nhất khu vực, tránh thoát từng đạo đánh tới thuật pháp và Ngự khí, trong tay Bàn Sơn đao không ngừng vung vẩy, ngăn một chút tán loạn công kích, một đầu va vào trận địa địch bên trong.

	Binh Hạp vù vù, cửu đạo Ngự khí phân tán bay ra, hóa thành cửu đạo lưu quang, bao lấy tử vong bão táp, mang đến khí tức hủy diệt.
Kết chương.