Chương 108 : Năm nước thế cục phân tích.
Minh Tâm Phi Chu bên trên, Pháp Tịnh đem hiện tại thế cục cho ba người giới thiệu sơ lược một chút, nguyên bản bọn hắn chỉ là cùng Bạch Vân Thành nửa đường nghe đồn đãi, hiện tại mới xem như tại Pháp Tịnh trong miệng đã có một cái xác thực hiểu rõ.

Từ đám bọn hắn tới Bạch Vân Thành sau gần hai năm bên trong, tứ đại phái từ đầu đến cuối đối Chu Quốc duy trì cường đại phong tỏa, khiến cho Chu Quốc cảnh nội các loại thế lực càng ngày càng chịu không được bốn quốc bóc lột. Nhưng bọn hắn không dám đối tứ đại phái ra tay, chỉ có thể đối với Thanh Tùng Môn các nơi sản nghiệp ra tay. Ép Thanh Tùng Môn tại tứ đại phái tiếp cận dưới tình huống, còn không phải không phân ra một bộ phận đệ tử trấn áp bốn phía những thế lực này phản loạn.

Ngũ Quốc Tu Tiên giới tu tiên môn phái chỉ có năm phái năm cái cỡ nhỏ tông môn, còn lại đều chỉ có thể xem như chiếm núi làm vua thế lực. Mặc dù bọn hắn có rất nhiều đều phỏng theo môn phái tới quản lý, nhưng bọn hắn khuyết thiếu trở thành một cái môn phái thứ trọng yếu nhất, cái kia chính là linh mạch. Linh mạch là duy trì một môn phái nhất định đồ vật, bởi vì chỉ có linh mạch, khả năng cung cấp đại lượng đệ tử đồng thời tu hành, cho dù là tài nguyên không đủ, cũng không cần giống thế lực khác như thế nhất định phải nghĩ tận các loại phương pháp đi kiếm lấy linh thạch.

Đương nhiên, những thế lực này cũng không phải một cái thu hoạch linh thạch địa phương đều không có, bọn hắn sở dĩ chiếm núi làm vua, thì ra là vì vậy địa phương có linh tuyền tồn tại. Linh tuyền là linh mạch sơ cấp trạng thái, nó cũng tương tự có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra linh khí, sát nhập ra chút ít linh thạch. Chỉ là linh tuyền mỗi ngày sinh ra linh khí thật sự là quá ít, chỉ có thể duy trì mấy chục cái tu sĩ đồng thời tu luyện, bởi vậy, mới sinh ra to to nhỏ nhỏ thế lực khắp nơi, bọn hắn có phụ thuộc vào môn phái phía dưới, có gia nhập Tán Tu Liên Minh bên trong, lẫn nhau ở giữa xung đột so Tán Tu Liên Minh còn nghiêm trọng hơn.

Bây giờ Thanh Tùng Môn thực lực bị tứ đại phái kiềm chế, đối với cảnh nội thế lực cũng liền quản lý không đủ, những người này thấy vậy liền bắt đầu đối Thanh Tùng Môn ở các nơi sản nghiệp ra tay, cho dù là Thanh Tùng Môn phái ra một bộ phận đệ tử trấn áp, nhưng ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế. Bọn hắn cũng không sợ Thanh Tùng Môn thu được về tính sổ sách, dù sao trận này tai họa là Thanh Tùng Môn chính mình dẫn tới, hiện tại xuất thủ người nhiều như vậy, đến lúc đó Thanh Tùng Môn cũng không thể đem bọn hắn toàn bộ diệt sát a, chỉ cần không bị bắt điển hình là được.

Mắt thấy Thanh Tùng Môn tại Chu Quốc bên trong chi phối liền bị lật đổ, Thanh Tùng Môn cũng không thể không phái ra ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ trấn áp tứ phương, đúng lúc này, tứ đại phái đi tiền tuyến phái mười sáu tên Kim Đan kỳ cao thủ đến đây khiêu khích, tuyên bố nếu như Thanh Tùng Môn tại Thanh Tùng hạp bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ không ra, bọn hắn liền phải liên thủ đánh vỡ Thanh Tùng Môn tiền tuyến đại doanh, hoàn toàn đánh vào Chu Quốc. Thanh Tùng Môn bất đắc dĩ, chỉ có thể phái ra mười tên Kim Đan kỳ cao thủ đi vào tiền tuyến cùng tứ đại phái tiếp tục giằng co, mà Thanh Tùng hạp bên trong, lúc này cũng chỉ thừa năm tên Kim Đan kỳ cao thủ, thậm chí còn bao quát đang tại đột phá Thanh Tùng lão tổ, có thể nói, Thanh Tùng Môn tổng bộ lúc này phòng ngự đã hạ xuống thấp nhất.

Cho dù là Trương Chí Bình, cũng có thể nhẹ nhõm nhìn ra tứ đại phái dụng ý ở đâu, chính là muốn bức bách Thanh Tùng Môn không ngừng yếu bớt môn phái bên trong thực lực, cuối cùng điều động tu sĩ cắt ngang Thanh Tùng lão tổ đột phá. Không làm như vậy lời nói, đụng lên mười mấy cái Kim Đan kỳ cao thủ cùng đi công kích có mười cái Kim Đan kỳ cao thủ bảo vệ Thanh Tùng hạp, kia trong đó phải chết bên trên nhiều ít vị khả năng thành công? Kim Đan kỳ tu sĩ đáng tiếc mệnh vô cùng, một khối Thiên Văn Thạch giá trị còn chưa đủ lấy để bọn hắn liều mạng như vậy, cho nên mới dùng ra dạng này dương mưu, phân hoá Thanh Tùng hạp bên trong thực lực. Nhưng Thanh Tùng Môn dám bỏ mặc sự thống trị của mình bị lật đổ sao?

Không nói trước Thanh Tùng lão tổ dù là có Thiên Văn Thạch tương trợ, đột phá Nguyên Anh kỳ cũng là một cái khả năng cỡ nào tiểu nhân sự tình, liền nói là có rất lớn tỉ lệ thành công, tứ đại phái nếu như nhẹ nhõm đánh vào Chu Quốc, vậy bọn hắn tất nhiên liền sẽ rõ ràng việc này đã không chết không thôi, Thanh Tùng Môn liền đợi đến sau khi đột phá thu được về tính sổ sách đâu; kia tứ đại phái liền xem như bốc lên trong nước bất ổn phong hiểm, cũng tất nhiên sẽ toàn lực trước tiên đem Thanh Tùng Môn xóa đi, nếu không Thanh Tùng lão tổ một khi đột phá, tứ đại phái có thể ngăn cản không được Nguyên anh kỳ cao thủ. Đến lúc đó, Thanh Tùng lão tổ như cũ không có khả năng kịp thời đột phá, bởi vì đột phá Nguyên Anh cần thiết thời gian không phải ngắn, ngũ đại phái hoàn toàn vạch mặt, Thanh Tùng Môn tình trạng so với hiện tại mà nói sẽ còn thảm hại hơn.

Môn phái ở giữa tranh đấu không kém chút nào kiếp trước đại quốc tranh phong, thậm chí bởi vì Tu Tiên Giả cá thể thực lực, bên trong biến số còn muốn vượt qua kiếp trước, bất quá Tu Tiên giới trải qua nhiều năm phát triển, giữa các môn phái tranh đấu đã có nhất định ăn ý, tuyệt sẽ không tuỳ tiện triển khai quyết chiến. Dù sao tất cả mọi người là vì tu tiên, không cần vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ tranh cái không chết không thôi. Huống hồ bọn hắn bản thân liền là ở vào riêng phần mình khu vực chi phối địa vị, muốn thật sự là đem thế cục quấy rối, ngược lại gây bất lợi cho bọn họ.

Trương Chí Bình căn cứ Pháp Tịnh nói tới một chút tình huống, kết hợp chính mình chứng kiến hết thảy, cuối cùng đem ngũ đại phái ở giữa tranh đấu mạch lạc cắt tỉa đi ra, nói tóm lại, tình huống hiện tại chính là, Thanh Tùng Môn dựa theo ăn ý tranh đấu, đại gia cũng dựa theo ăn ý đến, thế nào cũng sẽ cam đoan ngũ đại phái chi phối Ngũ Quốc cách cục không thay đổi; nếu như Thanh Tùng Môn mong muốn vạch mặt, như vậy tứ đại phái liền sẽ trực tiếp công phá tiền tuyến, hoàn toàn giảo sát Thanh Tùng Môn, liền nhìn ngươi Thanh Tùng lão tổ có thể hay không kịp thời đột phá, khả năng này thật sự là thấp tới cực điểm.

Đơn giản mà nói, chính là còn lại tứ đại phái cũng không muốn Thanh Tùng lão tổ đột phá, cũng không muốn cùng Thanh Tùng Môn liều cái lưỡng bại câu thương, tất cả duy trì lấy trước kia cục diện liền tốt.

Thế cục bây giờ đã phát triển tới mấu chốt, Thanh Tùng lão tổ bế quan địa phương đã bắt đầu đã có đột phá Nguyên anh kỳ dị tượng hiện ra, điều này nói rõ Thanh Tùng lão tổ lập tức liền muốn đột phá; mà lúc này Thanh Tùng hạp bên trong phòng ngự cũng hạ xuống một cái cực điểm, tứ đại phái chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ phái người tập kích Thanh Tùng hạp, đi đánh phá Thanh Tùng lão tổ đột phá.

Thanh Tùng lão tổ mặc dù có thể tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong xưng tôn, nhưng phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, cũng không tính được cái gì đỉnh tiêm nhân vật, không có khả năng cùng những truyền thuyết kia bên trong có thể nhanh chóng đột phá thiên tài so sánh, hắn đột phá tỉ lệ vốn là rất thấp, nếu như lại muốn nhận cái gì quấy rầy, vậy nhưng thật sự là liền một điểm đột phá tỉ lệ cũng không có.

Nơi này còn có một vấn đề, chính là Tán Tu Liên Minh vấn đề. Tán Tu Liên Minh thế nhưng là có thể cùng ngũ đại phái hợp lực chống lại quái vật khổng lồ a, nếu như nó mong muốn kết cục, vậy tuyệt đối sẽ đối với toàn bộ thế cục sinh ra to lớn ảnh hưởng. Tán Tu Liên Minh rất tình nguyện ngũ đại trong phái loạn, đánh vỡ ngũ đại phái chi phối Ngũ Quốc cách cục, khi đó Tán Tu Liên Minh tuyệt đối không để ý thừa cơ tiến đánh ngũ đại phái, đem Ngũ Quốc Tu Tiên giới biến thành một cái hoàn toàn từ tán tu khống chế địa phương. Chỉ sợ đây cũng là ngũ đại phái không có hoàn toàn vạch mặt một cái trọng yếu nguyên nhân.

Bất quá Tán Tu Liên Minh chỉ sợ càng không muốn Thanh Tùng lão tổ đột phá Nguyên Anh kỳ a. Một cái Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, đủ để nhẹ nhõm diệt sát hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ liên thủ, Tán Tu Liên Minh căn bản ngăn không được; hơn nữa nếu như Thanh Tùng lão tổ trở thành Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, dựa theo Tu Tiên giới lệ cũ, Ngũ Quốc Tu Tiên giới đều sẽ bị chia làm Thanh Tùng lão tổ chỗ tu luyện, đến lúc đó Tán Tu Liên Minh thật là muốn nhìn Thanh Tùng lão tổ ánh mắt hành sự.

Khó trách Minh Tâm cho tới nay cũng không gấp không chậm, hiện tại Thanh Tùng lão tổ đang sắp đột phá, sau cùng quyết chiến cũng sắp đến, cái này Minh Tâm không phải đi trợ giúp Thanh Tùng Môn, mà là đi thu thập sau cùng tàn cuộc, thậm chí nếu như Thanh Tùng Môn có thể ngăn cản tứ đại phái tập kích, nói không chừng hắn còn muốn âm thầm trợ giúp tứ đại phái, cắt ngang Thanh Tùng lão tổ đột phá.

Thật sự là dắt một phát mà động toàn cục a! Trương Chí Bình làm rõ thế cuộc trước mắt, mặc dù chỉ là chính mình suy đoán, nhưng hắn cho rằng có rất lớn khả năng chính là dạng này, dù sao nhiều sách như vậy không phải xem không, một chút ghi chép lịch sử đại sự Ngọc Giản bên trên, có tương tự án lệ, cuối cùng có thể thành công đột phá, thật sự là lác đác không có mấy.

Trong lòng của hắn không khỏi đối Thanh Tùng Môn có chút bận tâm tới đến, chỉ là cái này Minh Tâm là chưởng môn Huyền Tùng Tử tự mình mời tới, chẳng lẽ hắn không có phỏng đoán đến bây giờ tình hình sao? Trương Chí Bình cảm thấy có chút không có khả năng, dù sao Huyền Tùng Tử cho tới nay cho hắn ấn tượng chính là hùng tài đại lược, Thanh Tùng Môn có thể theo ngũ đại trong phái trổ hết khả năng, trở thành Ngũ Quốc đệ nhất tông môn, ỷ lại không chỉ có riêng chỉ là Thanh Tùng lão tổ thực lực, còn có Huyền Tùng Tử cho tới nay trù tính a.
Kết chương.