Chương 12 : Tạo Người.
Muốn sáng tạo ra thuộc về tự mình chủng tộc, thậm chí là khí vận liên kết, vậy dĩ nhiên thiếu không được huyết mạch, cái này huyết mạch khởi nguồn rất rõ ràng, là đến từ người sáng tạo bản thân, căn cứ ( đúc Thánh tháp ) bên trong được đến tin tức, quá trình này, tốt nhất là lấy chính mình huyết mạch, đây là tốt nhất, đương nhiên, ngươi nếu là không muốn lấy chính mình huyết mạch, có thể lựa chọn cái khác siêu phàm huyết mạch, hòa vào trong đó, cái này cũng là có thể, chỉ là ở huyết mạch trên, dường như cách một tầng.

	Đương nhiên, ngươi nếu như có thể lấy tới những kia Thần thú huyết mạch, hòa tan vào, tự nhiên cũng là cụ có không giống thần dị chỗ.

	Chung Ngôn đương nhiên không thể tìm được long phượng loại hình huyết mạch, lại nói, hắn cũng không cảm thấy, người huyết mạch, liền thật sự không còn gì khác.

	Thời khắc này, ở Thiên Mạch gia trì, Thiên quyến phía dưới, Chung Ngôn dường như không gì không làm được, vươn tay trái ra, lộ ra cổ tay, vung tay phải lên, móng tay từ trên cổ tay xẹt qua, thời khắc này chỉ, phảng phất thần binh lợi khí, dễ dàng liền cắt ra cổ tay.

	Phốc! !

	Một luồng máu đỏ tươi thuận cổ tay chảy ra, hướng về phía dưới vũng bùn sa sút tiến vào, cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Tam Quang Thần Thủy đụng chạm sau, rất tự nhiên liền hòa tan vào, thật giống như, bản thân liền thuộc về làm một thể.

	Cái này thả một cái máu, trực tiếp phóng tới thân thể sắp không chịu nổi biên giới thì vừa mới đình chỉ, vết thương ở một luồng vĩ lực xuống, tự nhiên khôi phục. Chỉ là sắc mặt tái nhợt lại không có thay đổi, đây là mất máu quá nhiều biểu tượng.

	"Căn cứ ( đúc Thánh tháp ) bên trong thuật, Thiên Tuyển giả đều là giác tỉnh năng lực đặc thù Dị năng giả, dị năng, ở trong giới tu hành, cũng được gọi là thần thông, tự mình giác tỉnh tình huống xuống, cũng được gọi là tiên thiên thần thông. Tiên thiên thần thông, bản chất là cùng huyết mạch, cùng linh hồn liên kết, sáng tạo sinh linh thì hòa vào Thiên Tuyển giả dòng máu, có thể để cho những thứ này bộ tộc, cụ có tương ứng tiềm lực cùng đặc chất, có không ít độ khả thi, giác tỉnh đồng loại dị năng thần thông."

	Chung Ngôn giác tỉnh chính là Tâm Linh cung điện, căn cứ hắn phân chia, hẳn là thuộc về tâm linh loại năng lực, dù sao, các loại điện ảnh không có thiếu xem, các loại tiểu thuyết cũng xem lướt qua qua, đặc biệt là giác tỉnh Tâm Linh cung điện sau, cũng muốn từ trong tiểu thuyết tìm tới một ít linh cảm. Hơn nữa, chính mình cũng phân tích qua, chính mình dị năng, là bởi vì não vực khai phá mà sinh ra, thậm chí bây giờ làm dừng, não vực còn đang không ngừng khai phá, cuối cùng sẽ đạt đến mức nào, ai cũng không biết.

	Sức mạnh của tâm linh, là một loại khó mà tin nổi tồn tại.

	Nếu là khai sáng chủng tộc, thật sự có thể thu được đến tâm linh thiên phú của chính mình, cái kia không thể nghi ngờ, cái này sẽ vì chính mình khai sáng thuộc về tự mình văn minh đưa đến tác dụng cực lớn.

	Đương nhiên, có thể thành công hay không, còn thuộc về không biết bao nhiêu.

	Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Tam Quang Thần Thủy, máu tươi.

	Ba cái hợp nhất, thuộc về thiên địa nhân, tam tài đầy đủ.

	Lúc này, Chung Ngôn ngồi xổm người xuống đi, bắt đầu nắm lên một cái nhuyễn bùn, cái này nhuyễn bùn đã đầy đủ hấp thu lượng nước, nắm trong tay, sẽ không dính tay, còn có thể càng tốt đắp nặn hình, to bằng nắm tay một khối nhuyễn bùn nắm trong tay, rất nhuần nhuyễn nắm lên. Vừa nhìn, chính là quen tay, từng có kinh nghiệm.

	Không bao lâu, một cái tượng đất liền xuất hiện ở trong tay.

	Cái này tượng đất không nói là cái gì trông rất sống động, giống y như thật, nhưng cũng có thể nhìn ra, tứ chi ngũ quan, phân biệt ra được nam nữ.

	"Không biết Tuyết Quân có phải là cũng bị tuyển chọn, trở thành Thiên Tuyển giả, nếu là, sớm muộn có một ngày, ta sẽ tìm được ngươi."

	Chung Ngôn trong đầu lóe qua một đạo hình ảnh.

	Lúc trước cùng với Tần Tuyết Quân thì bọn họ cũng cùng rất nhiều chỗ ở nóng luyến bên trong nam nữ như thế, hẹn hò đi dạo phố, thử nghiệm làm các loại tình nhân đều sẽ làm một ít chuyện, tỷ như, cùng nhau chế tác thủ công, chế tác gốm sứ, nắm tượng đất, làm người đường, những kia ở trong đầu, đều là tràn đầy hồi ức.

	Tuy nói những kia đều là nhất thời hứng thú, có thể Chung Ngôn động thủ năng lực rất xuất sắc, bất luận là đồ vật gì đều làm ra dáng.

	Không dám nói là đại sư, nhưng cũng tuyệt không là người mới học.

	Hiện tại bốc lên tượng đất đến, đương nhiên là thành thục vô cùng, rất nhanh, cũng đã có không ít tượng đất chế tạo ra, lần này chế tác tượng đất, đều là lấy một nam một nữ làm một đúng, bình quân đến chế tạo, nên có mô hình sau khi, chế tạo tốc độ cũng đang không ngừng tăng nhanh, thời gian phảng phất vào đúng lúc này mất đi ý nghĩa. Rất nhanh, liền nhìn thấy, khi tất cả thổ nhưỡng toàn bộ tiêu hao hết sau, trước mặt xuất hiện ba ngàn tên tượng đất.

	Những thứ này tượng đất bị lần lượt sắp xếp ở trước mặt.

	Nhìn những thứ này tượng đất, Chung Ngôn trong lòng không khỏi sinh ra một loại không tên cảm giác thành công.

	"Tạo hóa! !"

	Chung Ngôn nhìn tượng đất, trong lòng có một loại trong cõi u minh cảm giác, chỉ cần mình đồng ý, những thứ này tượng đất lập tức liền có thể hóa thành sống sinh linh sinh mệnh, đây là Thiên quyến lực lượng giao cho tự thân chí cao quyền bính, có thể tạo hóa vạn vật, sáng tạo sinh linh.

	Theo hơi suy nghĩ, thình lình có thể nhìn thấy, một luồng gió mát không biết từ chỗ nào thổi tới, thổi hướng về những kia tượng đất, đem trên mặt đất tượng đất cuốn trên đất không ngừng lăn lộn, mà liền đang lăn lộn bên trong, tượng đất trong cơ thể sinh mệnh khí tức lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bộc phát, thân thể càng là thấy gió liền lớn, rất nhanh, liền biến thành cao hơn một mét người trưởng thành to nhỏ.

	Nữ có nam có, tất cả đều sống lại, từng cái từng cái mở con mắt ra, lộ ra một loại hồn nhiên ánh mắt, trên người đều là sạch sẽ, cái gì đều không có, tân sinh bọn họ, cũng không có bất kỳ tâm ý xấu hổ, trong mắt có chỉ là vô tận hiếu kỳ.

	Khi ánh mắt nhìn thấy Chung Ngôn thì trong con ngươi nhất thời liền lóe qua một loại nồng nặc kính ngưỡng cùng sùng bái, đó là quấn quýt, đó là cuồng nhiệt, đó là đối với giao cho tính mạng của mình tôn kính.

	"Xin chào phụ thần! !"

	"Bái kiến phụ thần! !"

	Ba ngàn tên tân sinh Nhân tộc nam nữ dồn dập quỳ lạy khấu đầu la lên.

	Trong lòng bản năng liền minh bạch, Chung Ngôn thân phận, là Chung Ngôn sáng tạo bọn họ. Gọi là phụ thần, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	Chung Ngôn nhìn trước mặt ba ngàn tên nam nữ, trong lòng cũng là trở nên kích động, loại này tự tay sáng tạo ra sinh mệnh quá trình, đối với bất luận người nào tới nói, đều là không cách nào hình dung trải qua, đó là một loại đến từ sinh mệnh cảm động, toàn bộ tâm linh cũng như cùng được đến một lần gột rửa, trong đầu, Tâm Linh cung điện đều trong nháy mắt, trở nên càng thêm rõ ràng, vững chắc, thậm chí là biến lớn hơn một vòng.

	"Đều lên, các ngươi mặc dù là ta tự tay sáng chế sinh, cũng là đến thiên địa giao cho sinh mệnh linh cơ, có ngũ tạng lục phủ, có thất khiếu ngũ quan, làm vì trời sinh Đạo thể, là vì Nhân tộc. Các ngươi mặc dù là là do ta mà sinh, nhưng Nhân tộc không phải ta sáng chế, từ nay về sau, gọi ta là tộc trưởng liền có thể, ta đem cùng các ngươi cùng nhau, ở thế giới này sinh tồn, trưởng thành, cùng nhau đúc tạo ra thuộc về chúng ta văn minh."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt ba ngàn tên nam nữ, một loại tự đáy lòng vui sướng tràn ngập tại tâm linh.

	Hắn sáng tạo tự nhiên là Nhân tộc, chính mình chính là người, không có đạo lý sáng tạo một ít cổ quái kỳ lạ chủng tộc, đương nhiên, cái khác khai thác lãnh chúa có lẽ sẽ có ý tưởng khác, tỷ như hòa vào một ít khác loại huyết mạch, sáng tạo ra tuy rằng bề ngoài là Nhân tộc, có thể trong cơ thể huyết mạch lại có khác mê hoặc, làm ra một ít đặc biệt chủng tộc, trên người mọc ra lân phiến, hoặc là mọc ra cánh cái gì, đều không là hiếm thấy, loại này bộ tộc, mặc dù sẽ bị Nhân tộc thừa nhận, cũng phải cách lên một tầng.

	Nơi nào có thể cùng hiện tại những thứ này người đem so với.

	Đương nhiên, hắn cũng không dám nói chính mình là Nhân tộc người sáng tạo, chỉ có thể nói là trước mắt cái này một nhóm người người sáng tạo, thật giống như là Nhân tộc bên trong một cái chi nhánh mà thôi, liền cùng một cái quốc gia bên trong, còn nhiều cái dân tộc như thế, kỳ thực, vẫn là thuộc về Nhân tộc cái này một cái bộ tộc bên trong.

	Đây là dân tộc cùng chủng tộc khác nhau.

	Dân tộc là bách tính dân chúng phân chia, chủng tộc là nhân chủng phân chia, hai cái có bản chất khác nhau.

	Nhưng trở thành tộc trưởng là hoàn toàn không có vấn đề.

	"Vâng, tộc trưởng."

	"Bái kiến tộc trưởng."

	Tất cả mọi người sau khi nghe, đều hưng phấn nhìn về phía Chung Ngôn, đối với bọn họ tới nói, mặc kệ là phụ thần vẫn là tộc trưởng, ở trong lòng, một điểm khác nhau đều không có, trước sau đều nhớ, bọn họ chính là do Chung Ngôn tự tay sáng tạo ra đến. Phụ thần cùng tộc trưởng không khác nhau.

	Trong lòng bọn họ rất thuần túy, bây giờ tâm linh, một điểm tạp chất đều không có, chính là nghĩ muốn nghe theo Chung Ngôn dặn dò, mặc kệ là làm cái gì đều đồng ý.

	Loại kia thân cận, là không cách nào tiêu diệt.

	"Hùng quan đại đạo đúng như sắt, hôm nay ta vượt qua đầu hết. Những thứ này, chính là ta căn cơ, ta nền tảng, có thể không hề bảo lưu tín nhiệm một nhóm người, mỗi một cái đều là Tiên thiên chi thể. Những thứ này đều là ta khai sáng văn minh ánh sao."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm mừng như điên, cả quả tim đều đang nhảy lên kịch liệt, cái cảm giác này, là một loại nồng nặc cảm xúc mãnh liệt.

	Nhìn trước mặt ba ngàn nam nữ, cảm giác có chút chướng tai gai mắt, dù sao, mới vừa sinh ra, bọn họ tuy rằng sống lại, nắm giữ sinh mệnh, vừa vặn trên lại là cái gì đều không có, cái này ở trước mặt ba ngàn nam nữ trong mắt tựa hồ không có lịch sự cùng chướng tai gai mắt khác nhau, thậm chí là tâm ý xấu hổ đều không có.

	"Làm cái này tộc trưởng, ta đem dẫn dắt các ngươi khai sáng văn minh, truyền thừa văn minh, thành lập thuộc về chúng ta quốc gia, nhen lửa văn minh hỏa diễm, văn minh, là ủng có trí khôn chủng tộc mới có thể sinh ra văn minh. Ngày hôm nay, ta đem mang bọn ngươi đi ra văn minh bước thứ nhất."

	Chung Ngôn nhìn chung quanh mọi người, chậm rãi nói.

	Hiện tại mọi người, là một tờ giấy trắng, có thể tùy ý hắn đến vẽ xấu viết.

	"Người, là vạn ngàn chủng tộc bên trong một thành viên, có trí khôn, hiểu xấu hổ, trai gái khác nhau, chúng ta thân thể, dễ dàng không thể bại lộ, đây là bất nhã, cũng chính là không văn minh. Vì lẽ đó, bước lên văn minh bước thứ nhất, liền muốn học xấu hổ, học được nam nữ khác biệt."

	Chung Ngôn từng chữ từng câu nói, con mắt hướng về bốn phía nhìn quét đi qua, sau đó chính là sáng ngời, đi tới, đi tới một cây dưới.

	Cái này viên cây là cây chuối.

	Cây chuối nhưng là thứ tốt, chuối tây mọc ra thịt quả có thể ăn, hơn nữa, hoa, lá, rễ bên trong đều ẩn chứa phong phú dinh dưỡng, có thể ăn lót dạ. Đây là một phần, vả lại, cây chuối lá cây lớn nha, tùy tiện bện một thoáng, liền có thể cho rằng là quần áo, mặc lên người, không thể nói là quá thoải mái, có thể tuyệt đối có thể che lấp thân thể, so với cái gì khác bình thường lá cây nhưng là tốt hơn quá nhiều. Xem bốn phía, cây chuối cũng không ít, hoàn toàn có thể thỏa mãn ba ngàn người nhu cầu.

	"Đến, mọi người xem ta làm thế nào, sau đó cùng làm."

	Chung Ngôn đi tới dưới tàng cây sau, rất nhanh sẽ đem chuối tây lá lấy xuống, trước đây cùng với Tần Tuyết Quân thì báo danh đã tham gia dã ngoại sinh tồn huấn luyện, trong khi bảy ngày, bảy ngày bên trong, chủ yếu học tập chính là ở dã ngoại lấy lửa, dựng chỗ che chở, thậm chí là chế tác một ít nhập gia tuỳ tục áp dụng vật phẩm, bện giày cỏ cái gì, cuối cùng mấy ngày còn học một chút cảm thấy hứng thú đồ vật.
Kết chương.