Chương 565 : Dọa lui Phong Lôi Tông.
Mặt đỏ trưởng lão sợ đến sau lưng toàn là mồ hôi lạnh.

	Nhưng nội tâm tràn đầy may mắn.

	Sự tình cuối cùng là hồ lộng qua.

	Nhưng Phong Lôi Tông người nhưng lại không biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ

	Đến tột cùng làm sao cùng vị này đại lão tiếp xúc đây.

	Dù sao liền nhân gia yêu thích cũng không biết.

	Nói không chắc không cẩn thận phạm vào kỵ húy đây.

	Bất quá chiếu tình huống hiện tại đến xem, vị này đại lão là nên không thuộc về hỉ nộ vô thường một loại kia, mà lại đã coi như là tương đối tốt nói chuyện.

	Dù sao tại Tu Tiên Giới, bởi vì ngôn ngữ bất kính giết người cả nhà sự tình đều thường có phát sinh.

	Rất nhiều tu tiên giả hành sự không hề cố kỵ, không lo lắng tâm ma vấn đề.

	Bởi vì tâm ma chính là ngại vì tự thân hành vi chuẩn tắc cùng nguyên tắc.

	Nếu như tự thân cho rằng giết chết những người khác thiên kinh địa nghĩa, liền sẽ không sản sinh tâm ma.

	Liền tại Phong Lôi Tông mọi người rất là khẩn trương, không biết tiếp xuống nên làm cái gì thời điểm, Lâm Tịch trước tiên mở miệng: "Các ngươi Phong Lôi Tông thực lực làm sao?"

	"Hồi tiền bối lời nói. " Ngọc Đường chân nhân thành thành thật thật trả lời: "Tại Liên An Sơn phía bắc khu vực, Phong Lôi Tông tính được là là số một. Nhưng đối toàn bộ Liên An Sơn khu vực mà nói, chỉ có thể coi là bình thường."

	"Ngươi chỗ nói Liên An Sơn khu vực, có bao lớn diện tích, cường đại nhất tông môn là cái gì?"

	Ngọc Đường chân nhân kinh hãi.

	Chẳng lẽ hiện tại liền muốn bắt đầu tranh bá thiên hạ?

	Không quản kết quả làm sao, phần này phách lực là thật quá lớn.

	Hắn không dám giấu diếm, nơm nớp lo sợ trả lời: "Liên An Sơn khu vực ước chừng phương viên ba vạn dặm, cường đại nhất tông môn hẳn là bảy âm môn, cùng bảy âm môn so sánh, Phong Lôi Tông quả thực yếu đuối không chịu nổi."

	Lâm Tịch cuối cùng được đến liên quan tới cái thế giới này Tu Tiên Giới tin tức.

	Chính là đọc sách, rất nhiều chuyện đều là không biết.

	"Thất Âm Tông có hóa thần tu sĩ tọa trấn? " Lâm Tịch hỏi.

	Ngọc Đường chân nhân gật đầu: "Có."

	"Có thể hay không có trường sinh tu sĩ?"

	"Có một vị."

	Lâm Tịch trầm ngâm một hồi: "Cái kia Liên An Sơn khu vực so với toàn bộ Bắc Cương, lại tính làm sao?"

	"Liên An Sơn khu vực mặc dù không tính là lệch góc khu vực, nhưng cùng toàn bộ Bắc Cương đương nhiên là không có biện pháp so sánh, cường đại tông môn gia tộc nhiều vô số kể, trăm nhà đua tiếng, vạn tộc san sát như rừng. Bắc Cương bao la, cho dù là hóa thần tu sĩ nghĩ muốn vượt ngang, ít nói cũng phải muốn ba tháng mới được."

	Nghe đến lời nói này, Lâm Tịch lúc này mới trực quan cảm nhận được Bắc Cương chi lớn.

	Quá lớn.

	Cùng so sánh, Văn Tâm giới quả nhiên kém quá nhiều.

	"Vậy ngươi nhưng biết có cái gì con đường, ly khai nơi đây? " Lâm Tịch hỏi.

	Phong Lôi Tông mọi người nhìn nhau liếc mắt, sau đó nhao nhao lắc đầu.

	Bọn hắn cơ hồ đều không chút ly khai Liên An Sơn khu vực, Bắc Cương đối bọn hắn tới nói cũng đã là cuối cùng một đời đều thăm dò không xong mênh mông đại địa, làm sao sẽ đi tìm hiểu địa phương khác.

	Lâm Tịch mang theo thất vọng.

	Bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu.

	Nếu như như vậy dễ dàng liền có thể trở về, chỉ sợ hai cái thế giới đã sớm phát hiện lẫn nhau tồn tại a.

	Bắc Cương có lẽ là một cái tu tiên văn minh phồn thịnh chi địa, nhưng hắn còn là nghĩ muốn trở về.

	"Tốt, ta mệt mỏi, các ngươi đi a. " Lâm Tịch xoa xoa mũi, lộ ra có chút uể oải.

	Phong Lôi Tông trong lòng mọi người kinh hỉ vô cùng.

	Không có việc gì?

	Dạng này liền tốt?

	Quá tốt.

	Vốn còn cho là phải bỏ ra to lớn gì đại giới mới có thể ly khai, không nghĩ tới dạng này liền có thể đi.

	Bọn hắn vội vàng hành lễ sau đó xoay người tựu đi, không có nửa điểm chần chờ.

	Sau khi trở về nhất định muốn hạ lệnh, tất cả mọi người không cho phép lại tới gần Quỷ Uyên, không, liền Thương Vũ Sơn đều không thể tới gần, tốt nhất gần nhất đều không cần ra tông môn.

	Bên ngoài thực sự quá nguy hiểm.

	Cho chính mình chọc họa sát thân không quan trọng.

	Nói không chắc tựu cho toàn bộ tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu, dạng này thực sự là quá vô tội.

	"Đúng rồi, lại chờ đợi. " Lâm Tịch âm thanh lần nữa thong thả bay tới.

	Phong Lôi Tông mọi người sợ đến giật mình một cái.

	Bọn hắn liền vội vàng xoay người nhìn về Lâm Tịch, cung kính nói: "Tiền bối, ngài còn có cái gì phân phó sao?"

	"Ta đối Bắc Cương rất có hứng thú, các ngươi Phong Lôi Tông ngại hay không giúp ta thu thập một chút tin tức, không quản phương diện gì đều tốt, ta hi vọng là một chút hi hữu là người biết. . ."

	"Không có vấn đề không có vấn đề."

	Phong Lôi Tông mọi người thở phào nhẹ nhõm.

	Thật hù chết.

	Nguyên lai chính là chút chuyện nhỏ này a.

	Mặc dù thu thập hi hữu làm người biết tin tức cũng không đơn giản, nhưng cùng hiện tại thừa nhận tâm lý áp lực so sánh, lại có thể tính là cái gì đây.

	Bọn hắn vội vã ly khai, xem bộ dáng là nửa phần cũng không dám ở lâu.

	Phong Lôi Tông mọi người ly khai.

	Nguyên bản ngưng trọng hào khí thoáng cái tựu tan ra.

	"Bọn hắn đi? " bộ lạc các dũng sĩ lộ ra rất kinh ngạc.

	Bởi vì căn cứ bọn hắn tương đối cằn cỗi nhận thức, Phong Lôi Tông đã coi như là tuyệt đối quái vật khổng lồ, là tuyệt đối không trêu chọc nổi, nhưng không nghĩ tới hôm nay nhưng biểu hiện khéo léo như thế.

	"Tiên tri đại nhân quá lợi hại."

	"Đều sợ đến bọn hắn không dám nhúc nhích."

	"Kỳ thật ta vừa rồi đều sợ đến chân đều mềm nhũn, nhưng thời khắc nhắc nhở chính mình không thể rụt rè, mới cường hành đứng vững."

	"Nguyên lai ngươi cũng là a, ta còn tưởng rằng chỉ có ta. . ."

	Tất cả mọi người lúc này mới phát hiện, nguyên lai mọi người đều là một dạng.

	Nguyên Anh tu sĩ uy áp có nhiều đáng sợ không cần nói cũng biết, huống chi đối mặt chính là nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ, dù cho đối phương không có chân chính phóng thích khí tức, cũng đầy đủ nhượng người sợ run.

	Nhưng chúng chiến sĩ lại tại loại tình huống này đều không có lộ ra nửa điểm khiếp ý.

	Cái này thật rất hiếm thấy.

	Lâm Tịch nhìn lấy Phong Lôi Tông mọi người rời đi bóng lưng, trên mặt vẻ mặt hơi lỏng, hiển nhiên trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	Kế hoạch thành công.

	Thành công dọa sợ đối phương.

	Vẫn tính thuận lợi.

	Tiểu Niệm có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Tiên tri đại nhân, ta không quá minh bạch, bọn hắn vì cái gì xưng hô ngươi là tiền bối nha? Chẳng lẽ ngài tuổi tác rất lớn a?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào? " Lâm Tịch cười nói.

	Tiểu niệm tưởng nghĩ, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không phải, tiên tri đại nhân rõ ràng là rất có tinh thần phấn chấn, rất có đảm đương người trẻ tuổi. Đám kia lão đầu quả thực là tại loạn hô."

	Lâm Tịch nghe xong cười ha ha.

	"Đúng vậy, bọn hắn liền là tại loạn hô."

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có uốn nắn bọn hắn.

	Tựu để bọn hắn dạng này tiếp tục như vậy cho rằng a.

	Chí ít hiện tại là có lợi mà vô hại.

	Dạ Lang Thị tộc hết thảy lần nữa bước lên quỹ đạo, liền Phong Lôi Tông cũng không dám trêu chọc, càng không cần những bộ lạc khác.

	Mà tu luyện Tiên gia công pháp, Dạ Lang Thị tộc các chiến sĩ thực lực càng ngày càng càng thêm cường đại, phỏng đoán rất nhanh liền có thể trở thành Thương Vũ Sơn cường đại nhất bộ lạc.

	Ngày đó về sau, Phong Lôi Tông rất nhanh liền đưa tới rất nhiều ngọc giản cổ tịch.

	Lâm Tịch không chút do dự bắt đầu lật xem.

	Thời gian tựu rất một chút đi qua.

	Hết thảy tựa hồ cũng rất tốt.

	Trừ đưa ngọc giản bên ngoài, Phong Lôi Tông người căn bản không dám nhiều tới gần nửa bước, chỉ sợ chọc giận Lâm Tịch, mà lại tin tức liên quan tới Lâm Tịch, tất cả đều bị Phong Lôi Tông phong tỏa.

	Không có ai biết, Quỷ Uyên bên trong từng đi ra một vị thiếu niên.

	Dạ Lang Thị tộc càng ngày càng cường thịnh.

	Lâm Tịch nhưng càng ngày càng phiền não.

	Hắn điên cuồng muốn biết Quỷ Uyên lai lịch, Quỷ Uyên có hay không thông hướng thế giới khác, còn có có hay không có cách khác ly khai cái thế giới này.

	Nhưng có liên quan dấu vết, một chút cũng không có.

	Cuối cùng, hắn nhịn không được.

	Ba tháng sau một ngày.

	Hắn phủ thêm tấm vải đen, ánh mắt lộ ra một tia buồn bực phía sau điên cuồng, vì vậy hắn ly khai Dạ Lang Thị tộc, lần nữa đi hướng cái kia nhượng hắn có được tuyệt vọng hồi ức địa phương.

	Quỷ Uyên.
Kết chương.