Chương 51: Rời đi

	Thanh Sơn huyện, thành đông An Nhạc phường một gian trong đại trạch.

	Trong phòng khách, trước Huyện thừa Lý Khánh nhàn nhã uống trà.

	"Thúc phụ, thủ thành vệ sĩ thống kê, thành bên trong tà ma sự kiện dần dần giảm bớt, lại chỉ phát sinh tại thành tây khu." Một cái da mặt xanh đen tráng hán, cách nhỏ bàn trà ngồi ở bên cạnh hắn đạo.

	"Tế đàn tác dụng đang từ Thanh Phong quán hướng tây lan tràn, không bao lâu liền có thể hoàn toàn bao trùm Thanh Sơn huyện."

	"Đáng tiếc ta nhường cho người nhiều mặt điều tra, vẫn như cũ không tìm được Phong Nhẫm dùng loại thủ đoạn nào." Mặt đen tráng hán một mặt tiếc hận.

	"Phong Nhẫm lão đạo kia vẫn có chút bản lãnh." Lý Khánh buông xuống chén trà đạo.

	"Đáng tiếc kia thành ý là một chết đầu óc. Có tiền không kiếm. Lao công khẩu phần lương thực có một chút không đúng liền đến tìm phiền phức. Đáng hận!" Lý Văn Lâm nổi giận đùng đùng.

	"Đầu năm nay cái nào có thể ăn cơm no. Dài lông mạch trắng làm sao vậy, đun sôi không phải tốt. Trộn lẫn một chút hạt cỏ vỏ cây cũng không được, lại không phải không thể ăn? !"

	"Văn Lâm, ngươi là chúng ta Lý gia Kỳ Lân nhi, thủ thành vệ binh đô thống, trong nhà lại không ít đi ngươi ngân lượng. Làm gì đi từ đám kia đám dân quê trong miệng móc ăn?"

	"Một chút vật ngoài thân, bảo đảm ở Thanh Sơn huyện quan trọng hơn." Lý Khánh chậm rãi nói.

	Chỉ cần bảo đảm ở Thanh Sơn huyện, kiếm tiền biện pháp nhiều hơn nhiều.

	"Thúc phụ, có thể chúng ta được có chuẩn bị dùng phương án, không thể để cho Thanh Phong quán bóp cổ." Lý Văn Lâm nhãn châu xoay động đạo.

	Lý Khánh như có điều suy nghĩ gật đầu: "Xác thực không thể què chân đi đường."

	Thấy Lý Khánh ý động, Lý Văn Lâm lập tức tràn đầy phấn khởi giới thiệu: "Thúc phụ, ta tìm tới một người, hắn có lẽ. . ."

	"Sẽ không lại là Thiên Sơn đạo nhân loại kia lừa gạt tiền mặt hàng a?" Lý Khánh mắt liếc thấy nhà mình đứa cháu này.

	Mấu chốt là lừa gạt tiền vậy mà không có lừa gạt xong, lừa gạt đến một nửa liền chạy!

	Bản thân kia phần đều đã đặt trước dùng tốt chỗ, kết quả Thiên Sơn không có người, lấy giỏ trúc mà múc nước.

	"Thúc phụ, lần này không phải là cái gì cẩu thí cao nhân, là một cái pháp khí." Lý Văn Lâm xích lại gần sau hưng phấn nhỏ giọng nói.

	"Cái nào đồ đần bán đấu giá pháp khí?" Lý Khánh bây giờ cũng không tin.

	Lâm Văn lâm cười hắc hắc nói: "Pháp khí là bảo bối, nhưng đại giới người bình thường có thể không chịu đựng nổi!"

	"Nghe nói kia đồ vật cần người sống huyết tế."

	"Người bên ngoài không dám dùng."

	"Nhưng chúng ta phòng giam bên trong cũng không thiếu tử tù."

	Lý Khánh híp mắt lại lắc đầu: "Loại này tà môn pháp khí còn chưa phải muốn đụng tốt."

	"Thúc phụ. . ."

	"Được rồi! Việc này không thể nhắc lại!"

	. . .

	Xanh biếc Tiểu Đông sơn tựa như khoác lên một thân lụa mỏng màu trắng.

	Cao ngất cây cối đều bị sương mù mai một, chỉ còn ngọn cây nhô ra, giống như lụa trắng phía trên một chút điểm màu xanh biếc. Làm cho cả Tiểu Đông sơn bằng thêm một cỗ thần bí phiêu dật mỹ cảm.

	Nhàn nhạt sương mù tràn ngập sơn lâm, Trần Mộc phá tan sương trắng, lẳng lặng ghé qua.

	Sương mù bên trong, sáng rực liệt nhật cũng biến thành ôn hòa, giống như một cái phóng thích ánh sáng nhu hòa tuyến đèn huỳnh quang.

	Khu tụ tập biên giới nhà gỗ. Chỉ bảy tám ngày không đến, liền tựa như bị hoang phế mấy tháng.

	Cửa sổ nghiêng nghiêng cúi tại trên khung cửa. Một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc trong phòng lan tràn.

	"Dương huynh đệ, ngươi có thể tính đến rồi!" Lưu lão đầu từ trong nhà dưới cửa cẩn thận chạy ra. Không ngừng trái phải nhìn quanh, sợ bị người phát hiện.

	"Đen cẩu tử gần nhất càng ngày càng dữ tợn." Lưu lão đầu phàn nàn.

	"Dương huynh đệ, ngươi có thể được cho tốt giá tiền." Lưu lão đầu chỉ vào gian phòng bên trong chồng chất mấy cái bao tải.

	"Những hàng này hơi kém muốn mạng già."

	Mấy ngày không gặp, Trần Mộc phát hiện đối phương xác thực khí sắc không tốt.

	Tựa như càng gầy, sắc mặt đều có chút suy yếu trắng bệch.

	Trần Mộc mặc không ra, ngồi xuống lẳng lặng kiểm tra sở hữu dược vật.

	Hắn sẽ không bởi vì nhiều lần giao dịch, song phương quen thuộc, liền bỏ qua bất luận cái gì một tia kiểm tra.

	Hắn tại Giới Giáp kia gặp hạn té ngã, không muốn cắm lần thứ hai.

	Nửa ngày, hắn từ túi tử bên trong móc ra một thanh tròn trịa phiến lá trạng dược liệu.

	Tay nâng tại lão Lưu đầu trước mắt, từ mười mấy cái lá cây bên trong,

	Đơn độc lấy ra bốn mảnh đặt ở bàn tay phía trước.

	Ánh mắt bình tĩnh, hờ hững nhìn xem sắc mặt trắng bệch Lưu lão đầu.

	"Bọn này lớn mật điêu dân! Dám theo thứ tự hàng nhái!" Lưu lão đầu giận dữ!

	Trần Mộc không nói một lời, nhìn chằm chằm Lưu lão đầu không nói lời nào.

	Thẳng đến Lưu lão đầu một mặt xấu hổ chân tay luống cuống, mới thu hồi ánh mắt.

	"Dương huynh đệ, ngài giơ cao đánh khẽ." Lưu lão đầu chắp tay cầu xin tha thứ.

	Trần Mộc mặt không biểu tình thu tay lại.

	Mở ra đã sớm chuẩn bị xong túi tiền, tại đối phương mềm yếu ánh mắt bên trong xuất ra một khối bạc vụn, lúc này mới đem cái túi ném cho đối phương.

	"Ba ngày sau, cuối cùng một nhóm." Không để ý tới Lưu lão đầu muốn giải thích, một tay nắm lên mấy cái bao tải, đụng vào càng phát ra nồng đậm trong sương trắng.

	. . .

	Phía sau núi sườn đồi.

	Trần Mộc đem dược liệu phân lấy, hong khô, mài, hỗn hợp.

	Tích Cốc đan đã làm một đống lớn, các loại mứt, thịt khô, rau quả làm cũng đều chuẩn bị đầy đủ.

	Một đường đến phủ Nam Dương, cho dù ba cái Trần Mộc một đợt tạo vậy ăn không hết.

	Hắn tiếp tục để Lưu lão đầu thu mua dược liệu, là ở dự trữ đồ ăn chống phân huỷ phấn, hiệu quả nhanh kim sang dược, Tam Dương Lục Quân hoàn, còn có sửa chữa bản mê thần khói chờ một hệ liệt nhà ở lữ hành thiết yếu dược vật.

	Một đường đi phủ Nam Dương, an nguy không chừng.

	Nhiều một chút nhi chuẩn bị, nhiều một chút nhi thong dong.

	Bên cạnh, Thành Minh tiểu đạo đồng ôm cái bát to, một viên một viên hướng trong miệng đưa trắng nõn cá viên.

	Con mắt thỉnh thoảng nháy, tò mò nhìn Trần Mộc chế tác các loại thuốc bột.

	"Trần đại ca, ngươi ở đây làm cái gì?"

	"Thuốc."

	"Có thể ăn sao?" Tiểu đạo đồng con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

	"Có thể."

	"Đến một bát!" Tiểu đạo đồng mau đem một viên cuối cùng cá viên nhét trong miệng, đem cái chén không đưa tới Trần Mộc trước mắt.

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Sau bữa cơm trưa, tiểu đạo đồng chiếm đoạt Trần Mộc lung lay ghế dựa.

	Vui sướng hài lòng nằm ngửa ở phía trên, trong tay ôm cái chất gỗ chén trà, từng ngụm hút trượt lấy chua ngọt ngon miệng quả mận bắc nước.

	"Dễ uống. Đáng tiếc về sau uống không được rồi." Thành Minh một mặt khó qua, một ngụm nuốt rơi nửa chén quả mận bắc nước.

	"Chén nữa!"

	Trần Mộc mặt nhất thời tối sầm lại.

	Cho nên nói, trù nghệ quá tốt thật không là cái gì chuyện tốt.

	Một cái Giới Giáp đã đủ phiền, hiện tại lại thêm cái tiểu bất điểm nhi Dạ Dày vương.

	"Trần đại ca, ngươi sẽ một mực tại nơi này à." Thành Minh mừng rỡ ôm lần nữa rót đầy chén gỗ hỏi.

	"Sẽ không."

	Còn muốn ỷ lại vào ta? Cho ngươi đẹp mặt!

	"Ta không muốn đi Nam Dương!" Thành Minh ảo não rống to.

	"Ngươi muốn đi phủ Nam Dương?" Trần Mộc lấy lại tinh thần.

	"Sư phụ nói Thanh Sơn huyện không yên ổn, để cho ta đi chỗ đó ở vài ngày." Thành Minh vẫn như cũ đắm chìm trong đau mất thức ăn ngon ảo não bên trong.

	Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại.

	Thanh Sơn huyện lớn nhất không yên ổn đến từ âm hồn quái.

	Phong Nhẫm không phải có đối phó âm hồn quái thủ đoạn sao?

	Ngay cả chính hắn đều không lòng tin?

	Trần Mộc không khỏi nghĩ đến Giới Giáp lúc trước nói đại giới vấn đề.

	"Không được, nơi này là thật sự không thể đợi!"

	. . .

	Ba ngày sau, khu tụ tập.

	Nơi này đã sớm không còn nửa tháng trước náo nhiệt.

	Toàn bộ ban ngày bên trong, im ắng, quỷ ảnh cũng khó khăn thấy.

	Nghe nói phàm là chân hoàn chỉnh, đều bị cưỡng chế bắt lấy tu tế đàn.

	Càng phát ra rách nát bên trong nhà gỗ.

	Trần Mộc tỉ mỉ kiểm kê một điểm cuối cùng nhi dược liệu.

	Bảo đảm phẩm chất ưu lương, thống khoái trả nợ số dư.

	Lý lão đầu một mặt trắng xám, đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, vui tươi hớn hở đếm bạc. Càng đếm càng hưng phấn.

	Đón Lưu lão đầu tràn đầy tơ máu mắt, Trần Mộc không khỏi lên tiếng: "Ngươi không sao chứ?"

	"Há, không có việc gì. Cả ngày cùng đen cẩu tử đấu trí đấu dũng, ngủ không ngon." Lưu lão đầu khoát tay nói.

	"Dương huynh đệ chuẩn bị rời đi?" Lưu lão đầu thở dài một hơi: "Khu tụ tập chung quy là nơi thị phi."

	Chợt cẩn thận tìm hiểu: "Dương huynh đệ muốn đi Thanh Sơn huyện dự định ở? Hay là đi nông thôn An gia?"

	Vạn nhất về sau còn có thể tiếp tục hợp tác đâu, đây là một đại gia nhiều tiền.

	"Phủ Nam Dương." Trần Mộc không có giấu diếm.

	"Đây chính là thành phố lớn." Lưu lão đầu tiếc nuối.

	"Lão đầu tử lúc tuổi còn trẻ đã muốn đi, đáng tiếc không có bản sự này. Hiện tại già rồi, càng không thể giày vò rồi. Tại Thanh Sơn huyện mua cái tiểu viện nhi an độ tuổi già cũng không tệ." Lưu lão đầu thu hồi túi tiền thỏa mãn đạo.

	Trần Mộc đại lượng mua sắm, hắn kiếm được không ít.

	Tăng thêm tại Đại Thông tiền trang bên trong tích trữ hơn nửa đời người tiền, đầy đủ hắn tại Thanh Sơn huyện dưỡng lão.

	Cưới cái tiểu thiếp, thu dưỡng đứa bé cho hắn dưỡng lão, đời này cũng liền như vậy.

	Lưu lão đầu mỹ mỹ nghĩ đến.

	Không tiếp tục để ý ước mơ tương lai Lưu lão đầu, Trần Mộc quay người, lặng yên không tiếng động chui vào sương mù tràn ngập sơn lâm.

	. . .

	Đại Lương năm 639, 21 tháng 12.

	Thanh Sơn huyện thành nam.

	Trần Mộc dựa theo ước định, trước kia sẽ đến thành nam bên ngoài Bạch Lãng bờ sông.

	Có thể chờ hắn đến nơi này, bốn phía lại không có một ai.

	Dày đặc sương mù bao phủ tứ phương.

	Năm mét bên ngoài liền không nhìn thấy bóng người.

	Nếu không phải hắn mỗi ngày vây quanh Bạch Lãng sông đảo quanh, đã sớm tại trong sương trắng mất phương hướng.

	Đợi trái đợi phải, không gặp người tới.

	Mà bốn phía sương mù cuồn cuộn, yên lặng như tờ.

	Không khỏi, Trần Mộc trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

	Lúc này, một trận ầm ầm thanh âm từ trong sương mù mơ hồ truyền đến. Mặt đất đều ở đây run nhè nhẹ.

	Liền tựa như có một con khủng bố cự thú, đang từ phương xa chậm rãi đi tới.

	Trần Mộc trong lòng lập tức xiết chặt.
Kết chương.