Chương 1258 : Cản đường Dần sứ.
Làm Quân Thường Tiếu lấy kiếm kỹ nhường Dịch Phi Tuyết tin phục, khoảng cách thông quan toàn bộ Địa Ngục vẻn vẹn chỉ còn lại nhất tầng.

	Quay đầu đi tới quá trình, nhường hắn cảm giác rất đơn giản.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Hắn là thực tiện!"

	Nhường Dịch Phi Tuyết tin phục, Quân Thường Tiếu cũng không cưỡng ép yêu cầu Linh Hồn bản nguyên, bởi vì hắn biết, chân chính Kiếm đạo cường giả không được cho phép chà đạp tôn nghiêm.

	Cái này muốn để Tần Lân Nhiễm chờ người biết, khẳng định sẽ khóc choáng tại nhà vệ sinh.

	Tình cảm.

	Chúng ta tôn nghiêm liền có thể lấy tùy ý bị ngươi chà đạp?

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía tù phạm, nói: "Các ngươi ai đến tự Tinh Vẫn đại lục?"

	Đứng ở trong đám người hoàn toàn không có cái gì tồn tại cảm ba tên nam tử đi ra, bọn hắn chính là còn lại tam cái đáng thương Võ Đế.

	Thật đúng là nhường một vị nào đó độc giả đoán đúng, niên hiệu lấy họ làm chủ, theo thứ tự là Triệu Đế, Tiền Đế, Tôn Đế.

	Móa!

	Còn có thể càng chuyên nghiệp nghiêm minh sao!

	Đồng hương gặp gỡ đồng hương, tam đế biết được Quân Thường Tiếu đến tự Tinh Vẫn đại lục, vẫn là vì giải cứu mình, lập tức cảm động hai mắt lưng tròng.

	Bị giam Địa Ngục cửu đại Võ Đế tuy nhiên đáng thương, tuy nhiên không tồn tại cảm, nhưng dù sao liên quan đến lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ, cho nên đối Quân Thường Tiếu mà nói vẫn là rất trọng yếu.

	Thậm chí nói.

	Có thể hay không đăng cơ xưng đế, tựu phải dựa vào bọn hắn chín người.

	"Tam vị."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đối đãi ta đánh bại tầng cuối cùng Chủ phạm, liền sẽ đem các ngươi giải cứu ra đi."

	Bởi vì đã sớm phát hiện có hình ảnh Trận pháp tùy thời bắt giữ, cho nên bất luận cái gì cấp độ trọng yếu trò chuyện, đều lấy truyền âm phương thức tiến hành.

	"Quân tông chủ."

	Tiền Đế nói: "Tầng cuối cùng Địa Ngục giam giữ chính là đầu kinh khủng ác ma, tuyệt đối không nên lỗ mãng!"

	"Đầu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hung thú a?"

	Tôn Đế ánh mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nói: "Nghe nói, đây là một đầu đã có chí ít năm vạn năm thọ nguyên viễn cổ đại hung, năm đó còn là Thập nhị Tuần tra sứ liên thủ mới đem chế phục."

	"Không phải đâu?" Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Thương Hữu Ngân từng nói qua, Tinh Không cứ điểm Tuần tra sứ đều có Trung vị Phá Không cảnh thực lực, toàn thể xuất động mới làm xong, Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm cũng quá mãnh liệt đi!

	"Muốn hay không xuống dưới đâu?" Quân Thường Tiếu xoắn xuýt.

	Có Càn Khôn chi phù, có Đại Thánh bộ trang, hắn cũng không phải là phi thường kiêng kị đối phương, vấn đề là, nếu quả thật chiến đấu, xác định vững chắc sẽ hao phí át chủ bài, có hay không cần thiết này đâu?

	Hệ thống nói: "Sử Thi nhiệm vụ chỉ là cứu ra cửu đại Võ Đế, lại không nhường túc chủ nhất định phải đánh thông quan, cho nên vẫn là nhanh nghĩ biện pháp vượt ngục, trở về Tinh Vẫn đại lục đi."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	"Lại tới?"

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, thấy rõ nội dung nhiệm vụ về sau, tức miệng mắng to: "Ngươi hắn meo chính là một cái hàng thật giá thật độc sữa!"

	". . ."

	Hệ thống rồi hỏng mất.

	Nếu như nó có thực thể, khẳng định điên cuồng cho mình đến vài  cái to mồm.

	Chi Nhánh nhiệm vụ là, mời túc chủ đánh bại Cửu tầng Địa Ngục tầng cuối cùng Chủ phạm 【  siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Quân Thường Tiếu đã đả thông Bát tầng, bây giờ đến cái nhất định phải đánh bại tầng cuối cùng Chủ phạm nhiệm vụ, đó cùng hệ thống mới vừa nói đánh thông quan có cái gì khác nhau?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vì siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ, không đi là không được."

	Nếu như vẫn là vừa rồi như vậy ban thưởng 20000 cống hiến trị phổ thông nhiệm vụ, hắn có thể sẽ cân nhắc từ bỏ, nhưng lần này —— thân là nam nhân chân chính, không thể làm rụt đầu Ô Quy!

	Một khắc này.

	Đã chết Vương chưởng môn cưỡng ép xuất kính, điên cuồng vì hắn gia trì thiết cốt BUFF.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chân mà đi.

	"Quân tông chủ. . ."

	Ba tên Võ Đế gặp hắn đi hướng thông hướng đệ Cửu tầng Địa Ngục Truyện Tống trận, biểu hiện trên mặt dần dần đọng lại.

	Ngồi xếp bằng cự thạch Dịch Phi Tuyết ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Các hạ muốn đi tầng dưới chót nhất?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Dịch Phi Tuyết ôm quyền, kính nể nói: "Chân nam nhân!"

	Hắn biết phía dưới giam giữ một đầu kinh khủng ma đầu, đã từng nhiều lần cân nhắc phải chăng đi khiêu chiến, nhưng cuối cùng bỏ đi suy nghĩ, bởi vì thực sự không lượng quá lớn nắm.

	"Đạp!"

	Tại vạn chúng chú mục dưới, Quân Thường Tiếu bước vào trong trận pháp, sau đó 'Hưu' một cái biến mất!

	"Hắn đi xuống!"

	"Hắn thực đi xuống!"

	"Giam giữ tại tầng dưới chót nhất Chủ phạm, thế nhưng là một đầu tàn nhẫn viễn cổ đại hung!"

	"Tên kia phải xong đời."

	Cửu tầng trong địa ngục tù phạm cũng chưa thấy qua cái cuối cùng Chủ phạm, nhưng đều từng nghe nói đối phương cực kỳ cường hãn, thậm chí có truyền thuyết một chân bước vào Thượng vị Phá Không cảnh!

	"Quân tông chủ."

	Triệu Tiền Tôn không có lý ba tên Võ Đế ở trong lòng cầu khẩn: "Hi vọng ngươi có thể còn sống sót!"

	. . .

	Tuần tra thất.

	Làm Quân Thường Tiếu tiến nhập Truyện Tống trận, từ đầu đến cuối quan sát màn sáng Tử sứ cau mày nói: "Gia hỏa này thật có đảm lượng, vậy mà thực có can đảm khiêu chiến chúng ta liên thủ mới miễn cưỡng chế phục ma đầu."

	"Sợ là muốn đi chịu chết." Sửu sứ nói.

	Tử sứ làm sơ cân nhắc, lấy đặc thù chi pháp truyền âm nói: "Lão tam, ngăn lại hắn thử một chút sâu cạn."

	Dịch Phi Tuyết thua với Quân Thường Tiếu, hắn không cho rằng bởi vì Cẩu Thặng thực lực mạnh, chủ yếu đối Kiếm đạo lĩnh ngộ cao, để người ta chiết phục.

	Cho nên.

	Nếu quả thật chiến đấu.

	Tên kia không chịu bại lộ càng nhiều thực lực, tuyệt khó chiến thắng Dần sứ.

	"Thu được."

	. . .

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt vừa loạn, Quân Thường Tiếu đặt mình vào tỏa ra ánh sáng lung linh hoàn cảnh trong, thế là có chút kinh ngạc nói: "Đây chính là tầng cuối cùng? Như thế nào cảm giác không giống ngục giam, trái ngược với một loại nào đó huyễn cảnh?"

	"Không sai."

	"Đây chính là huyễn cảnh."

	Tựa như vặn vẹo lưu quang trong kết giới, dáng người khôi ngô Dần sứ nhanh chân đi ra đến, sau lưng khoác phong Vô Phong tung bay, toàn thân thấu phát một cỗ hải quân Đại tướng chi phong.

	"Ngươi là?"

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên ngoài miệng tại hỏi, kỳ thật đã từ phục sức đoán ra thân phận.

	"Tinh Không cứ điểm Thập nhị Tuần tra sứ một trong." Dần sứ dừng lại, hai tay ôm ở cùng một chỗ, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Dần Hổ."

	"Dần Hổ?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Mặt khác Thập nhất cái Tuần tra sứ, chẳng lẽ cái còi chuột, Sửu Ngưu, Mão Thỏ?"

	"Không sai." Dần sứ đạo.

	Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Các ngươi không nên gọi Tuần tra sứ, phải gọi cầm tinh sứ."

	Dần sứ thừa dịp đối phương truyền tống thời khắc, đem nó tiệt hồ đưa vào huyễn cảnh, cũng không phải vì nói chuyện phiếm, cho nên thản nhiên nói: "Từ nhất tầng đánh tới Bát tầng, ngươi cũng rất có năng lực đâu."

	"Vận khí, vận khí." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dần sứ hỏi: "Diệt đi Hắc Ám Đại Ma Vương cũng là vận khí a?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt biến hóa.

	Chuyện này, hắn làm sao mà biết được?

	"Tiểu tử."

	Dần sứ nhếch miệng nhất tiếu, nói: "Đem mặt trên mặt nạ da người kéo đi, bởi vì thân phận của ngươi chúng ta đã biết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có một chút chút ít xấu hổ.

	"Xoát!"

	Dần sứ lắc một cái vai, đem áo choàng đẩu xuống dưới, lộ ra tới hai tay cơ bắp vững chắc, xem xét là thuộc về lực lượng hình tuyển thủ.

	"Đến!"

	Hắn ngạo nghễ nói: "Bồi bản sứ đánh một trận!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta còn muốn đi khiêu chiến tầng cuối cùng Địa Ngục Chủ phạm."

	"Nếu như ngươi ngay cả bản sứ đều đánh bất quá, đi Cửu tầng Địa Ngục cũng là bị ngược." Dần sứ nói: "Tới tới tới, đánh thắng bản sứ, cho ngươi trăm vạn Cửu phẩm Linh thạch!"

	Quân Thường Tiếu thực không muốn cùng đối phương đánh, dù sao cần tiết kiệm khí lực đi hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, nhưng là. . . Hắn vậy mà cầm Linh thạch đến dụ hoặc chính mình.

	Móa!

	Đây là tại nhục nhã ta sao!

	Móa!

	Đây là cho là Quân mỗ nhân thấy tiền sáng mắt sao!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đưa tay kéo trên mặt dịch dung diện màng, khôi phục siêu cấp đẹp trai bản tôn hình dạng, hét lớn: "Tới thì tới!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, trong không gian truyền đến nổ vang cùng chấn động, táo bạo Linh năng như sóng biển bàn hiện lên mà xuất.

	Đợi hết thảy dần dần yếu hóa, Dần Hổ đứng tại Quân Thường Tiếu chỗ đứng tiến lên, hữu quyền hiển oanh kích trạng cũng bị tầng tầng năng lượng khí thế bao phủ.

	Ống kính cắt về phía nơi xa, chỉ thấy một đường đả thông tám quan Cẩu Thặng, lấy gợi cảm 'Vạn 'Chữ tư thái khảm nạm không gian bích lũy trong, cả khuôn mặt dính sát, tựa như mặc lên một trương giữ tươi màng.

	Độc giả: "Dễ chịu! Cấp phiếu!"
Kết chương.