Chương 24: Cung mã kỵ xạ, gió bắc lạnh quan

	"Trịnh Ngọc La đưa cho ngươi danh thiếp?"

	Ngụy Dương nhíu mày, Thái An phường toà này giảng võ đường bên trong bạt tiêm nhất mấy cái dòng dõi tướng huân quý.

	Một là lực lớn hụt hơi Triệu Thông, cha chính là Hổ Bí quân giáo úy chi tử.

	Hai là còn chưa lộ mặt qua Lương quốc công nghĩa tử, nghe đồn có sói nhìn chi tướng Dương Hưu.

	Ba chính là cái đầu kia mang tơ bạc bôi trán, dài đến tuấn tiếu mặt trắng Trịnh Ngọc La rồi.

	"Hắn đi được Đông cung phụ quan đường lối, lai lịch không nhỏ. Một thân khí lực kéo dài, nên cũng là nội luyện có thành, cái khác nội tình không rõ ràng."

	Chờ đến điển lại rời đi, Ngụy Dương lắc đầu nói:

	"Còn có ba ngày chính là sơ thí, lúc này xử lý võ hội, sợ rằng không có an cái gì hảo tâm."

	Kỷ Uyên tiện tay đem bút ý hoa mỹ thiếp vàng danh thiếp thu vào đai lưng, thản nhiên nói:

	"Ta nhập giảng võ đường vì công danh, mà không phải ân tình vãng lai, sau đó về cái thư từ, cự tuyệt là tốt rồi."

	Vô luận Trịnh Ngọc La là hư tình lôi kéo, hay là hảo tâm chiếu cố.

	Kỷ Uyên cũng không đáng kể.

	Hắn thời gian gấp gáp lắm.

	Nào có ở không phó cái gì võ hội.

	Tựa như văn nhân sĩ tử xử lý biểu diễn tại nhà, ngâm thi tác đối, so đấu tài hoa.

	Cái gọi là võ hội, chính là dòng dõi tướng huân quý tập hợp một chỗ.

	Đọ sức xạ nghệ, thuật cưỡi ngựa, luận bàn võ công chiêu thức.

	Càng thượng lưu hơn một điểm, sẽ còn hô bằng dẫn bạn, mang theo tôi tớ, ra khỏi thành đi lên một trận thu săn săn bắn.

	Nói tóm lại, đây là một loại đấu phú, đấu lực xa xỉ trò chơi.

	Kỷ Uyên bực này đám dân quê tham gia đi vào, sẽ chỉ trở thành bị giễu cợt, hoặc là trêu đùa công cụ người.

	Sau đó dẫn phát một hệ liệt kịch bản tiểu thuyết khuôn sáo cũ kịch bản.

	Có phần này nhàn tâm, làm chút gì không tốt, dù là đi gánh hát nghe ca nhạc khúc đâu!

	"Bây giờ, ta chỉ tìm tới hai cái đạo uẩn lưu lại chi vật.

	Thẩm Hải Thạch họa, Huyền Không tự thủ tọa sao chép võ công.

	Chờ đem võ cử sơ thí qua, lại đi Lưu Ly xưởng thử một chút sâu cạn."

	Kỷ Uyên có chút đau đầu, quanh đi quẩn lại, hắn phát hiện vấn đề lớn nhất , vẫn là thiếu tiền.

	"Ta đều đem Cảnh luật lật qua lật lại nhìn nhiều lần, cũng không còn cái gì tốt biện pháp.

	Nhất bạo lợi sinh ý hoặc là biên quan buôn lậu, muối sắt thuỷ vận. . . Những này đều không xen tay vào được.

	Đến như tại Thiên kinh thành cướp phú tế bần? Trừ phi chán sống mùi.

	Những cái kia quốc công, võ hầu, từng cái đều có thể di sơn đảo hải, quyền trấn sơn hà."

	Đem võ hội sự tình không hề để tâm, Kỷ Uyên nghỉ ngơi một lát, lại cùng Ngụy Dương đối luyện chiêu thức.

	Hắn đã khắc sâu cảm nhận được võ đạo mê người chỗ.

	Mặc dù ngoại luyện gian khổ, nội luyện phức tạp.

	Nhưng này loại từng li từng tí, chân thực không giả cường đại cảm.

	Xác thực gọi người đắm chìm trong đó, khó mà tự kềm chế.

	"Khó trách vị kia Thánh nhân không lâm triều hai mươi năm lâu. Đặt chân võ đạo về sau, ai không muốn dòm ngó thần thông phía trên Thiên Nhân cảnh giới.

	Trường sinh bất tử, trú thế ngàn năm, bất hủ bất diệt. . . Sánh vai Tiên Phật.

	Vậy nhưng so Cửu Ngũ Chí Tôn, nhân gian đế vương đứng được càng cao, cũng càng đáng giá truy cầu."

	Mặt trời lặn xuống phía tây, sắc trời u ám, Kỷ Uyên đi ra giảng võ đường.

	Rộn rộn ràng ràng khu phố, đã quạnh quẽ xuống tới.

	Hắn cái này thân cương gân thiết cốt trải qua rèn luyện, càng có vẻ kiên cố.

	So với đao thương bất nhập, khả năng còn có chút khoảng cách.

	Nhưng bình thường quyền cước đánh vào người, không tạo được bao nhiêu tổn thương.

	"Cuối cùng vẫn là đi thành mãng phu lộ tuyến."

	Kỷ Uyên nắm chặt lại nắm đấm, tiếc nuối thầm nghĩ.

	Hắn lúc đầu ước mơ hình tượng, hoặc là áo trắng như tuyết, lẻ loi cao ngạo kiếm hiệp;

	Hoặc là độc lai độc vãng, người lời hung ác không nhiều đao khách.

	Bây giờ luyện « Thiết Bố Sam » cùng « Kim Chung Tráo ».

	Chỉ có thể chồng dầy nhất giáp, chịu ác nhất được đánh, làm khổ luyện mãng phu rồi.

	Trở lại Nam Môn ngõ hẻm trong nhà, trên bàn đặt vào còn có nhiệt khí ăn uống, lớn chừng bàn tay con hoẵng thịt cùng mấy bao dược liệu.

	Trận này, nhị thúc Kỷ Thành Tông tới qua mấy chuyến.

	Biết được Kỷ Uyên vào giảng võ đường, muốn thi võ cử về sau, hắn liền lo lắng.

	Bản thân để dành được tới điểm kia ngân lượng, cơ hồ cho hết Thiên Kim đường rồi.

	Ăn uống, dùng bổ. . . Rất bỏ được vì nhà mình chất nhi dùng tiền.

	"Nhị thúc, Ngụy giáo đầu. . . Họ Lâm, còn có sau lưng của hắn vị kia thiên hộ. . ."

	Kỷ Uyên một bên làm cơm, một bên ở trong lòng đếm lấy tên người.

	Hắn người này, từ trước đến nay ân cừu tất báo.

	Ai đối với mình tốt, ai đối với mình hỏng, đều có một bút tinh tường sổ sách.

	Ăn xong khối kia lớn chừng bàn tay cây nhãn tử thịt, đánh hai chuyến quyền.

	Kỷ Uyên cuối cùng nhàn rỗi xuống tới, ngồi ở kia trương lạnh lẽo cứng rắn giường cây bên trên.

	Tâm thần chìm vào thức hải, đụng vào Hoàng Thiên đạo đồ.

	"Cái này thác ấn xuống tới mệnh số, đến tột cùng có làm được cái gì?"

	[  cường huyết  ] , [ nội tráng  ] , [ vũ dũng  ] , [ xạ nghệ  ] , [ chết sớm  ] 

	Năm đạo sáng như thiên quang bạch sắc quang diễm, hiện ra tại Kỷ Uyên trước mắt.

	Đương nhiên, hắn tự động xem nhẹ cái cuối cùng.

	[  đột tử  ]  thêm [ chết sớm  ] , sợ không phải tại chỗ hợp thành một cái [ chết bất đắc kỳ tử  ] ?

	"Hẳn là có thể đem mệnh số của người khác, áp đặt đến trên người của ta?"

	Kỷ Uyên tâm niệm như điện thiểm, đột nhiên cướp lấy ở [ cường huyết  ] , một hàng cổ sơ chữ viết đột nhiên hiển hóa:

	[  cổ vũ khí huyết, khiến cho cường thịnh, bổ dưỡng lá gan thận, lấp tủy tráng cốt  ] 

	[  phải chăng luyện hóa?  ] 

	[  hao phí hai trăm điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	"Cái này cùng [ long tinh hổ mãnh  ]  có chút cùng loại, đối với ta không có quá mức rõ ràng tăng lên."

	Kỷ Uyên lắc đầu phủ định, lại nhìn về phía [ nội tráng  ] ——

	[  chính là khí huyết tràn đầy chi tướng, không sinh hư cực khổ tật bệnh, không sợ cơ hàn khốc nhiệt, sinh mệnh lực so sánh với thường nhân càng cường đại hơn  ] 

	[  phải chăng luyện hóa?  ] 

	[  hao phí hai trăm điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	Kỷ Uyên vẫn không có lựa chọn, về sau dần dần nhìn xuống.

	"[  vũ dũng  ]  là tăng lên dũng khí, làm sâu sắc tâm lực, [ xạ nghệ  ]  có Bách Bộ Xuyên Dương, xâu rận chi năng."

	Hắn tỉ mỉ suy nghĩ, cảm giác "Luyện hóa" hai chữ có thâm ý.

	"Hẳn là, cũng không phải là trăm phần trăm thành công? Có thất bại khả năng?"

	Kỷ Uyên ánh mắt quét qua, tâm niệm chập trùng.

	Suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là định ra [ xạ nghệ  ] .

	Nguyên nhân rất đơn giản, võ cử vừa vặn có cung mã kỵ xạ kiểm tra hạng mục.

	Ngang nhau tiêu hao, ngang nhau tầng thứ tình huống dưới.

	[  xạ nghệ  ]  đạo này mệnh số đối với mình tăng lên lớn nhất.

	"Luyện hóa!"

	Kỷ Uyên cướp lấy ở đoàn kia bạch sắc quang diễm, tâm thần dường như bị hút vào.

	Hoảng hốt ở giữa, thay đổi thiên địa!

	Hàn phong, đất đông cứng, Đại Tuyết sơn. . .

	Tinh kỳ, hùng quan, tiểu tốt tử. . .

	"Đây là?"

	Kỷ Uyên trừng lớn hai mắt, ít dám tin.

	"Ha ha ha, Trình lão nhị, ngươi sợ choáng váng? Nơi này là Sóc Phong quan!"

	Một đạo quen thuộc mà có chút xa lạ thô hào giọng nói, đột nhiên ở bên tai nổ tung.

	Kỷ Uyên bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một tấm mũi thẳng mồm vuông mặt chữ quốc.

	Ngụy giáo đầu!

	Cho dù không có râu quai nón, cũng không có kia cỗ uy nghiêm khí chất, Kỷ Uyên vẫn là nhận ra.

	Đối phương đầu đội hiện ra sắt quang nón lính (mou), vẽ có phù lục đồ án màu xanh giáp trụ, bên ngoài bảo bọc rộng lớn hắc bào bên trên, thêu lên một đầu sau lưng mọc lên hai cánh Hùng Bi (pi).

	Rõ ràng là Đại Cảnh triều đóng giữ cửu biên vệ quân một trong.

	Phi Hùng vệ!

	Kỷ Uyên cúi đầu nhìn xuống bản thân, một ngụm trường đao treo ở bên eo, sau lưng là tràn đầy túi đựng tên.

	" 'Ta' thành trấn thủ Sóc Phong quan một cái quân tốt?"

	Trong lòng của hắn dâng lên rất nhiều nghi hoặc.

	Đây chính là luyện hóa mệnh số quá trình sao?

	Ngụy giáo đầu vừa rồi gọi ta Trình lão nhị?

	Trình bách hộ!

	Ta biến thành Trình Thiên Lý!

	Hô hô!

	Một trận lạnh lẽo gió lạnh thổi qua, giống như là cương đao cạo xương, dày vò khó nhịn.

	Kỷ Uyên lúc này run lập cập, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết đều muốn bị đông cứng rồi.

	"Sóc Phong quan chính là chỗ này a cái địa phương quỷ quái, thời thời khắc khắc đều phải thôi động nội khí, kéo theo khí huyết ấm áp thân thể, bằng không nửa canh giờ liền có thể kết thành lớn tảng băng."

	Trẻ tuổi rất nhiều Ngụy giáo đầu nói dông dài, hai người bọn họ vị trí địa phương là tường thành đống cỏ khô miệng, phía dưới hình như có vạn trượng sâu, liếc mắt nhìn không thấy đáy.

	Đột nhiên!

	Mấy chục đạo khói đặc vọt lên, thê lương tiếng kèn vang vọng.

	Bàng bạc khí huyết tựa như nối thành một mảnh, hóa thành vô biên vô tận hạo hãn uông dương, chiếm cứ nửa bầu trời khung.

	"Đại tướng quân có lệnh! Hôm nay Yến Vương thọ thần sinh nhật, chư vị đồng bào hướng quan ngoại lại đẩy tới năm mươi dặm, Trúc Kinh quan tám tòa, vì điện hạ chúc!"

	Cuồn cuộn sóng âm quét qua đại khí, truyền khắp Sóc Phong quan.

	Đông đông đông đông đông ——

	Trống trận lôi vang, vừa mới vô cùng bình tĩnh Đại Tuyết sơn.

	Trong khoảnh khắc phun ra mấy trăm đạo rộng lớn cột sáng, đông đảo thân ảnh mơ hồ hiển hiện ra, giận dữ hét:

	"Đàm Văn Ưng! Ngươi khinh người quá đáng! Không sợ thần minh hạ xuống lửa giận sao?"

	Hắn tiếng như kinh lôi, rơi đập tại Sóc Phong quan kiên cố tinh thiết trên tường thành, chấn động đến lung lay sắp đổ.

	"Chỉ là ngoài vòng giáo hoá Tà Thần, không cần phải nói. Thánh nhân nói qua, không phục vương hóa người, tận giết tại!"

	Ôn nhuận ôn hoà giọng nói như trên biển Minh Nguyệt, vẩy xuống các nơi.

	Sau đó, một cây tựa như muốn đâm thủng Thương Khung Đại Cảnh long kỳ dâng lên, vô tận vô số tiếng la giết rót thành một mảnh, chính muốn lay động đất trời.

	Bực này khổng lồ cảnh tượng, để Kỷ Uyên ngắn ngủi mất đi năng lực suy tính.

	Hắn ngẩng đầu, một vòng lại một vòng mưa tên phô thiên cái địa, tựa như mây đen rơi xuống.

	Theo cửa thành mở rộng, xanh đen giao nhau nước lũ cực lớn càn quét mà ra.

	Thần nỏ, thiết kỵ, cổ lão chiến xa. . .

	Kỷ Uyên ngây ngẩn cả người.

	Đây chính là chân chính cửu biên quan ngoại?

	Ta muốn ở đây luyện hóa mệnh số, tập được xạ nghệ?
Kết chương.