Chương 1472 : Không cách nào rửa sạch điểm nhơ.
Nghe xong Chambers đoạn văn này, Warren · Carnegie cùng này Loren bọn họ cảm giác đều nổi da gà, thậm chí ngay cả linh hồn cũng vì đó run rẩy, run rẩy!

	Quá dọa người!

	Chambers theo như lời nói, đã vượt qua bọn họ vốn là không nhiều ranh giới cuối cùng, thủ đoạn như vậy đã không phải là tởm lợm, đơn giản chính là ác độc!

	"Kình Thiên Thông Tín không phải là không có vấn đề sao? Vậy chúng ta liền cho hắn chế tạo vấn đề."

	Chambers giọng điệu trầm thấp chậm rãi nói, trong ánh mắt thoáng qua một tia như có như không ánh sáng.

	Hắn thừa nhận Kình Thiên Thông Tín lực lượng mới xuất hiện, hoàn toàn ở ngoài dự liệu của hắn, này từ kỹ thuật bên trên càng là đối với Cisco tiến hành một lần hoàn mỹ đả kích.

	Nhưng không hề đại biểu Kình Thiên Thông Tín liền thật không có chút nào sơ hở.

	Này thành lập thời gian quá ngắn, ở trong ngành danh vọng không đủ, hơn nữa còn có trước cái gọi là "Loang lổ việc xấu", thậm chí ngay cả này là công ty Hoa Hạ, bản thân liền mang theo nguyên tội.

	Nếu như bây giờ truyền thông đã nói một nhà Hoa Hạ xí nghiệp làm chép lại, sợ rằng không có một người xem, độc giả cảm thấy kỳ quái, chỉ biết cảm thấy lại lẽ đương nhiên bất quá.

	Thậm chí ở mọi người trong ấn tượng, không chép tập, không sơn trại Hoa Hạ xí nghiệp, căn bản chính là không tồn tại .

	Dù sao đây là sự thật.

	Hiện giai đoạn Hoa Hạ xí nghiệp, không phải là lấy chép lại sơn trại chiếm đa số sao?

	Về phần nói, Kình Thiên Thông Tín có phải hay không trong muôn hoa một chút lục, ra bùn đen mà bất nhiễm, không có ai sẽ để ý , đại gia chỉ biết dùng bản thân quán tính, đã tạo thành định lý suy nghĩ đi đối đãi những chuyện này.

	Càng sẽ không cho là, ở xí nghiệp thậm chí còn quốc gia đang phát triển, chép lại, sơn trại vốn chính là một cái nhất định phải đi đường, càng là người đến sau đuổi theo người trước không có con đường thứ hai.

	Nước Mỹ công nghiệp quật khởi thời điểm, không đồng dạng đều là đang bắt chước nước Anh cùng nước Đức, hơn nữa cái này lịch trình dài đến năm mươi năm lâu.

	Nhật Bản mặc dù ngắn một chút, nhưng là cũng chép lại nước Mỹ cùng châu Âu ba mươi năm, về phần cái gì nam Cao Ly, cong cong liền càng không cần phải nói.

	Cho nên nói, hắn tin tưởng hắn một khi đưa cái này bô ỉa chụp tại Kình Thiên Thông Tín trên người, Kình Thiên Thông Tín chỉ sợ sẽ là có một trăm tấm miệng, đều không cách nào giải thích rõ.

	Cisco bây giờ đối mặt nguy cơ một cách tự nhiên cũng liền giải trừ .

	Không có ai sẽ nghiêm túc suy tính, vì sao Kình Thiên Thông Tín như vậy cái chép lại người, chép lại chính là Cisco bài thi, nhưng thi phân số không ngờ so Cisco còn cao, đây là kiện không hợp lý chuyện.

	Không ai !

	"Đây cũng là cái khả thi biện pháp không tệ, vấn đề nên là cũng giải quyết."

	Warren · Carnegie trên mặt lộ ra chút thần sắc phức tạp nói.

	Chambers quả thật là cao hơn một bậc, không trách ban đầu chọn lựa tổng giám đốc thời điểm, cũng không có đem hắn tuyển chọn, mà là từ bên ngoài đem Chambers nhảy dù đi qua.

	Hắn cũng tham dự qua không ít mời thầu, cũng thua qua một ít, nhưng phần lớn cũng là bởi vì Cisco giá cả cao hơn đối thủ cạnh tranh, như vậy coi như là thua , vậy cũng tốt nói.

	Một ít số rất ít là bởi vì kỹ thuật hay hoặc là những nguyên nhân khác thua , hắn cũng đã làm không ít bắt lại đối thủ không bằng Cisco địa phương, công kích thậm tệ, đem tạo thành một trận không công bằng đấu thầu qua, hoàn mỹ giữ gìn Cisco hình tượng.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, đối thủ đích xác có không bằng Cisco địa phương, dù là chỉ có một chút.

	Giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy hoàn mỹ vô khuyết, thắng để cho hắn không lời nào để nói thông tin xí nghiệp, hắn vẫn là lần đầu tiên đụng phải.

	Giống nhau tổng giải thông, không ngờ phân phối cho người dùng giải thông so Cisco cao hơn 50% trở lên, thật là suy nghĩ một chút cũng cảm thấy khủng bố, cái này đã vượt qua bọn họ nhận biết, hoàn toàn là một cái khác tầng diện, đời kế tiếp thông tin kỹ thuật.

	Cho nên nói, nếu trong miệng hắn như vậy như vậy , nhưng trong lòng là phục tùng, thậm chí không nhịn được đối Kình Thiên Thông Tín dựng thẳng cái ngón tay cái.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín thúc đẩy đời kế tiếp điện tín kỹ thuật tiến bộ, tạo phúc cho toàn bộ xã hội, toàn bộ địa cầu.

	Như vậy theo đạo lý nói, như vậy xí nghiệp nên là hoàn toàn kín kẽ mới đúng, nhưng Chambers lại cứng rắn từ không hóa có, tạo ra được một Kình Thiên Thông Tín căn bản là không có cách rửa sạch điểm nhơ.

	Nhưng ai biết Chambers không ngờ lắc đầu một cái: "Đây chỉ là nhất thời , cũng không thể từ trên căn bản giải quyết Kình Thiên Thông Tín theo chúng ta cạnh tranh."

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín xúc giác trên căn bản đều là ở Hoa Hạ, vậy dĩ nhiên là tùy tiện bọn họ đen, mặc kệ bọn họ nói thế nào, Kình Thiên Thông Tín đều là trả không được miệng .

	Nhưng nếu như Kình Thiên Thông Tín một khi đi ra Hoa Hạ đâu?

	Tham dự vào những quốc gia khác điện tín nghiệp vụ cạnh tranh đâu?

	Kia chỉ sợ sẽ là một cái khác chuyện .

	Cái này muốn nói đến thông tin ngành nghề một tính đặc thù.

	Thông tin ngành nghề làm một quốc gia trọng yếu tạo thành bộ phận, dính đến toàn bộ quốc gia an toàn cùng phát triển kinh tế, hơn nữa hơn nữa này gồm có công nghệ cao cùng cao đầu nhập đặc điểm.

	Đây cũng là quyết định , thông tin thiết bị xí nghiệp đối mặt khách hàng, chỉ có thể là số ít chuyên nghiệp Telecom Operators, hoặc là bưu chính ngành.

	Thậm chí ở châu Âu, một ít quốc gia nhỏ, toàn bộ quốc gia cũng không có Telecom Operators, này quốc gia điện tín nghiệp vụ là do những quốc gia khác Telecom Operators mang kèm theo phụ trách.

	Dù sao mình độc lập kinh doanh một Telecom Operators, đi mắc nối tuyến đường, xây dựng phòng máy, mua cài đặt thiết bị, thật sự là chi phí quá lớn , mà thị trường quá nhỏ, náo không tốt liền đầu tư cũng thu không trở lại, tự nhiên không bằng giao cho quốc gia khác Telecom Operators tới làm.

	Những thứ này Telecom Operators phần lớn đều là năm doanh thu mấy trăm triệu, thậm chí mấy tỉ, hơn chục tỷ đô la tồn tại, bọn họ tự nhiên có năng lực tuyển chọn chân chính tốt , tiện nghi thiết bị nhà cung cấp.

	Hơn nữa bọn họ có một bộ đầy đủ lại khoa học khảo tra phương thức, mà không phải bị dư luận cùng cố hữu quan niệm ảnh hưởng.

	Một điểm này cùng bình thường tiêu phí cấp điện tử sản phẩm, nghe đồn tin bậy, nhân viên chào hàng chào hàng cái gì, trong ti vi, quảng cáo trong, báo chí trong tạp chí ai nói tốt, thậm chí cũng là bởi vì đại ngôn nhân là người hắn thích, đại chúng liền hướng đến người nào, là hoàn toàn bất đồng .

	Cho nên nói, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín rời đi Hoa Hạ, tham gia mấy lần đấu thầu, liền hoàn toàn có thể thay đổi những Telecom Operators đó cùng bưu chính ngành quan niệm, để cho bọn họ cổng vì đó rộng mở.

	Như vậy Cisco tạo những thứ này lời nói dối, tự nhiên không đánh tự thua.

	Đây cũng là vì sao, các truyền thông điên cuồng công kích Kình Thiên Thông Tín, mà Lucent, Fujitsu, Qualcomm, Ericsson bọn họ cũng không có ăn theo nguyên nhân.

	Chính là sợ, một ngày kia Kình Thiên Thông Tín tiến về thị trường thế giới về sau, bản thân thảm bị đánh mặt.

	Trừ phi nói, Kình Thiên Thông Tín sau này đang ở Hoa Hạ trong phạm vi tư hỗn.

	Nhưng là nhìn chung Kình Thiên Thông Tín tự thành lập tới nay gây nên, nhất là còn có Phương Thần như vậy cái ông chủ, sợ rằng suy nghĩ một chút cũng cảm thấy là chuyện không thể nào.

	Như vậy ứng đối ra sao phía sau có thể sẽ phát sinh vấn đề, chính là hắn nhất định phải suy tính chuyện.

	Đối với Lucent, Fujitsu người phụ trách của bọn họ mà nói, không nghĩ tới trong đó tồn tại vấn đề, hay hoặc là được chăng hay chớ, qua một ngày tính một ngày, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín dương buồm ra biển thời điểm, nói không chừng bọn họ đã rời chức .

	Đủ loại này nguyên nhân, đưa đến bọn họ không làm, không thèm nghĩ nữa biện pháp thay đổi tương lai bi thảm số mạng.

	Nhưng hắn Chambers không là người như vậy!

	Hắn cũng định chấp chưởng Cisco ít nhất ba mươi năm, đem Cisco dẫn trở thành trên thế giới khổng lồ nhất, cũng là vĩ đại nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, thậm chí hi vọng có một ngày mình có thể lập ra điện tín quy tắc.

	"Làm gì?"

	Warren · Carnegie sửng sốt một cái, mặt mộng bức hỏi.

	Bây giờ nguy cơ có thể giải trừ, đối với hắn mà nói, cũng đã là không tệ, về phần chuyện về sau, hắn không nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ.

	"Một phương diện chúng ta muốn giữ yên lặng, bất kể bên ngoài truyền thông bên trên nói thế nào, công ty phát ngôn viên, quản lý cấp cao nhóm, cũng không muốn nhằm vào lần này bại bởi Kình Thiên Thông Tín phát biểu bất kỳ ý kiến."

	"Mặt khác, chúng ta phải cố gắng nghiên cứu kỹ thuật, lần này các ngươi cầm một ít Kình Thiên Thông Tín sản phẩm nghiệm chứng kết quả tới, mặc dù chỗ dùng không lớn, nhưng là có thể để cho chúng ta nguyên vẹn ý thức được, cùng Kình Thiên Thông Tín chi ở giữa chênh lệch, để cho chúng ta có đuổi theo mục tiêu."

	"Còn nữa, ta nhớ được Kình Thiên Thông Tín không phải cùng nước Mỹ một ít nghiên cứu khoa học cơ cấu có hợp tác, hơn nữa trong đó còn có Stanford đại học , chúng ta có thể hỏi thăm một chút, nhìn có thể hay không tranh thủ, đem bọn họ cho Kình Thiên Thông Tín thành quả nghiên cứu lấy tới dùng, dung nhập vào chúng ta Cisco sản phẩm của mình trong."

	Nghe Chambers nói đến đây, đám người không khỏi lần nữa hít một hơi lãnh khí, thậm chí Chambers tấm kia bình tĩnh như nước mặt mũi, ở trong mắt bọn họ, đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn đáng sợ.

	Nếu như trước khi nói cho Kình Thiên Thông Tín cài nút đỉnh đầu "Chép lại người" bô ỉa chẳng qua là âm độc, chẳng qua là vô sỉ, kia Chambers như vậy rõ ràng muốn ăn trộm Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật, đơn giản đã cùng ma quỷ không khác .

	Giống như Cơ Đốc giáo 《 thánh kinh 》《 John một thư 》
Kết chương.