Chương 160 : Thu mua liên hoa.
Tiếp xuống, Phương Thần tiếp nhận giáo sư học giả, quan viên thay nhau oanh tạc, từ Tiểu Bá Vương quảng cáo marketing, đến thị trường hoạch định, sản xuất mắt xích an bài, sản phẩm công nghệ thiết kế chờ chút.

	Phương Thần cảm giác mình đầu thật lớn chết , so tham gia luận văn tốt nghiệp còn thống khổ, luận văn tốt nghiệp tốt xấu còn chỉ nói luận văn bên trên chút đồ vật kia, nhưng là những người này cái gì cũng hỏi, Phương Thần cảm thấy mau đưa Tiểu Bá Vương vốn liếng cho vén úp sấp .

	Còn có người, lấy ra Tiểu Bá Vương, liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào bọn họ Tứ gia sản phẩm, làm công nghiệp thiết kế phê bình, đại gia nhất trí cho rằng Tiểu Bá Vương bất luận từ thiết kế, dùng tài, cùng với nhân thể công trình học đều là làm tốt nhất.

	Cuối cùng, thậm chí những người này chia làm hai phái rùm beng, nhất phái cho là Tiểu Bá Vương là thông qua quảng cáo marketing mới có thể nhanh chóng như vậy trỗi dậy, mà một phái khác lại cho rằng Tiểu Bá Vương trỗi dậy nên chất lượng làm căn cơ, bằng không coi như là quảng cáo đem người hấp dẫn đến rồi, nếu như không có một vững chắc chất lượng, là không cách nào để cho người sinh ra mua dục vọng.

	Đừng nói Phương Thần , ngay cả Nghiêm An Tường bọn họ cũng thấy choáng mắt.

	Bây giờ chính là người ngu đi nữa, cũng ước chừng ra mùi vị không đúng, cái này đó là cho bọn họ đương gia làm chủ phê phán đại hội, rõ ràng là Tiểu Bá Vương phát triển tham khảo sẽ.

	Bọn họ nghĩ nói một chút, nhưng khi nhìn cái này vòng đại lão, không có một bọn họ chọc nổi , chỉ có thể giống như ba con bị hoảng sợ chim cút ở trong góc run lẩy bẩy, trong lòng chửi mắng không chỉ!

	Qua hồi lâu, mặt trời lên cao, Lý chủ nhiệm ho khan một tiếng, "Ta cho là Tiểu Bá Vương có thể lấy tên lửa vậy tốc độ nhanh mau trỗi dậy, trở thành Lĩnh Nam máy chơi game ngành nghề đầu rồng xí nghiệp, không chỉ là này marketing thủ đoạn, cũng ở đây với này vững chắc chất lượng, đối sản phẩm cùng người dùng giữa quan hệ khắc sâu suy tính."

	"Về phần nói thiên hướng về marketing hay là chất lượng, ta cảm thấy dễ hiểu, hai tay cũng muốn bắt, Thái Tông nói rất hay, bất kể mèo mun mèo trắng, bắt được con chuột chính là tốt mèo." Lý chủ nhiệm hạ chấm dứt án.

	Phương Thần không nhịn được giật giật khóe miệng, may nhờ vị này Lý chủ nhiệm không nói gì hai tay cũng muốn bắt, hai tay cũng muốn cứng rắn, bằng không hắn thật sự cho rằng Lý chủ nhiệm cũng là người xuyên việt .

	"Lý chủ nhiệm, liên hoa bọn họ bên kia..." Đột nhiên có người mở miệng nói ra.

	Người kia nói xong lời, sau liền không nhúc nhích, một bức mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim bộ dáng, trước mặc dù đáp ứng Lý rừng muốn giúp bọn họ nói chuyện.

	Nhưng là bây giờ, chuyện đã đến trình độ này, liền là người ngu cũng có thể nhìn ra Lý chủ nhiệm đối Tiểu Bá Vương bao gồm Phương Thần rất có thiện cảm, hắn có thể nhắc nhở một câu, đã là hết tình hết nghĩa , phải biết chỉ nói một câu nói này, hắn đã mạo hiểm chính trị nguy hiểm .

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, cái này chỉ sợ sẽ là liên hoa người của bọn họ.

	Nghiêm An Tường cùng Ngưu Minh Đức sắc mặt khó coi nhìn Lý rừng một cái, đây chính là Lý rừng thề son sắt nói nhất định có thể giúp một tay em vợ, cũng đến thế mà thôi sao.

	Lý rừng trong lòng cũng là vừa xấu hổ vừa cáu, cái này tính là gì rắm chó em vợ, bình thường ăn hắn , uống hắn , đến thời khắc mấu chốt một chút vội cũng không giúp được.

	Chờ mình xong, chị ngươi cũng muốn đi theo ăn rau ăn cỏ.

	Lý chủ nhiệm mặt không cảm giác nhìn Nghiêm An Tường bọn họ một cái, "Ta cảm thấy kỳ thực không có gì hay thảo luận, thực lực không bằng người sẽ phải chịu phục, tìm chính phủ thì có ích lợi gì, chính phủ cũng không phải vạn năng , trong tã lót trẻ sơ sinh là chưa trưởng thành , phòng ấm trong đóa hoa cũng là không qua nổi mưa gió, chỉ có trải qua nguyên vẹn cạnh tranh, hoàn toàn thị trường hóa, xí nghiệp mới có thể lớn lên."

	Bình thường loại này ngổn ngang, rắm chó xúi quẩy, lông gà đầy đất tởm lợm chuyện hắn còn chẳng thèm để ý tới, càng không sẽ như vậy gióng trống khua chiêng tìm tới nhiều người như vậy.

	Chỉ bất quá, hắn thấy được báo lên tài liệu, đột nhiên đối Tiểu Bá Vương lên hứng thú, cảm thấy đây là một cái rất có ý tứ xí nghiệp, trong thời gian ngắn nhanh chóng trỗi dậy, không những mình trở thành bản thân ngành nghề đầu rồng xí nghiệp, còn có thể đem cái khác máy chơi game xí nghiệp đánh cho hoa rơi nước chảy bị buộc yêu cầu giúp chính phủ .

	Đối với một mới xí nghiệp mà nói, thật rất ghê gớm.

	Càng chưa nói xí nghiệp người chủ trì, thế mà còn là một không tới mười lăm tuổi hài tử.

	Mà lúc đó, Chu giáo sư cũng ở tại chỗ, cho nên liền quyết định đem Tiểu Bá Vương người phụ trách, cũng chính là Phương Thần mời đi theo, sau đó sẽ tổ chức một nhóm chuyên gia học giả, nhằm vào Tiểu Bá Vương tới làm cái nghiên thảo hội, nhìn một chút có gì có thể tham khảo địa phương không có.

	Hắn bây giờ nhức đầu nhất chính là xí nghiệp không có có sức sống, càng không có năng lực sáng tạo, thậm chí ngay cả sáng tạo ý thức cũng không có, phổ biến thoả mãn với gia công xuất khẩu, cũng chính là cho nước ngoài xí nghiệp làm đơn đặt hàng thức gia công, chỉ có thể kiếm lấy một chút xíu ít ỏi tiền nhân công.

	Loại mô thức này thời gian dài vậy, khẳng định là không được, cũng phải cần xảy ra vấn đề .

	Mà Tiểu Bá Vương liền như là bách hoa trong một đóa hại não, không chỉ là công nghệ cao xí nghiệp, còn có thể như thế nhanh chóng trỗi dậy, thật là khiến người muốn không chú ý đến cũng không được.

	Về phần nói đối với liên hoa bọn họ, thật là một chút thiện cảm cũng lười đáp, cạnh tranh không lại người ta, sẽ phải chính phủ ra mặt, đây không phải là ở mở lịch sử de xe sao, cái này như trước kia kinh tế có kế hoạch, ăn chung nồi lại khác nhau ở chỗ nào?

	Xí nghiệp phát triển toàn dựa vào thượng cấp chính phủ, không có chính phủ chống đỡ, đừng nói đi , chính là bò cũng sẽ không bò, chỉ biết từng cái một kêu nghèo gạt lệ.

	Nghe Lý chủ nhiệm lời, Nghiêm An Tường trong lòng ba người một mảnh tro tàn, trong lời nói đừng nói có một chút nghĩ vì bọn họ đương gia làm chủ ý tứ, đã nói là đối bọn họ đay nghiến mới đúng.

	"Lý chủ nhiệm, nếu như lại mặc cho Tiểu Bá Vương như vậy tùy ý chèn ép chúng ta những máy chơi game xí nghiệp nhỏ, kia..." Nghiêm An Tường cực kỳ bi thương, phảng phất trong lòng có bao lớn bất bình vậy.

	"Kia ba nhà chúng ta xí nghiệp cũng chỉ có thể đóng cửa , gần một ngàn tên công nhân viên cũng chỉ có thể lần nữa đẩy hướng xã hội."

	Nói xong, Nghiêm An Tường đầu thấp rũ xuống, hắn là đã đập nồi dìm thuyền, được ăn cả ngã về không , đem cuối cùng sát chiêu lấy ra.

	Đây là uy hiếp, cũng là lời thật, nếu như Tiểu Bá Vương thế công nếu không hóa giải, vậy bọn họ những xí nghiệp này công nhân viên chỉ có thể đóng cửa .

	Nghe vậy, Lý chủ nhiệm cắn răng một cái, gằn từng chữ nói: "Các ngươi đây là đang uy hiếp thể đổi ủy!"

	"Ta cho ngươi biết, mấy mươi ngàn người xí nghiệp, thể đổi ủy quyết tâm đem đóng cửa, này cũng nhất định phải đóng cửa, càng chưa nói các ngươi cái này ba nhà ngàn thanh người xí nghiệp nhỏ ." Lý chủ nhiệm thở phì phò nói.

	Hắn thật bị tức đến!

	Nhưng là lời mặc dù là nói như vậy, đóng cửa một nhà cỡ lớn xí nghiệp quốc doanh, cũng không phải là hắn trên dưới miệng lưỡi vừa đụng liền có thể giải quyết, cần cùng trong tỉnh, thành phố, xí nghiệp, thậm chí báo lên quốc gia thể đổi ủy, dây dưa giằng co ít nhất phải một hai năm mới có thể quyết định.

	Không thể không nói, Nghiêm An Tường một chiêu này thật là đánh vào hắn bảy tấc, đem gần ngàn người nghỉ việc, cũng không phải là một con số nhỏ.

	Thật chẳng lẽ muốn thỏa hiệp?

	Lý chủ nhiệm tâm cũng rối loạn.

	"Tiểu Bá Vương nguyện ý thu mua Liên Hoa Tam Gia, tiếp nhận toàn bộ công chức, làm được không hạ cương một người." Phương Thần đột nhiên đá phá kinh thiên địa nói.

	Tất cả mọi người rối rít ghé mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ thật không nghĩ tới Phương Thần sẽ vào lúc này, đột nhiên nói ra lời như vậy.
Kết chương.