Chương 377 : Tam Giai Thần Thông?.
Thương Hạ ở Tư Mã Chiêm Tinh xông lại thời điểm, cũng đã biết mình coi như xoay người chạy trốn, cũng không có thể từ một cái tứ giai võ giả trong tay chạy thoát.

	Đã như vậy, Thương Hạ còn không bằng đơn giản giết chết trước mắt Trường Bạch đích truyền, cùng trước mắt tứ trọng thiên võ giả đấu nhau một tràng, ít nhất cũng có thể kéo một cái cho mình chịu tội thay.

	Huống hồ, coi như trước mắt cái này một cái là tứ trọng thiên võ giả có thể làm sao?

	Võ Sát cảnh võ giả hắn thấy được còn thiếu sao?

	Trực tiếp hoặc là gián tiếp chết ở trong tay hắn tứ giai võ giả, cũng đã không ngừng một cái!

	Võ giả từ Võ Ý cảnh tiến giai đến Võ Sát cảnh, cái này sẽ là một loại hoàn toàn có khác biệt tại trước tu vị lên cấp biến chất.

	Loại này biến chất không chỉ biểu hiện là võ giả có thể bay lên phi độn, có thể điều động thiên địa linh sát, có thể lấy tự thân lực lượng cạy động hư không, kỳ vĩ đủ sức để núi lở đất nứt, căn bản nhất biến chất là ở chỗ, tứ trọng thiên võ giả đã có thể đụng chạm đến thiên địa bản nguyên, thăm dò vùng thế giới này chân chính huyền bí.

	Mà khi Thương Hạ trực diện Tư Mã Chiêm Tinh thời khắc, ngang trời cuốn tới sát quang, liền phảng phất trong nháy mắt này cướp chu vi một phương thiên địa quyền chưởng khống, thiên địa nguyên khí đang chủ động hướng về hội tụ, ngoại trừ lấy tự thân ý chí võ đạo mạnh mẽ giam giữ một phần nhỏ thiên địa nguyên khí, Thương Hạ bỗng nhiên thì có một loại bị tất cả xung quanh cô lập, bài xích cảm giác.

	Cái cảm giác này ở hắn rất xa phóng tầm mắt tới Vưu Thương, Bộ Kinh Sương mấy người vây công Lương Song Nhân thời điểm không có phát hiện, khi Vưu Thương cùng Cao Vân đến ở thành Trường Phong trên không đại chiến thời điểm cũng không có phát hiện, ở Thương Phái ở ngay trước mặt hắn tiến giai tứ trọng thiên thời điểm đồng dạng không có phát hiện.

	Song khi hắn chân chính lấy sức một người chính diện đối mặt Tư Mã Chiêm Tinh thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên rõ ràng, không phải cái khác tứ trọng thiên võ giả không có loại thủ đoạn này, mà là nhân gia lười đem loại thủ đoạn này tới đối phó chính mình như vậy một cái tam giai tiểu tu!

	Hay hoặc là khi hắn chân chính làm tức giận những kia tứ giai võ giả thời điểm, tổng có những người khác ngăn ở hắn trước người, giúp hắn chặn lại rồi đối phương loại thủ đoạn này, làm cho Thương Hạ có thể ở không bị quấy nhiễu tình huống xuống thoả thích phát huy.

	Nguyên lai chân chính tứ giai võ giả cũng không có hắn tưởng tượng như vậy yếu, hắn đối với tứ trọng thiên võ giả thực lực tính toán có rõ ràng sai lệch.

	Bất quá không liên quan, trước mắt chính là một cái có thể làm cho hắn chân chính biết được tứ trọng thiên thực lực võ giả cơ hội!

	Thương Hạ rõ ràng, đối mặt có thể cạy động hư không mà lại phi độn như thường tứ giai võ giả, chính mình chỉ có thể có tiến không lùi, hướng tử mà sinh, mới có khả năng đập đến một tuyến sinh cơ!

	Bởi vậy, khi Tư Mã Chiêm Tinh bản mệnh Linh sát như dòng lũ giống như nghiền ép mà xuống thời điểm, Thương Hạ hít sâu một hơi, Xích Tinh thương về phía trước vạch một cái, rõ ràng là đi ngược dòng nước!

	Thiên Ý thương thức thứ tám —— Kinh Nguyệt thương!

	Thương Hạ trong lòng rất rõ ràng, đối mặt tứ giai võ giả, dù là yếu nhất tứ trọng thiên, Thiên Ý thương sáu vị trí đầu thức hầu như khó có thể đưa đến tác dụng.

	Chỉ có từ thứ bảy thương bắt đầu, Thương Hạ Thiên Ý thương mới chính thức có thể đối với Võ Sát cảnh võ giả tạo thành nhất định uy hiếp.

	Kinh Nguyệt thương, chấn động đến mức nguyên bản hư không, cũng là đấu đá mà xuống ý chí võ đạo!

	Để Thương Hạ ở Tư Mã Chiêm Tinh Linh sát dòng lũ ở trong hóa thành một khối đá ngầm, vì chính mình tranh thủ ra một mảnh không gian sinh tồn.

	"Ồ?"

	Tư Mã Chiêm Tinh nhìn thấy đối phương một cái tam giai võ giả lại có thể tiếp xuống hắn đòn đánh này, trong lòng tự nhiên kinh ngạc cực kỳ, nhưng càng nhiều lại là tại cái khác cùng cấp võ giả trước mặt da mặt bị rơi xuống sau khi tức giận!

	Ở hắn sau người, chính là đang cùng Liễu Thanh Lam giao phong Phan Vân Bích, nơi này phát sinh hết thảy đều ở hai người võ đạo cảm giác bên trong phạm vi.

	"Ngươi làm sao đến nơi này? Còn không mau lùi. . . , quên đi!"

	Liễu Thanh Lam tiếng nói ở Thương Hạ bên tai đột nhiên vang lên, giọng nói ở trong lại là tràn đầy bất đắc dĩ.

	Nhưng ở tiếng nói hạ xuống sát na, Thương Hạ liền nghe được bầu trời xa xa trong tiếng nổ vang rền đột nhiên tăng lên, rồi sau đó giữa không trung bỗng nhiên có sát quang hai phần, một đạo cuốn về chỗ càng cao hơn phía chân trời trên không, mà một đạo khác thì lại cấp tốc hướng về Thương Hạ bên này mà đến, lại là đánh thẳng Tư Mã Chiêm Tinh sau lưng.

	Tư Mã Chiêm Tinh ở một đòn bị Thương Hạ phá vỡ sau khi, nguyên bản đang chờ tiếp tục ra tay, nhưng bởi vì sau lưng đột nhiên hạ xuống sát quang mà không thể không tạm thời ngừng tay, xoay người ứng đối sau lưng uy hiếp.

	Liền vào lúc này, một đạo cô gái tiếng nói từ phía chân trời trên không nổ vang, chấn động đến mức trên bầu trời loạn mây hướng về bốn phía phun trào.

	"Liễu Thanh Lam, cùng Bản trưởng lão giao thủ, ngươi lại còn dám phân tâm cái khác?"

	Lời còn chưa dứt, liền thấy được phía chân trời trên không ở trong đột nhiên có hai đám linh quang hiện ra, ở giữa không trung hóa thành hai cái càng lớn, phân biệt từ hai bên phương hướng khác nhau, hướng về nơi nào đó giữa hư không bọc đánh mà tới.

	Nguyên bản nhìn qua không có một bóng người hư không nơi nào đó, Liễu Thanh Lam thân hình từ bên trong rơi xuống.

	Chỉ thấy nàng tiện tay đem tóc mai xuống tóc rối bời về phía sau một long, có chút cương nghị mi tâm cau lại, ánh mắt nhảy một cái, đầu tiên là liếc mắt nhìn trên mặt đất tình hình, rồi sau đó hơi vung tay, Cửu Cân tiên ở giữa không trung nổ tung một tiếng vang giòn, roi dài roi thân tự dưng kéo dài cũng hai phần, khuấy động thiên địa nguyên khí, hóa thành hai đạo bóng roi, hai bên trái phải phân biệt cùng hai cái từ giữa không trung mò xuống càng lớn quấn quýt lấy nhau, từng trận như là sóng nước hư không vặn vẹo hướng về bốn phía nhộn nhạo lên.

	Tuy rằng nhìn qua hai vị này giao phong tựa hồ ai cũng không làm gì được ai, nhưng Phan Vân Bích kì thực chiếm cứ ra tay chủ động, Liễu Thanh Lam chỉ có thể bị động ứng phó.

	Cùng lúc đó, không có Liễu Thanh Lam quấy rầy, Tư Mã Chiêm Tinh rất dễ dàng liền hóa giải đối phương thế tiến công.

	Nhưng mà chính khi hắn xoay người chuẩn bị kết thúc lần này khúc nhạc dạo ngắn thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy một nhánh do thiên địa nguyên khí hội tụ mà thành ngưng tụ cự thương, trong nháy mắt rất nhiều đoạt thiên địa tinh hoa tư thế, khiến Tư Mã Chiêm Tinh ánh mắt ở trong chỉ còn dư lại cái kia vượt qua mười mấy trượng khoảng cách một điểm không ngừng bành trướng hàn mang, thẳng đến mặt của hắn mà tới.

	Thiên Ý thương thức thứ chín —— Quán Nhật thương!

	Tư Mã Chiêm Tinh thần sắc mặt đại biến, hắn bản mệnh Linh sát lại bị xuyên thủng!

	Vào thời khắc này hắn chân chân chính chính cảm nhận được uy hiếp, hơn nữa là trí mạng uy hiếp.

	Thương Hạ một thương này chân chính làm được lấy Võ Ý cảnh tu vị xuyên thủng hư không.

	Xích Tinh thương vừa ra, trong phút chốc lướt qua mười mấy trượng khoảng cách, thẳng đến Tư Mã Chiêm Tinh trước mắt.

	Ở trực diện tứ giai võ giả tình huống xuống, Thương Hạ không những không có chỉ cầu tự vệ, thậm chí càng lấy hạ khắc thượng, lấy tam giai đại viên mãn tu vị nghịch phạt Tư Mã Chiêm Tinh!

	Nhưng mà Tư Mã Chiêm Tinh chung quy không phải lúc trước bị Vưu Thương bức đến không cách nào phân tâm, hoàn toàn không có phòng bị Cao Vân đến.

	Đối mặt Thương Hạ cái này chưa từng có ai Thiên Ý thứ chín thương, Tư Mã Chiêm Tinh không dám có chút xem thường, trực tiếp một quyền đảo phá hư không, bị nghiền ép nát bấy Hư không lực lượng bên trong rót vào bản mệnh Linh sát, từng tầng từng tầng hướng về đâm tới thương mang quấn quanh mà lên, khiến chiêu thức này "Quán Nhật thương" thương mang mỗi đi tới một khoảng cách, đều phải bị tiêu hao hết lượng lớn nguyên khí, cho đến cuối cùng bị suy yếu trong vô hình.

	Thương Hạ "Quán Nhật thương" cuối cùng vẫn là thất bại!

	Tư Mã Chiêm Tinh thu hồi bị thương mang cắt chém máu me đầm đìa quyền phải, tay phải năm ngón tay bên trong ba cái đã đứt.

	"Ngươi lại có thể thương đến ta! Đây chính là ngươi lĩnh ngộ thương thuật thần thông?"

	Tư Mã Chiêm Tinh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thương Hạ, rất là nói thật: "Không hổ là Thương gia thương, ngươi một thương này rất đáng gờm, đủ để tự kiêu!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng khinh bỉ hừ lạnh đột nhiên từ phía sau lưng sâu trong hư không truyền đến: "Hừ, phế vật!"

	Là đang cùng Liễu Thanh Lam giao thủ Trường Bạch trưởng lão Phan Vân Bích!

	Tư Mã Chiêm Tinh nguyên bản duy trì sắc mặt bình tĩnh nhất thời từng trận co giật, tiến tới càng ngày càng vặn vẹo, cuối cùng cũng lại khó nén trong lòng nổi giận, hướng về phía Thương Hạ chợt quát lên: "Nhưng, cũng chỉ tới đó mới thôi!"

	Tư Mã Chiêm Tinh phẫn mà ra quyền, lăng không mà xuống, bản mệnh Linh sát chưa gần thân, trầm trọng uy áp dĩ nhiên ép tới Thương Hạ đứng thẳng mặt đất bắt đầu phạm vi lớn lún xuống.

	Nhưng mà mặc dù là đối mặt tứ trọng thiên võ giả toàn lực một đòn, Thương Hạ vẫn cứ trên mặt đất đứng nghiêm, mặt không biến sắc nhìn từ trên trời giáng xuống nguyên khí sát quyền.

	"Ai nói cho ngươi ta mới vừa dùng chính là tam giai thần thông?"
Kết chương.