Chương 48 : Thua rối tinh rối mù.
“Ọe ~”

Từ bệnh viện đi ra, Mạnh Lãng nhịn không được nôn khan một tiếng.

“Hiện thế báo a……”

Vừa mới làm xong hữu nghị phổ cập khoa học, kết quả tác dụng phụ lập tức liền ứng nghiệm tại trên người mình.

Không đau nhức dạ dày kính tác dụng phụ kỳ thật tùy từng người mà khác nhau, cũng cùng bác sĩ cắm vào dạ dày kính “dịu dàng” hay không tương quan.

Có người sau khi làm xong không có cảm giác chút nào, có người thì là thề đời này chết cũng không còn làm dạ dày kính.

Mạnh Lãng chỉ là có chút buồn nôn, đã coi như là phản ứng rất nhỏ được rồi.

Sau cùng kết quả kiểm tra cũng không có cái gì dị thường, ngoại trừ có chút rất nhỏ viêm dạ dày, bị căn dặn bảo trì tốt đẹp chính là ẩm thực quen thuộc bên ngoài, cũng không có rõ ràng thịt thừa hoặc là bệnh biến.

“Nhìn như vậy đến, chính mình trước mắt hẳn là còn ở vào ung thư bao tử ‘Tiểu Manh mầm’ trạng thái, còn tốt còn tốt, còn có thể cứu giúp……”

Mặc dù ung thư bao tử theo lúc đầu đến muộn kỳ thời gian tương đối ngắn, nhưng là ung thư bao tử hình thành lại là một cái đối lập quá trình khá dài.

Nó đại khái có thể chia làm “mãn tính cạn biểu tính viêm dạ dày”, “héo rút tính viêm dạ dày”, “ruột bên trên da hoá sinh”, “dị hình tăng sinh”, “ung thư bao tử” mấy cái này giai đoạn.

Toàn bộ quá trình bình thường là 6~10 năm thời gian, đại khái cùng khóa năm mười “Mạnh Lãng” phát bệnh thời gian ăn khớp nhau.

Về phần tại sao Mạnh Lãng bỗng nhiên biết đến rõ ràng như vậy……

“A sóng, ngươi đời này, quả nhiên vẫn là không có sai giao…… Đáng tiếc chính là cuối cùng không thể cẩu ở.” Mạnh Lãng nhịn không được tiếc hận.

2 năm dân khoa liền có thể quyền đả vô tri dã uyên ương, cái này nếu là tiếp tục đào tạo sâu cái mười năm tám năm, coi như không đuổi kịp chuyên nghiệp y sư, chân đá cộng đồng phòng khám dởm vẫn có thể làm được a?

Từ tiểu bạch tới chuyên gia thời gian học tập là 7 năm, nhưng là cái này “một vạn giờ định luật” trên người mình dường như cũng không áp dụng.

Mạnh Lãng cho nó lấy cái tên mới, gọi là ——“24 giờ định luật”!

Lần này chính mình “siêu thời không sóng điện tộc” thuộc tính lần nữa phát huy tác dụng, cũng làm cho Mạnh Lãng lục lọi ra một chút “hướng dẫn sử dụng” đến.

Đầu tiên, loại này tín hiệu tiếp thu khẳng định không phải dựa theo mỗi một tập tự truyện thứ tự trước sau tới, bằng không hắn nên trước trở thành nghiệp dư luật sư, lại trở thành y học dân khoa.

Mà theo ba lần “tín hiệu” tiếp thu lúc tình huống đến phân tích, đây càng giống như là một loại “cảnh tượng phát động”.

Giống như là mất trí nhớ bệnh nhân muốn tìm về trí nhớ của mình, quen thuộc cảnh tượng lại càng dễ “tức cảnh sinh tình”, từ đó mở ra đại não “ký ức chi môn”.

Nói cách khác, tại cảnh tượng tương tự bên trong, có trợ giúp tăng lên hai cái Mạnh Lãng ở giữa “đồng bộ suất”.

Cũng may mắn là loại này “cảnh tượng phát động” thức đồng bộ, mà không phải trực tiếp thô bạo ký ức dung hợp, nếu không đoán chừng lại đổi mới mấy tập, Mạnh Lãng chính mình cũng sẽ không phân rõ chính mình đến tột cùng là người nào, cuối cùng tỉ lệ lớn sẽ đi hướng tinh thần phân liệt.

Nhìn đồng hồ, hắn đầu tiên là cho Lâm Hải Đường phát đầu truyền tin, sau đó trở về bên lề đường, đưa tay chận một chiếc taxi ngồi xuống.

“Sư phó, Thanh Tùng tiểu học.”

Xe taxi chậm rãi khởi động……

Mà hắn chân trước vừa đi, phía sau ngoài cửa sổ xe, một chiếc xe buýt liền lái vào Tô Thị thứ nhất phụ thuộc bệnh viện đại môn.

Trong xe, hơn mười người nam nam nữ nữ, tuổi tác hoặc già hoặc trẻ.

“Oa, nơi này chính là phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện? Hoàn cảnh so với chúng ta bệnh viện tốt hơn nhiều.”

“Ừm! Tô Thị lâm viên danh bất hư truyền, loại hoàn cảnh này cũng càng thích hợp bệnh hoạn khôi phục.”

“Uy uy! Ta nói nhỏ lộ, tuy nói chúng ta là đến giao lưu học tập, làm phiền ngươi ngẫu nhiên cũng cho điểm học thuật bên ngoài ý kiến, OK?”

“Chúng ta là đến giao lưu, cũng không phải đến du lịch.”

“Ngươi công việc này cuồng! Ta tại sao muốn cùng ngươi phân phối tới một cái phòng, thương thiên a! Xin hàng tiếp theo đầu cá ướp muối!”

Đang nhìn ngoài cửa sổ cô gái trẻ tuổi nhịn không được cười khúc khích, quay đầu lại nhìn về phía làm quái đồng bạn.

“Có lẽ…… Đây chính là mệnh trung chú định thôi.”

Nét mặt tươi cười như hoa, khóe mắt nốt ruồi nước mắt như là điểm xuyết lấy nhụy hoa……

……

Làm ngươi an bài vận mệnh lúc, vận mệnh cũng ở đây an bài ngươi……

Ít ra Mạnh Lãng còn chưa hề nghĩ tới, chính mình có một ngày, sẽ chen tại một đám gia trưởng bên trong, mong mỏi cùng trông mong chờ đón hài tử tan học.

“Nhà chúng ta Tiểu Bảo thích ăn thịt, có thể mẹ của nàng sẽ không nhường ăn nhiều, nói mỗi bữa ăn khống chế cái gì Ca-lo-ri, nói dáng người quản lý từ nhỏ bồi dưỡng.

Ngươi nói lúc này mới bao lớn đứa nhỏ, là lớn thân thể trọng yếu vẫn là dáng người trọng yếu?”

“Có thể ăn tốt, nhà của chúng ta tiểu tổ tông từ nhỏ lượng cơm ăn nhỏ, gầy đến ta cái kia đau lòng, ngươi xem, cũng liền tan học đón hắn lúc này ta có thể vụng trộm cho hắn mang một ít thích ăn điểm tâm, mẹ hắn về nhà có thể quản gấp!”

“Ta kia nàng dâu, bình thường liền biết nhường hài tử bên trên ban này cái kia ban, chơi thời gian còn không có ta lão đầu tử rút túi khói công phu nhiều.”

Đây là gia gia nãi nãi Chat group.

“Hài tử KET qua sao? Nhà chúng ta đang chuẩn bị PET đâu, cái này ghi danh danh ngạch cũng không tốt đoạt, mỗi lần đều là giây quang!”

“Nhà ta cái kia piano đàn tới xe ngươi ni 599, lớn Thang Nhị, kế hoạch sang năm đi thi cấp.”

“Phải không? Chúng ta vừa cầm xuống dương cầm cấp tám, năm nay nghỉ hè nhất định phải giải quyết mười cấp, học kỳ sau liền năm thứ ba, muốn chuyên tâm việc học, không có thời gian học hứng thú ban.”

“Ta làm hạng mục quản lý, có thể hài tử kỳ nghỉ hè quản lý là ta làm qua khó khăn nhất hạng mục!

Trừ bỏ 1 lần Âu châu du học cùng 1 lần nước Mỹ du học, thời gian khác phải dùng chương trình học lấp đầy, khoảng cách hoàn toàn không phải vấn đề, danh sư tài nguyên bày ở kia, thời gian xung đột muốn làm lấy hay bỏ cũng quá khó!”

Đây là phụ mẫu quân bị thi đua nhóm……

Mạnh Lãng nhìn xem bên này, lại nhìn xem bên kia, cảm thấy mình đây là sớm tiến nhập cái gì Địa Ngục phó bản?

“Huynh đệ, còn trẻ như vậy, cũng là tới đón hài tử?”

Lúc này, bên cạnh đưa qua một điếu thuốc, Mạnh Lãng quay đầu nhìn lại, là một cái ước chừng ba mươi mấy, có chút mập ra nam tử trung niên.

Xem thấu lấy liền biết, là một cái thực lực kinh tế thật tốt tiểu lão bản.

“Đúng vậy a, không rút tạ ơn.”

Trung niên nam nhân cũng lơ đễnh, phối hợp đốt một điếu.

Mạnh Lãng nhíu nhíu mày, muốn trực tiếp đi lại cảm thấy không quá lễ phép.

Cũng không phải đối nam tử có ý kiến gì, chủ yếu second-hand khói đối với ta vốn cũng không nhiều quý giá tuổi thọ là một loại tổn hại.

Hắn hướng khía cạnh đi hai bước, chiếm cứ hướng đầu gió.

“Huynh đệ, nhà ngươi hài tử lớp mấy a?” Nam tử trung niên rất không sợ lạ vấn đạo.

“Ừm……”

Năm nhất vẫn là năm thứ hai tới? Chưa kịp hỏi.

Bất quá còn tốt, đối phương dường như căn bản chính là một câu lời dạo đầu, đáp án dĩ nhiên là mấy cây vốn không trọng yếu, tiếp tục phối hợp nói.

“Hài tử nhà ta năm thứ hai, thành tích cũng là rất tốt, có cỗ Tử Thông minh kình, chính là quá tinh nghịch không khiến người ta bớt lo.

Nhường hắn đi học thư pháp, hắn nói ưa thích vẽ tranh, nhường hắn học vẽ tranh, hắn nói vẫn là ưa thích hoạt họa (animation), lại để cho đi học làm hoạt họa (animation)! Ngươi nói có tức hay không.”

“Hài tử đi, có chính mình ưa thích đồ vật rất tốt, ha ha.” Mạnh Lãng bất đắc dĩ phụ họa một câu.

“Ưa thích? Bây giờ hài tử ưa thích đồ vật vậy nhưng nhiều lắm, đồ chơi đều là một phòng một phòng trở về chuyển, mua cái cỡ nhỏ âu phục liền phải năm chữ số, một tổ mô hình máy bay và tàu thuyền thân thiết mấy ngàn, tùy tiện một cái lớp huấn luyện một học kỳ đều là một hai vạn.

Ngày hôm qua tiểu tử còn thảo luận với ta yêu cầu, nói khảo thí tốt liền cho hắn mua một bộ Iron Man.

Ngươi nói mới lớn chừng bàn tay mấy khối đồ vật, thế mà liền muốn lên vạn, nếu không phải ta kiếm vẫn được, vốn liếng cũng còn không đủ cái này Thôn Kim thú tạo.”

Mạnh Lãng im lặng.

Đến! Rõ ràng còn có khoe của nhóm?

Hai người đang nói đây, một đám hài tử như là lao nhanh ngựa hoang chạy ra cửa trường.

Trong lúc nhất thời, gia gia nãi nãi ba ba mụ mụ tiếng la liên tục không ngừng, cảnh tượng có thể so với Thần thú xuất lồng.

“Ba ba! Ba ba!” Một cái mập phì tiểu tử béo vẻ mặt hưng phấn chạy tới.

“Ài! Bảo bối!” Nam tử trung niên ôm chặt lấy tiểu tử béo, tại trên mặt hắn mạnh mẽ hôn một cái.

“Ba ba! Ta lần này thi thử thi toàn lớp hạng hai, ngươi đã nói ta tiến trước ba liền mua cho ta Iron Man!”

“Phải không? Con trai ngoan của ta thật lợi hại, mua mua mua! Cha ban đêm liền mua cho ngươi đi!”

Trong lúc nhất thời phụ từ tử hiếu, vui vẻ hòa thuận.

“Đại thúc!” Đúng lúc này, một kinh hỉ thanh âm truyền đến, Tiểu Vũ trực tiếp nhào tới ôm Mạnh Lãng cánh tay.

“Đại thúc, ngươi thật tới đón ta rồi?”

“Đó là đương nhiên, ta còn có thể lừa gạt tiểu hài tử sao?” Mạnh Lãng mỉm cười sờ lên Tiểu Vũ đầu.

“Tiểu Vũ?” Nam tử trung niên trong ngực tiểu mập mạp thanh âm ngạc nhiên mừng rỡ.

“Ừm?” Tiểu Vũ lúc này mới chú ý tới bên người tiểu mập mạp.

“Vương tử khải, là ngươi a.”

“Các ngươi nhận biết a, thật đúng là đúng dịp huynh đệ.” Trung niên nam nhân hướng về phía Mạnh Lãng cười nói.

“Ừm! Cha, ngươi không biết rõ, Tiểu Vũ có thể lợi hại, trong lớp mỗi lần hạng nhất đều là nàng.” Tiểu mập mạp trong mắt lóe ra gọi là sùng bái quang mang.

Trung niên nam nhân: “……”

“Khục! Lão ca, vậy thì chúng ta đi trước, cùng ngươi nói chuyện phiếm rất vui sướng!” Mạnh Lãng cười chào từ biệt.

Ta hứa hẹn không dẫn đầu “liều em bé”, nhưng nếu quả thật hợp lại, cũng không có đang sợ!

Tiểu Vũ cũng rất có lễ phép hướng hai người nói câu gặp lại, sau đó hưng phấn mà ôm Mạnh Lãng tay hướng trong nhà đi.

“Đại thúc, chúng ta đi mua thức ăn a, ta vừa mới hướng lão sư thỉnh giáo thực đơn đâu, làm được nhất định khiến ngươi hài lòng!”

“Vậy ta có thể quá chờ mong.”

Một lớn một nhỏ thân ảnh dần dần biến mất tại góc đường, độc giữ lại sắc mặt dị thường phức tạp nam tử trung niên.

Loại này thua rối tinh rối mù cảm giác……
Kết chương.