Chương 2900: Ta nghe qua nhân vật
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây học sinh cũng không khỏi có chút trố mắt mà nhìn xem Lý Thất Dạ, chưa từng nghe qua Kim Bồ Chân Đế, lời nói này được có chút chủ quan rồi.
 
 	Tựu là Triệu Thu Thực bọn hắn cũng vội vàng là hướng Lý Thất Dạ nháy mắt một cái, ra hiệu Lý Thất Dạ cũng khác đem lời nói được quá khó nghe, dù sao, đắc tội một vị tám cung Chân Đế, vậy sau này bọn hắn Tẩy Tội viện không cần lăn lộn.
 
 	Lý Thất Dạ cái này bay bổng một câu, lập tức đem Hổ Vương cho ế trụ, hắn sư tôn Kim Bồ Chân Đế, xuất thân từ cỏ cứng đạo thống, thiên hạ ai không biết, Lý Thất Dạ vậy mà nói không biết, cái này rất giống là một cái tát quất vào trên mặt hắn đồng dạng.
 
 	Hổ Vương ho khan một tiếng, nói ra: "Sư tôn ta Kim Bồ Chân Đế, xuất thân từ cỏ cứng đạo thống, sư tòng Lan Thư Tài Thánh, cũng là sư tổ của ta. . ."
 
 	Đương Hổ Vương vừa nhắc tới Lan Thư Tài Thánh thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nổi lòng tôn kính, không dám có chút nào vô lễ!
 
 	Lan Thư Tài Thánh, uy danh như sấm bên tai, tại Tiên Thống giới, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều nghe qua hai cái danh tự —— Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh!
 
 	Bọn họ đều là đương thời hai cái thủy tổ, hơn nữa còn là tuổi trẻ liền chứng đạo thành tổ, hạng gì nghịch thiên, hạng gì tuyệt thế vô song.
 
 	Lan Thư Tài Thánh, xuất thân từ cỏ cứng đạo thống, đây cũng không phải là là hắn sáng lập cỏ cứng đạo thống, mà là hắn xuất thân từ đây, sau chứng đạo thành tổ, mà hắn nhảy ra đạo thống, y nguyên không xây dựng đạo thống của chính mình, y nguyên theo cỏ cứng đạo thống đệ tử tự cho mình là.
 
 	Mặc dù nói, Hổ Vương chẳng qua là một vị bát trọng thiên đăng thiên Chân Thần mà thôi, thực lực như vậy, đặt ở Quang Minh Thánh Viện, cũng coi như không là cái gì kinh tài tuyệt diễm, chỉ có thể nói là ưu tú mà thôi, dù sao, tại Quang Minh Thánh Viện, Chân Đế đều vài tôn.
 
 	Như Hổ Vương đích sư tôn Kim Bồ Chân Đế, vậy có thể nói tới là tuyệt thế thiên tài rồi, thiên phú bẩm dị vô song , đương nhiên, Kim Bồ Chân Đế cái vị này tám cung Chân Đế, so về Thánh Sương Chân Đế, Tử Long Nữ Đế, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần kinh tài tuyệt diễm như vậy thiên tài đến, vậy vẫn là có khoảng cách không nhỏ.
 
 	Nhưng là, Kim Bồ Chân Đế xuất thân, cũng rất nhiều người vô pháp so sánh với, tựu là Thánh Sương Chân Đế đều không thể so, cái kia chính là sư tòng Lan Thư Tài Thánh!
 
 	Có được một cái thủy tổ sư phụ, dạng này xuất thân, đích đích xác xác là có thể khinh thường cửu thiên thập địa, đây cũng là Hổ Vương vì đó mười phần tự ngạo địa phương.
 
 	Nhưng, cái này cũng phải thừa nhận, có như vậy một tôn thủy tổ với tư cách sư tổ, cái kia đích đích xác xác là có thể uy hiếp thiên hạ sự tình.
 
 	Đương Hổ Vương báo ra "Lan Thư Tài Thánh" tôn hiệu thời điểm, ở đây hết thảy học sinh cũng không khỏi vì đó ổn định hô hấp, bất kể là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm học sinh, bất kể là xuất thân đến cỡ nào tài ba học sinh, nghe được "Lan Thư Tài Thánh" danh hào thời điểm, đều nổi lòng tôn kính, cũng không khỏi ổn định hô hấp, kính nể tâm tự nhiên sinh ra, không dám có chỗ vô lễ.
 
 	"Chưa từng nghe qua." Ngay tại tất cả mọi người đều đối với Lan Thư Tài Thánh nổi lòng tôn kính thời điểm, Lý Thất Dạ không mặn không nhạt mà bốc lên một câu nói như vậy, nói được như vậy phong khinh vân đạm.
 
 	"Chưa từng nghe qua", ba chữ kia rơi vào tất cả mọi người trong tai thời điểm, dường như sấm sét tại tất cả mọi người trong tai nổ tung, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Lý Thất Dạ, ngươi nói ngươi chưa từng nghe qua Kim Bồ Chân Đế, mọi người hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể lý giải.
 
 	Dù sao, tại đương thời tầm đó, không có mười tôn cũng có tám tôn, có lẽ còn có một ít thế hệ trước Chân Đế còn sót lại, cho nên, Chân Đế số lượng còn là nhiều một chút điểm, hơn nữa, ngay tại Quang Minh Thánh Viện liền tụ tập vài tôn, nhưng là, nếu như nói, chưa từng nghe qua Lan Thư Tài Thánh, vậy thật quá mức.
 
 	Lan Thư Tài Thánh, với tư cách thủy tổ , đương thời cũng chỉ có hai cái mà thôi, đừng nói là Quang Minh Thánh Viện học sinh, chỉ cần là thoáng tu luyện qua người, bái nhập bất kỳ một cái nào tu đạo tông môn phổ thông đệ tử, đều nghe qua Lan Thư Tài Thánh đại danh.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà phong khinh vân đạm nói chưa từng nghe qua, lời này cũng không phải là chủ quan rồi, mà là hung hăng càn quấy, hoàn toàn là một bộ không coi ai ra gì dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, đem Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cũng không khỏi dậm chân, liều mạng hướng Lý Thất Dạ nháy mắt, ra hiệu hắn đừng có lại nói lung tung.
 
 	Đắc tội một vị Chân Đế, vậy đã đủ bọn hắn Tẩy Tội viện uống một bình được rồi, hiện tại liền Lan Thư Tài Thánh dạng này thủy tổ đều đắc tội đi vào, vậy chẳng phải là muốn đem bọn họ Tẩy Tội viện kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu, nói không chừng Lan Thư Tài Thánh giận dữ, liền có thể một ngón tay diệt bọn hắn Tẩy Tội viện.
 
 	Ngược lại, với tư cách viện trưởng Đỗ Văn Nhị, không có chút nào sốt ruột, không có chút nào lo lắng, chỉ là cười cười mà thôi, tựa hồ trời sập xuống đều không có quan hệ gì với hắn, không có quan hệ gì với Tẩy Tội viện.
 
 	Hổ Vương báo ra sư môn của mình, cái kia dụng ý là hết sức rõ ràng rồi, tựu là nói cho Lý Thất Dạ sau lưng của hắn chỗ dựa rất mạnh, cũng là đang uy hiếp Lý Thất Dạ, muốn vừa đấm vừa xoa, nhường Lý Thất Dạ ngoan ngoãn giao ra khối này ngưu bảo.
 
 	Không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ cứ như vậy bay bổng một câu đem hắn đuổi rồi, như vậy, đối với hắn mà nói, đối với hắn sư tôn mà nói, đối với hắn sư tổ mà nói, đối với bọn hắn tông môn mà nói, tựu là một loại cố ý nhục nhã.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng." Hổ Vương lúc này rốt cuộc kiềm chế không được, nhịn không được quát chói tai một tiếng.
 
 	Cái này không chỉ là Hổ Vương là như thế này cho rằng, lúc này hết thảy học sinh đều nhìn qua Lý Thất Dạ, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá cuồng vọng, tại trước mắt Tiên Thống giới, liền ba tuổi tiểu hài tử đều nghe qua Lan Thư Tài Thánh đi.
 
 	" cuồng vọng, cái gì cuồng vọng?" Lý Thất Dạ một bộ không hiểu dáng dấp.
 
 	"Sư tổ ta, đại đạo thông thiên, vượt qua vạn cổ, mới đạt vạn đạo, giữa cả thế gian, không ai không biết, không người không hay." Hổ Vương quát lạnh một tiếng, nói ra: "Hôm nay, ngươi cũng dám như thế nói lớn không ngượng, cuồng vọng vô tri. . ."
 
 	"Cái này gọi là cái gì nói khoác không biết ngượng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, đã cắt đứt Hổ Vương mà nói, nói ra: "Chưa từng nghe qua liền chưa từng nghe qua, ta chưa từng nghe qua, cũng không thể giả trang nghe qua đi, cái này gọi là ra vẻ hiểu biết, ta là một cái rất thành thật hài tử, xưa nay sẽ không đi ra vẻ hiểu biết."
 
 	Cái này một bộ người vô tội dáng dấp, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, nhưng là, rất nhiều người cũng không tin Lý Thất Dạ chưa từng nghe qua Lan Thư Tài Thánh, hắn có chủ tâm là muốn cùng Hổ Vương gây khó dễ.
 
 	"Ngươi ——" Hổ Vương bị tức đến sắc mặt đỏ lên, thật vất vả, hắn thật sâu hít thở một cái, hừ lạnh một tiếng, cười lạnh, lạnh lùng nói: "Cái kia giữa cả thế gian, có người nào có thể vào ngươi pháp nhĩ đâu này, ngươi nghe qua ai đại danh đâu này?" Không hề nghi ngờ, hắn lời này tràn đầy giễu cợt.
 
 	Bởi vì mọi người đều biết, tại đương thời, còn có ai có thể so sánh mà được Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh đâu này?
 
 	"Cái này sao." Lý Thất Dạ gãi gãi đầu, một bộ rất chân thành suy nghĩ dáng dấp, qua rồi một hồi lâu, hắn rồi mới lên tiếng: "Ta nghe qua người, cũng có mấy cái, nói thí dụ như, Toại Đế, Hi Đế, Nông Đế. Ba người bọn họ ta ngược lại biết, ta cũng nghe qua tên của bọn hắn, rất tốt đấy."
 
 	Lý Thất Dạ một hơi báo ra ba người này danh tự, lập tức làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.
 
 	"Toại Đế, Hi Đế, Nông Đế." Hết thảy học sinh đều hai mặt nhìn nhau, thậm chí có người nói thầm nói: "Ba người này tính toán sao? Tất cả mọi người nói, cái này căn bản liền không tồn tại nha."
 
 	Mọi người đều biết, Toại Đế, Hi Đế, Nông Đế đây chẳng qua là tồn tại ở truyền thuyết, về bọn hắn ghi lại không có đục thật khảo chứng, thậm chí có không hợp thói thường truyền thuyết cho rằng, ba người bọn họ đã sớm thành tiên.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều người đều cho rằng, Toại Đế, Hi Đế, Nông Đế ba người bọn họ không hề tồn tại, chẳng qua là hư cấu mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không ít học sinh nở nụ cười, nhao nhao đều không cho là đúng, ba người này hư vô mờ ảo, thậm chí có khả năng căn bản lại không tồn tại, không có giống Kim Quang thượng sư, lan mới thư thánh bọn hắn chân thực hơn, tới rung động.
 
 	Tại rất nhiều học sinh không cho là đúng thời điểm, ngược lại một mực mười phần tùy ý đứng ngoài quan sát Đỗ Văn Nhị thì là thần thái chấn động, thoáng cái thần thái nghiêm túc lên.
 
 	"Hừ, đều chỉ bất quá là mờ ảo hư vô truyền thuyết mà thôi." Hổ Vương hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chưa đủ để tin, trừ bọn họ ra ba người đâu này?"
 
 	"Trừ bọn họ ra ba người nha." Lý Thất Dạ lại không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Giống như có chút khó, ah, ta nhớ được còn có một người."
 
 	"Ai nha." Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết, liền có học sinh nhịn không được cướp hỏi.
 
 	"Kiêu Hoành." Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, vừa cười vừa nói: "Chính là hắn, ta nghe qua đại danh của hắn, rất có ý tứ một người."
 
 	"Kiêu Hoành ——" nghe cái này danh tự, có không ít học sinh hai mặt nhìn nhau, thậm chí có học sinh hỏi: "Kiêu Hoành, đây là ai nha?"
 
 	"Ta biết, tựu là Kiêu Hoành thương hội lão tổ tông, thì ra là Kiêu Hoành thương hội người sáng lập, trong lịch sử rất nổi danh gian thương, nghe nói, không ít trong lịch sử đại nhân vật đều bị hắn đã lừa gạt, cho nên, tại thời đại kia, rất nhiều người đối với hắn nghiến răng nghiến lợi, tiếng xấu chiêu lấy!"
 
 	"Ngươi dạng này vừa nói, ta liền nhớ rõ rồi, Tẩy Khê một cái đệ tử đã nói với ta một đoạn như vậy truyền thuyết ít ai biết đến." Có một vị học sinh vỗ tay một cái, nói ra: "Đồn đãi nói, tại thời đại kia, Tẩy Khê thủy tổ, đã từng bị cái này Kiêu Hoành đã lừa gạt, Kiêu Hoành đem hắn bán cho ác ma, về sau phát Tẩy Khê thủy tổ theo ác ma trong địa bàn giết đi ra, đuổi giết tên gian thương này cả đời, đuổi giết đến hắn chân trời góc biển!"
 
 	"Có một đoạn như vậy truyền thuyết ít ai biết đến?" Nghe nói như thế, không ít học sinh đều nhao nhao hỏi thăm.
 
 	"Đích thật là có." Một vị học sinh uyên bác học sinh gật đầu, nói ra: "Nghe nói, chuyện này còn là Tẩy Khê thủy tổ là tại chứng đạo thành bắt đầu chuyện sau đó, không phải tại hắn khi còn trẻ thời điểm sự tình."
 
 	"Điều đó không có khả năng đi, Tẩy Khê thủy tổ Tẩy Bạch Hôi, là kinh diễm nhất vô song thủy tổ một trong, hắn trở thành thủy tổ, chính là cử thế vô địch, hắn làm sao có thể bị người bán cho ác ma đâu này? Cái này quá bất hợp lí đi à nha." Rất nhiều học sinh cũng không tin.
 
 	Tẩy Khê, đã từng là Tiên Thống giới cường đại nhất đạo thống, tuy nhiên hôm nay không bằng năm đó, nhưng, vẫn là uy danh hiển hách, thực lực cường hãn không gì sánh được.
 
 	Tẩy Khê thủy tổ, Tẩy Bạch Hôi, kia liền càng là một vị khó lường thủy tổ.
 
 	Tại Tam Tiên giới, chỉ có hai người danh tự chính là bắt đầu số đấy, một cái là Cao Dương, một cái là Tẩy Bạch Hôi!
 
 	Tẩy Bạch Hôi từng bị người cho rằng là Tam Tiên giới kinh diễm nhất thủy tổ một trong, đạo thành chính là vô địch.
 
 	Nhưng là, như vậy một vị kinh diễm vô địch thủy tổ, nói bị một tên gian thương bán cho ác ma, như vậy, nói ra, không có bất kỳ người nào tin tưởng, chuyện như vậy, đó thật là quá bất hợp lí rồi.
Kết chương.