Chương 204 : Cố nhân đến đưa kiếm đi.
Đi mà quay lại trẻ tuổi đạo nhân, lại để cho rất nhiều trấn nhỏ thiếu nữ phu nhân tỉnh táo niệm niệm người kia, lại bắt đầu tại vị trí cũ bày quầy bán hàng rồi, chẳng qua là hôm nay trấn nhỏ phi thường náo nhiệt, vậy mà sát vách thì có đoạt sinh ý người trong đồng đạo, mặc một thân mới tinh đạo bào, thất tuần chi niên mấy tuổi, rồi lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thập phần đạo cốt tiên phong.

	Lão đạo nhân ngồi ở một cái bàn lớn về sau, một cỗ thần tiên khí liền đập vào mặt, trên bàn đặt một cái bóng loáng boong sáng lớn ống thẻ, bên trong chứa tu bổ chỉnh tề xinh đẹp cây thăm bằng trúc, bên cạnh bàn cắm một cây hào hoa xa xỉ khí phái vải tơ phướn gọi hồn, bên trên viết một bộ câu đối, "Biết âm dương hiểu bát quái, nhận thức ngày văn minh địa lý, một chi ký sự tình; có thể rủi ro trừ họa, có thể tích góp từng tí một công đức, mấy văn tiền mà thôi."

	Cái này trương thầy tướng số sạp hàng, sinh ý nóng nảy, xin xăm coi bói trấn nhỏ dân chúng, nối liền không dứt, đều nói linh nghiệm, một truyền mười mười truyền một trăm, tăng thêm mới đến thầy tướng số tiên sinh trên quán tốt quang cảnh, hôm nay Long Tuyền quận huyện tận mắt nhìn thấy chính tai làm cho nghe thấy, xác định trên đời thật sự có thần tiên, liền càng tâm thành, nói là mấy văn tiền một chi ký, có thể lại cùng môn hộ người ta, cũng nguyện ý móc ra một bó to đồng tiền, dính dính lão thần tiên không khí vui mừng.

	Trẻ tuổi đạo nhân bên này sạp hàng sinh ý quạnh quẽ, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, quả nhiên là danh xứng với thực trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, tại sạp hàng bày lúc thức dậy, thì có một cái hoàng tước từ đằng xa bay vút tới, sau đó xoay quanh rời đi. Trẻ tuổi đạo nhân có chút thương tâm, tội nghiệp nhìn qua một ít cái tuổi trẻ thiếu nữ, đã từng đều là thân thiện tán gẫu qua ngày quen thuộc gương mặt, chẳng qua là những cái kia nghe hỏi mà đến các thiếu nữ, phần lớn là tốp năm tốp ba tụ họp cùng một chỗ, xì xào bàn tán, cố ý trơ mắt nhìn xem anh tuấn đạo nhân bối rối, ngược lại càng vui vẻ.

	Điều này làm cho trẻ tuổi đạo nhân cũng có chút thương tâm, cuối cùng thật sự nhàm chán, mắt thấy sát vách sạp hàng tạm thời không có gì xin xăm coi bói người, liền dứt khoát mày dạn mặt dày đi ngồi ở trên ghế, lão đạo nhân tuy rằng vẻ mặt tràn đầy chính khí, nhìn không chớp mắt, kỳ thật trong đầu tương đối chột dạ, quyền sợ trẻ trung, thật muốn vì sinh ý động thủ, chính mình lão cánh tay lão chân đấy, có thể chịu không được trước mắt vị này trẻ tuổi tiểu tử ba lượng quyền hầu hạ, lão đạo nhân thầy tướng số là học chút da lông bổn sự, mồm mép đánh nhau, rất am hiểu, thực động thủ đánh nhau, đảm bảo quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo nhân sau khi ngồi xuống, cười tủm tỉm không nói lời nào.

	Lão đạo nhân khóe mắt liếc qua lườm một cái, này đây hướng chưa thấy qua đỉnh đầu mũ hoa sen, bọn hắn Bảo Bình châu cùng đông nam bên kia lục địa, ngoại trừ rải rác không có mấy vài toà cỡ lớn đạo quán, trên núi dưới núi các lộ đạo sĩ, hầu như tất cả đều là mũ đuôi cá, cái này có thể loạn không được, dính đến nhất giáo đạo thống chuyện lớn, ai dám đeo loạn? Không cần đạo quán ra mặt, cũng sẽ bị quan phủ bắt lại ăn cơm tù.

	Lão đạo nhân trong lòng đại định, tám chín phần mười là một cái liền nhập môn quy củ cũng đều không hiểu chim non, lời truyền miệng đến một ít thô thiển hướng về quỹ, liền làm như vậy đỉnh chẳng ra cái gì cả đạo quan đeo, nói không chừng vẫn đắc chí đâu rồi, cảm giác mình hạc giữa bầy gà, không cùng tục cùng. Lão đạo nhân được rồi một cái sạp hàng khoảng cách huyện nha lộ trình, cảm giác mình có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi rồi, khí thế mãnh liệt biến hóa nhanh chóng, mắt lộ ra tinh quang, trong nháy mắt khôi phục thế ngoại cao nhân diễn xuất, trực lăng lăng nhìn chằm chằm vào một bộ tốt tướng mạo trẻ tuổi đạo nhân, rất có thể dọa người.

	Trẻ tuổi đạo nhân quả nhiên toát ra lo sợ thần sắc bất an, "Lão tiên trưởng, chẳng lẽ chỉ nhìn tướng mạo, liền phát hiện tiểu đạo lần này đi xa không trôi chảy rồi hả?"

	Mẹ đấy, đụng phải cái thiếu tâm nhãn đấy. Cái này rất tốt, nếu thật là cái thanh niên sức trâu, ngược lại không đẹp. Bằng chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi, đảm bảo ba câu nói, liền lấy dưới cái này mới vừa vào làm được vãn bối.

	Lão đạo nhân trong lòng vụng trộm vui cười, nghĩ thầm liền tiểu tử ngươi sát vách sạp hàng sinh ý, có thể trôi chảy?

	Lão đạo nhân ra vẻ cao thâm, "Nhìn tại ngươi là vãn bối hậu sinh phân thượng, lấy ra một chi ký đi, không thu đồng tiền, miễn phí giúp ngươi tính một quẻ."

	Trẻ tuổi đạo nhân ha ha cười nói: "Ở đâu không biết xấu hổ làm phiền lão tiên trưởng, chẳng qua là tới đây tâm sự mà thôi, một trận bèo nước gặp nhau cũng là duyên nha. . ."

	Trẻ tuổi đạo nhân ngoài miệng nói qua lời khách sáo, rồi lại sớm đã xoay người nghiêng về phía trước, sẽ phải thò tay đi bắt lấy một chi cây thăm bằng trúc.

	Lão đạo nhân nhảy lên lông mày, thò tay đặt tại cây thăm bằng trúc phía trên, trẻ tuổi đạo nhân hậm hực thu tay lại, nhẹ nhàng huy động, cười mỉa nói: "Ha ha, tiểu đạo nhìn lão tiên trưởng cây thăm bằng trúc dính chút ít bụi bặm, đã nghĩ phải giúp lấy phủi nhẹ."

	Lão đạo sĩ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười lấy, rõ ràng là muốn không đóng cửa liền từ chối tiếp khách rồi.

	Bởi vì cách đó không xa có phu nhân mang theo hài đồng chính hướng sạp hàng chạy đến, sinh ý đến nhà, lão đạo nhân ở đâu có công phu cùng một cái sứt sẹo đồng hành tiêu xài thời gian.

	Trẻ tuổi đạo nhân đành phải ôi đứng người lên, phản hồi chính mình sạp hàng, hai tay ôm lấy cái ót, thân thể ngửa ra sau, nhìn về phía xanh thẳm bầu trời.

	Xa hơn chỗ, một người trung niên hán tử mang theo thiếu niên lông mày dài chậm rãi mà đến, thiếu niên trước khi đến, chỉ nghe lão tổ tông nói là "Hắn cái này nhất mạch lão gia", dù là tâm chí hơn xa thường nhân Tạ gia thiếu niên lông mày dài, vẫn là trong nội tâm bồn chồn liên tục, chỉ muốn nhất định là một vị đằng vân giá vũ lão thần tiên, tóc trắng xoá, nói không chừng bên người còn có linh vật đi theo, không phải là tiên hạc chính là giao long, tóm lại tất nhiên là tiên khí trùng mây xanh nhân vật lớn.

	Mà khi thiếu niên lông mày dài thấy là cái kia trương nửa đời không quen gương mặt về sau, lập tức bối rối.

	Trẻ tuổi đạo nhân tại trấn nhỏ dân chúng bên này không xa lạ gì, sẽ cho người đốn củi thợ làm gốm xem bói, sẽ cho cô nương phu nhân xem tướng tay, sẽ giúp người ghi thư nhà, cái gì đều làm, một ít cái có thể ăn chực uống chực việc hiếu hỉ, trẻ tuổi đạo nhân cũng nghiêm túc, đơn giản chính là hỗ trợ nhắc tới vài câu may mắn lời nói, sau đó mà bắt đầu ăn bát thịt to uống chén rượu lớn, so với lên núi xuống nước thanh tráng hán tử, không chút thua kém, quả thực có thể làm cho đau lòng đồ ăn tiền.

	Thiếu niên lông mày dài mẫu thân, vị kia có tri thức hiểu lễ nghĩa Tạ gia trạch đương gia phu nhân, đã từng liền mang theo thiếu niên đến coi số mạng, rút ra một lá xăm thượng, nói một loạt lời hay ý đẹp, đem hắn mẫu thân cho vui mừng đến quay đầu đi chà lau nước mắt, kết quả trẻ tuổi đạo nhân được một tấc lại muốn tiến một thước, nói cấp cho mẫu thân hắn thân cũng nhìn xem tướng tay, vẻ mặt vui vẻ dáo dác đấy, thiếu niên lông mày dài tức giận đến tại chỗ liền lôi kéo mẫu thân về nhà, nghĩ thầm nào có như vậy vô liêm sỉ sắc phôi, nắm mẫu thân sau khi rời đi, thiếu niên lúc ấy vẫn quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn trẻ tuổi đạo nhân.

	Tạ Thực vừa muốn cung kính hành lễ, trẻ tuổi đạo nhân khẽ lắc đầu, thò tay lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo Tạ Thực ngồi xuống chính là, Tạ Thực liền thành thành thật thật ngồi ở đó cây trên ghế dài, thiếu niên lông mày dài nuốt một ngụm nước bọt, đứng ở Tạ Thực bên người, cúi đầu, trong đầu một đoàn bột nhão.

	Lão đạo nhân mắt lé thoáng nhìn, phát hiện có người đi hướng sát vách sạp hàng, thiếu chút nữa muốn mắt trợn trắng, vẫn còn có mắt người mò mẫm tìm cái kia trên cằm không râu hậu sinh thầy tướng số? Không phải là giày xéo đồng tiền là cái gì?

	Tạ Thực không biết như thế nào mở miệng, thiên quân danh hiệu đã là dễ như chơi một châu đạo chủ, đúng là ngồi tại khó có thể bình an.

	Trẻ tuổi đạo nhân không để ý tới Tạ Thực, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía cúi đầu thiếu niên lông mày dài, trêu ghẹo nói: "Bần đạo khi không có lừa ngươi đi, ngươi chi kia trên ký, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt."

	Thiếu niên chẳng biết tại sao, sẽ phải quỳ xuống dập đầu, chẳng qua là hết lần này tới lần khác như thế nào đều quỳ không đi xuống.

	Tại Trần Bình An bên kia tự xưng họ Lục tên trầm trẻ tuổi đạo nhân, cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, khi ngươi lại không có làm gì sai, chột dạ thật tốt không có đạo lý, như thế nào, đơn giản là bối phận so với nhà của ngươi lão tổ tông cao một chút, ngươi liền cảm giác mình sai rồi? Vậy ngươi đời này có thể đã có buồn rồi, càng đi trên núi đi, càng là thấy người nào liền cảm giác mình sai, tội gì đến quá thay, lãng phí một cách vô ích bần đạo một lá xăm thượng."

	Thiếu niên dĩ vãng tại trước chân rất lanh lợi hiểu chuyện một đứa nhỏ, như thế nào đến rồi thời khắc mấu chốt ngược lại rụt rè, điều này làm cho Tạ Thực có chút căm tức, chẳng qua là vừa muốn lên tiếng răn dạy, đã bị trẻ tuổi đạo nhân vừa trừng mắt, sợ tới mức Tạ Thực cấm như ve mùa đông, câm miệng không nói.

	Tạ Thực trong lòng cười khổ, nguyên lai bản thân so với thiếu niên lông mày dài, cũng không khá hơn chút nào.

	Lục Trầm khẽ cười nói: "Thật không ý định giữ ở bên người mài dũa?"

	Tạ Thực ngồi nghiêm chỉnh, hít thở sâu một hơi khí, vận dụng thần thông chỉnh ngay ngắn bản chính tâm, không hề như lúc trước như vậy bó tay bó chân, hồi đáp: "Đại thụ che chở phía dưới, đã là phúc khí, cũng là chuyện xấu, rất khó dài ra thứ hai khỏa cây cao."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Chính giải."

	Sau đó Lục Trầm vuốt vuốt cái cằm, chậc chậc cười nói: "Quay đầu lại bần đạo có thể đem những lời này đi theo sư phụ nói một câu, lại để cho lão nhân gia người đừng tổng lải nhải làm đồ đệ không ra gì, đem làm sư phụ ít nhất có một nửa sai nha."

	Tạ Thực thật vất vả vững vàng nỗi lòng, lập tức một đoàn đay rối, vẻ mặt đau khổ không nói một lời.

	Còn muốn đem làm thiên quân, sợ không phải liền cái chân nhân danh hào đều không bảo vệ được đi?

	Nhà mình lão gia sư phụ, đương nhiên không đến mức vì thế tức giận, nhưng mà người nào không biết nhà mình lão gia Nhị sư huynh, cái kia khó có thể phỏng đoán tính khí. . .

	Vị kia nếu là thật sự nổi giận, người nào gánh vác được?

	Lục Trầm đối với thiếu niên lông mày dài vẫy tay, "Đến đến đến, giúp đỡ bần đạo nhìn xem sạp hàng, bần đạo tùy tiện đi một chút, gặp một lần người quen đi."

	Thiếu niên lông mày dài nào dám cưu chiếm thước tổ, thật sự đi ngồi ở đó sao cái vị trí lên, đánh chết không dịch bước.

	Tạ Thực như trút được gánh nặng, hắn là thực sợ thiếu niên lông mày dài ngây ngốc đi đặt mông ngồi xuống.

	Lục Trầm cũng lơ đễnh, đối với vội vàng đứng dậy Tạ Thực phân phó nói: "Những người khác bần đạo đã không thấy tăm hơi, ngươi theo chân bọn họ lên tiếng kêu gọi, để cho bọn họ đừng nóng mặt dán lạnh bờ mông, bần đạo gần nhất tâm tình không tốt lắm, sợ đến lúc đó một cái thu lại không được tay, ha ha. . . Còn có a, về sau bần đạo nếu là muốn gặp nhà của ngươi tử tôn, ở đâu cần ngươi vẽ vời cho thêm chuyện ra mà dẫn tới đây, hắn chính là trốn ở phía dưới phúc địa bên trong, bần đạo giống nhau cũng có thể thấy, đúng hay không, vì vậy lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Tạ Thực đè thấp tiếng nói, gật đầu nói: "Cẩn tuân pháp chỉ!"

	Lục Trầm ho khan một tiếng, cười tủm tỉm hỏi: "Đứa nhỏ này mẫu thân hắn thân đâu rồi, như thế nào có việc không có tới a? Lần trước gặp tướng tay cũng không kịp nhìn đâu."

	Lần thứ nhất tận mắt nhìn đến "Vốn mạch lão gia" Tạ Thực, nhu nhu ừ ừ, thật sự nói không nên lời một chữ đến.

	Tại rất nhiều thiên quân, đại chân nhân giữa vụng trộm truyền lưu những cái này nghe đồn, nguyên lai toàn bộ mẫu thân hắn là gạt người đấy!

	Thiếu niên lông mày dài đã triệt để ngốc trệ.

	Lục Trầm nghênh ngang rời đi, trải qua sát vách sạp hàng thời điểm, vẻ mặt tràn đầy hâm mộ nói: "Lão tiên trưởng thực bề bộn a."

	Lão đạo sĩ nhẹ nhàng gật đầu cười cười, trong lòng tức thì oán thầm, tranh thủ thời gian xéo đi!

	Lục Trầm một đường dạo chơi, bước sau cùng vào hẻm Nê Bình, trải qua Tào gia tổ trạch thời điểm, cửa chính đóng chặt, Bà Sa châu lục địa kiếm tiên, Tào Hi trong phòng yên lặng thở dài hành lễ, hồ ly màu đỏ lửa nằm rạp trên mặt đất, làm ra đầu rạp xuống đất thành kính tư thái, lạnh run.

	Lục Trầm đối với cái này thờ ơ, trực tiếp đi đến một tòa sân nhỏ trước, nhảy cà tưng nhìn quanh trong sân cảnh tượng.

	Đang ngồi ở sát vách sân nhỏ phơi nắng thiếu nữ đứng người lên, cau mày, "Ngươi làm gì thế đây?"

	Lục Trầm ánh mắt chếch đi, ngón tay chỉ mình cái mũi, cười ha ha nói: "Cô nương, ngươi nhận không ra bần đạo à nha? Năm trước ta ở bên cạnh đối đãi các ngươi qua đấy, chúng ta nhận thức a, hơn nữa, ngươi cùng nhà của ngươi thiếu gia còn đang bần đạo sạp hàng có lợi qua tính mạng đâu rồi, không nhớ rõ à nha?"

	Thiếu nữ giả vờ giả vịt mà làm giả dụng tâm suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không nhớ rõ!"

	Lục Trầm đi đến Trần Bình An sát vách tường viện bên ngoài, kiễng gót chân bới ra tại trên đầu tường, dùng sức khịt khịt mũi, "Cô nương chính nấu cơm đâu rồi, thơm a. Bần đạo ở chỗ này đều nghe được thấy mùi cơm chín rồi."

	Trĩ Khuê còn là vẻ mặt ngây thơ trong trắng, lắc đầu nói: "Không có a."

	Lục Trầm cười, hơi hơi nghiêng đầu, thò tay gật một cái thiếu nữ, "Bần đạo cái mũi linh lắm, cô nương ngươi không lừa được người đấy."

	Thiếu nữ ồ một tiếng, đi nhà bếp, đem đất lò bên trong bó củi toàn bộ kẹp đi ra, một cái nguyên bản nóng nấu cơm đất lò, lập tức tắt lửa, đã thành một trách nhiệm cơm sống.

	Thiếu nữ đi đến nhà bếp cửa ra vào, vỗ vỗ tay hỏi: "Hiện tại đây?"

	Lục Trầm duỗi ra ngón tay cái, "Xem như ngươi lợi hại!"

	Thiếu nữ hoàn toàn không có đem làm chuyện quan trọng, hỏi: "Ngươi tìm Trần Bình An? Chuyện gì? Ta có thể giúp ngươi gửi lời nói."

	Lục Trầm cười nói: "Bần đạo chính mình tìm hắn là được, không dám phiền toái cô nương, bằng không thì bần đạo sợ hãi sáng mai sạp hàng liền bày không nổi nữa."

	Trĩ Khuê nói ra: "Nói đi, ta cùng Trần Bình An rất quen thuộc đấy."

	Nói xong câu đó, nàng đưa tay chỉ cửa phòng thượng cấp dán hồ lấy phúc chữ, "Ngươi nhìn, cùng nhà hắn giống như đúc đấy, Trần Bình An tặng cho ta."

	Tiểu cô nương, đối với ngươi như vậy trợn mắt nói lời bịa đặt đấy, thật coi bần đạo sẽ không tính a.

	Lục Trầm nhịn không được khóe miệng co giật, thật không biết Tề Tĩnh Xuân khi làm sao lại chịu được nha đầu kia, hoàn nguyện ý che chỡ trăm bề nàng.

	Lục Trầm thở dài, "Kỳ thật bần đạo hôm nay không tìm Trần Bình An, là tới tìm ngươi, Vương Chu."

	Trĩ Khuê mặt không thay đổi nhìn xem trẻ tuổi đạo nhân, "Tuy rằng công tử nhà ta tạm thời không có ở đây trấn nhỏ, nhưng mà ngươi nếu như dám khi nhục ta, quay đầu lại Trần Bình An sẽ giúp ta báo thù, còn có, ta nhận thức Tề Tĩnh Xuân, hắn thế nhưng là Nho gia thánh nhân, sẽ không sợ hắn đã chết lại đột nhiên sống lại, đánh chết ngươi?"

	Lục Trầm duỗi ra hai tay, vuốt vuốt gương mặt, bất đắc dĩ nói: "Không nói đến Trần Bình An có thể hay không giúp ngươi báo thù, Tề Tĩnh Xuân đã chết chính là chết rồi, sẽ không sống lại đấy."

	Trĩ Khuê gảy nhẹ chân mày lá liễu.

	Như dương liễu lả lướt, bị gió xuân quét mà nghiêng.

	Lục Trầm một lần nữa hai tay bới ra tại trên đầu tường, cười nói: "Vương Chu, bần đạo có một cái cọc cơ duyên đều muốn đem tặng cho ngươi, ngươi dám không dám nhận lấy?"

	Hai cái màu xanh đạo bào tay áo, liền như vậy ôn nhu trải tại bùn đất trên tường viện.

	Như rồng nằm hổ rình.

	Trĩ Khuê hai tay hoàn ngực, như là tại bảo vệ chính mình, cười lạnh nói: "Sắc phôi, vô lại, dê xồm, tay ăn chơi!"

	Lục Trầm thu hồi tay, ôm bụng cười cười to.

	Xa nhớ năm đó, thế gian vẫn còn chân long nghìn ngàn vạn, luận công ban thưởng sau đó, chịu trách nhiệm tọa trấn sở hữu thiên hạ đầm sông lớn biển, trong đó có nhất cõng nổi danh một cái rồng cái, thân phận đã tính đắt không thể nói, đối với mình là hạng gì si tình? Tại thế nhân trong mắt, chính mình lại là hạng gì tuyệt tình?

	Trẻ tuổi đạo nhân thiếu chút nữa cười ra nước mắt được.

	Đường lớn lớn hơn nữa, có thể không tha cho nhi nữ tình trường.

	Chỉ cầu uyên ương không cầu tiên, trên sách có, trên núi có, đỉnh núi không có.

	Lục Trầm nhìn trước mắt vị này vốn không nên xuất hiện ở trên đời thiếu nữ, nhớ kỹ chính mình lúc trước đã từng chính miệng hỏi qua sư phụ, vì sao lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, đã có Ly Châu động thiên tồn tại.

	Lão đầu tử đầu cười nói hai câu nói.

	"Nhưng khó lọt tức là mấu chốt chỗ, thừa hành thiên đạo phương pháp, đã không đủ để đứng thẳng, cho nên sụp đổ."

	"Đường lớn năm mươi, thiên diễn bốn chín, người trốn thứ nhất, cả đời vạn vật."

	Lúc ấy lão đầu tử ngồi xổm này tòa hoa sen động thiên hồ nước bên cạnh, bốc đặt thổi phồng nước, hướng một trương thoáng nghiêng lá sen trên vung đi, chiếu vào chỗ cao, thuận thế hạ xuống, dần dần phân lưu, cuối cùng toàn bộ quay về nước ao.

	Sau đó lão đầu tử hướng Lục Trầm cao cao nâng lên một bàn tay, nguyên lai trong lòng bàn tay vẫn còn một hạt giọt nước, đem làm bàn tay nghiêng lệch, giọt nước liền bắt đầu nhìn theo rất nhỏ lòng bàn tay đường vân chậm rãi chảy xuôi, xiêu xiêu vẹo vẹo, không ngừng mở rộng chi nhánh, mỗi một lần hơi chút dừng lại sau cải biến phương hướng, đều có nghĩa là đi tại bất đồng đạo trên đường, nếu là đem cái kia hạt không ngờ giọt nước, đổi thành nhân gian hành tẩu tại thời gian sông dài trong người nào đó, liền có nghĩa là đã trở thành bất đồng người.

	Nghĩ sai thì hỏng hết, một bước có khác, liền có tam giáo Bách gia, đã có tướng tướng công khanh, người buôn bán nhỏ.

	Lục Trầm thu hồi suy nghĩ, tường viện bên ngoài trẻ tuổi đạo nhân, đối với tường viện bên trong thiếu nữ nhoẻn miệng cười, "Bần đạo cho cơ duyên của ngươi, ngươi không nên cũng phải muốn."

	Thiếu nữ cười lạnh nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

	Lục Trầm hỏi ngược lại: "Ngươi biết ta là ai sao?"

	Trĩ Khuê sắc mặt âm trầm, "Ngươi một cái thối đạo sĩ mũi trâu, tha thứ được rất tốt?"

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Bần đạo tên tục Lục Trầm, đã đầy đủ nói rõ hết thảy."

	Trĩ Khuê lần này là thật sự nghe không hiểu, "Ngươi nói cái gì?"

	Lục Trầm khôi phục bình thường thần sắc, nằm ở đầu tường, cười đùa nói: "Cô nương, có muốn hay không lại để cho bần đạo nhìn xem tướng tay? Khi nào hôn phối kết hôn, có thể hay không sớm sinh quý tử, có phải hay không người tốt thì duyên tốt, bần đạo đều có thể tính toán."

	Trĩ Khuê mở trừng hai mắt, hỏi: "Có thể hay không chỉ ăn cơm? Không nhìn tướng tay?"

	Lục Trầm trở mình lướt qua đầu tường, vỗ tay phát ra tiếng, "Trong!"

	Trĩ Khuê lại hỏi: "Cơm sống, không ngại đi?"

	"Để ý, ta đến đốt lò là được." Trẻ tuổi đạo nhân liếc mắt, thoải mái đi vào nhà bếp, bắt đầu một lần nữa tăng thêm bó củi, cầm lấy thổi lửa đồng, khua lên quai hàm bắt đầu dùng sức thổi hơi.

	Trĩ Khuê đứng ở nhà bếp cửa ra vào, rất muốn quét qua cây chổi hướng phía trẻ tuổi đạo nhân trên đầu hung hăng đập xuống.

	————

	Tiệm rèn một tòa kiếm trong lò, Nguyễn Cung rèn sắt động tác không có ngừng, thanh thế so với lúc trước đều muốn kinh người, lần lượt đốm lửa văng khắp nơi, to như vậy một gian phòng ốc, sáng lạn huy hoàng, rậm rạp chằng chịt đốm lửa, tích lũy đám cùng một chỗ đốm lửa không ngừng tích lũy, một chút cũng chưa từng tiêu tán, càng sẽ không đổ xuống đến ngoài phòng đi, khiến cho trong phòng hầu như đã không có nơi sống yên ổn,

	Nhưng mà hôm nay chẳng những Nguyễn Tú vào phòng, đã liền Ngụy Bách đều tại, không gian có hạn, một người một sơn thần, chỉ có thể đứng sóng vai, Nguyễn Tú trong tay ôm ấp lấy một thanh không vỏ kiếm trường kiếm, mũi kiếm cũng không khai phong, nhìn qua không chút nào cũng không dễ làm người khác chú ý, chỉ sợ rơi vào trong năm cảnh kiếm tu trong mắt, đều chẳng qua là một cây mới tinh kiếm đầu mà thôi.

	Nguyễn Cung một bên vung mạnh nện, một bên quay đầu đối với Ngụy Bách trầm giọng nói: "Làm phiền đem ngươi Tú Tú mang đến núi Lạc Phách, Dương lão tiền bối cũng đã che đậy thiên cơ, chắc có lẽ không cố ý bên ngoài rồi."

	Nguyễn Cung sau đó đối với Nguyễn Tú dặn dò: "Đến rồi núi Lạc Phách, đưa kiếm về sau, ngàn vạn không cần nói nhiều cái gì, chỉ cần lại để cho hắn tranh thủ thời gian cùng theo Ngụy Bách đi hướng núi Ngưu Giác, cưỡi cái kia chiếc 'Đò ngang' đi đi về phía nam phương hướng, thanh kiếm này tại bị trảm long đài khai phong lúc trước, sẽ không hiện ra chút nào cao chót vót, nhưng mà nếu như gặp được đại yêu, còn là sẽ lộ ra chân tướng, vì vậy lại để cho cái kia họ Trần tiểu tử, xuôi nam đường, chớ tự mình muốn chết, cùng những cái này núi trạch đại yêu không đối phó, lấy hắn hôm nay võ đạo cảnh giới, chỉ cần không tìm chết, là có cơ hội còn sống đi đến núi Đảo Huyền đấy."

	Ngụy Bách cân nhắc càng thêm chu đáo, "Tay ta bên cạnh còn giữ một cây thô cành cây hòe, đến rồi núi Lạc Phách, ta tiễn đưa Trần Bình An đi núi Ngưu Giác Bao Phục trai trên đường, có thể thuận tiện giúp hắn làm hai thanh vỏ kiếm."

	Nguyễn Cung muốn nói lại thôi.

	Ngụy Bách hiểu ý cười cười, "Yên tâm, cái kia hồ lô dưỡng kiếm, ta đã sử dụng thủ thuật che mắt, bình thường chỉ có mười cảnh luyện khí sĩ mới có thể xem thấu, vấn đề không lớn."

	Nguyễn Cung tiếp tục vùi đầu làm việc, rèn sắt như sét đánh.

	Vị này binh gia thánh nhân đã sớm một bụng tức giận, hận không thể cái kia nhóc con tranh thủ thời gian cuốn gói xéo đi.

	Ngụy Bách lần này không dám vô lễ, chẳng những trong lòng mặc niệm, đánh trả chỉ bấm niệm pháp quyết, lặng yên vận chuyển chính mình hạt cảnh nội sơn thủy số mệnh.

	Hai người rất nhanh xuất hiện ở núi Lạc Phách lầu trúc lầu hai.

	Trước đó nhận được tin tức Trần Bình An đã chuẩn bị cho tốt hành lý, bởi vì có phi kiếm mười lăm với tư cách một tấc vuông vật, vì vậy không cần đeo cái gùi, so với bất luận cái gì một lần lên núi, đều muốn càng thêm khinh trang thượng trận, ngược lại lại để cho Trần Bình An có chút không thích ứng, trong tay đầu cầm đã quen khai sơn mở đường đao bổ củi, hôm nay đầu cất giấu hai thanh bay bổng phi kiếm, thật sự không thói quen.

	Nguyễn Tú đưa kiếm, đã nói cha nàng giao cho nói, cuối cùng nàng đưa ra một cái thêu hoa cái túi, cười nói: "Trần Bình An, đưa cho ngươi, hoa đào bánh ngọt."
Kết chương.