Chương 741 : Rời đi.
"Đem nó cho ta, ta có thể vòng qua các ngươi." Tô Bình ánh mắt lạnh lùng nói.

	Vảy trắng cự mãng thân thể run lên, biết Tô Bình nói chính là con của nó.

	Ánh mắt nó rung động, quay đầu nhìn một chút bị chính mình quấn quanh thú nhỏ, mắt rắn bên trong lộ ra cực kỳ phức tạp chi sắc.

	Sưu!

	Nơi xa, kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú lao vùn vụt tới, nó nghe được Tô Bình lời nói, giờ phút này vừa sợ vừa giận, cũng không dám đối với Tô Bình gào thét, chỉ là mang theo khẩn cầu truyền thì thầm:

	"Nhân loại, ngươi muốn bắt liền bắt ta đi, van cầu ngươi thả qua con của ta, ta nguyện ý thay thay nó, ta là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu tu vi, mà lại ta đối với sức mạnh quy tắc, cũng có chút cảm giác mơ hồ, có lẽ không lâu liền có thể trở thành Tinh Không cảnh, ta đối với ngươi tuyệt đối giá trị càng lớn, liền dùng ta để thay thế đi!"

	Tô Bình lườm nó một chút, giờ phút này khoảng cách tương đối gần, hắn ném đi cái Giám Định thuật trôi qua.

	Chiến lực, 49.9.

	Tu vi, Thiên Mệnh cảnh đứng đầu.

	Tư chất, hạ thượng đẳng.

	Sách, kém một chút.

	Tô Bình lắc đầu, nếu như đối phương hiện tại chiến lực có thể đánh phá bình cảnh, đạt tới 50 điểm lời nói, ngược lại là có trung cấp tư chất, đáng tiếc vẫn là kém một chút.

	"Ngươi không có con của ngươi trân quý." Tô Bình không hứng thú thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói.

	Những này Long tộc không có Giám Định thuật, cũng không có gì Liên bang tiên tiến máy móc, bởi vậy cũng không hiểu biết đầu này biến chủng hỗn huyết vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú cao bao nhiêu tư chất, nếu như lưu ở nơi đây hảo hảo bồi dưỡng lời nói, có lẽ tương lai sẽ trở thành Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc mới vương!

	"..."

	Kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú giật mình, có chút mờ mịt.

	Tô Bình lời này, nó nghe không biết là nên cao hứng, hay là nên đắng chát.

	Con của nó là hỗn chủng, huyết thống không thuần, loại này huyết thống không thuần Hãn Không Lôi Long Thú, tại bọn chúng nhất tộc bên trong địa vị cực thấp, tiềm lực cũng cực kỳ có hạn.

	Tô Bình thế mà đặt vào nó dạng này Long tộc thiên mới không muốn, muốn con của nó.

	Đây coi như là xem trọng a?

	Nó tại vui mừng đồng thời, cũng có chút bi ai, nó không cần dạng này xem trọng a!

	"Giao nó cho ta đi." Tô Bình không muốn chậm trễ nữa thời gian, kia Long vương mặc dù bị đánh lui, nhưng ai cũng không biết lúc nào sẽ trở về, hắn ngữ khí lạnh lùng, nói: "Lúc trước ta cũng đã nói, ta dẫn nó đi là đào tạo nó, không phải muốn giết nó, tương lai nó đủ mạnh, hoặc là ta không cần nó, sẽ để cho nó về tới đây."

	"Ngươi..."

	Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú vừa định nói, ngươi gạt người, ngươi nói bậy! Nhưng lời đến khóe miệng, lại tắt máy, nghĩ đến lấy Tô Bình vừa cho thấy sức mạnh kinh khủng, coi như động thủ đưa chúng nó tất cả đều giết, cưỡng ép đưa nó hài tử mang đi cũng được, lời nói này ra, ngược lại sẽ chỉ chọc giận cái này nhân loại.

	Đồng thời, điều này cũng làm cho nó đối với Tô Bình lời nói, sinh ra một chút nghi vấn.

	Chẳng lẽ này nhân loại là nghiêm túc?

	Tại nó suy tư lúc, kia vảy trắng cự mãng lại là dùng mắt rắn nhìn mình vòng vèo hài tử, cũng không biết có phải hay không tin vào Tô Bình lời nói, nó quay đầu đối với Tô Bình nói:

	"Nhân loại, xin ngài chiếu cố thật tốt con của ta, nó rất sợ người lạ, cũng rất nhát gan, có lẽ ngài nhìn lầm nó, nhưng nếu như về sau ngài thật không cần nó, hi vọng ngài không muốn giết chết nó, hoặc là bán đi nó, nếu như ngươi nguyện ý để nó về tới đây lời nói, ta có thể dùng ta đến trao đổi..."

	Thanh âm của nó mang theo khổ sở, lại dẫn quyến luyến cùng nhu tình, giống một cái bi thống mẹ.

	Tô Bình nghe được nó truyền âm bên trong cảm xúc, ánh mắt có chút giật giật.

	Hắn tại đào tạo thế giới thấy qua vô số yêu thú, có hung ác, cũng có thiện lương, còn có yêu thú đã sẽ ăn người, đối đãi dị tộc tàn nhẫn, nhưng đối đãi đồng tộc của mình, lại vô cùng ôn nhu.

	Những này yêu thú, không thể dùng đơn thuần Thiện Ác đến định nghĩa.

	Thiện Ác không phải là, tại chủng tộc trước mặt, tại sinh tồn trước mặt, quá khinh bạc!

	Khinh bạc đến không đáng một đồng, thậm chí liền nghị luận giá trị đều không!

	"Ta không có nhìn lầm nó, chỉ là các ngươi nhìn lầm nó." Tô Bình nhìn qua cái này vảy trắng cự mãng, nói: "Con của ngươi xa so với các ngươi tưởng tượng lợi hại, thiên phú của nó là ta cho tới bây giờ, tại các ngươi nơi này nhìn thấy tối cao một cái, tương lai nếu như các ngươi có thể gặp lại nó, nó sẽ chứng minh ta."

	Vảy trắng cự mãng nhìn qua Tô Bình lạnh nhạt lại bình tĩnh ánh mắt, nghe được thanh âm hắn bên trong chắc chắn cùng tự tin, có chút ngơ ngẩn, nó không biết cái này nhân loại vì cái gì coi trọng nó như thế hài tử.

	Chẳng lẽ con của nó thật có chỗ đặc biệt?

	Nhưng nó chỉ là một cái hỗn chủng, liền Long tộc huyết thống đều là không thuần...

	"Giao cho ta đi."

	Tô Bình nói, không muốn lại tiếp tục trì hoãn.

	Vảy trắng cự mãng nhìn một chút bên cạnh kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, ánh mắt giao lưu, kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú thân thể run nhè nhẹ, mục quan trọng thấy con của mình bị một nhân loại mang đi, đối với nó tới nói cực kỳ thống khổ.

	Nhưng Tô Bình lúc trước hiện ra sức mạnh, lại làm cho nó bất lực phản kháng.

	Liền phụ thân của nó đều không phải Tô Bình đối thủ, bọn chúng nếu như đem này nhân loại chọc giận lời nói, không riêng hài tử sẽ chết, liền nó chỗ yêu vảy trắng cự mãng đều sẽ bị giết!

	"Hài tử, phụ thân có lỗi với ngươi..."

	Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú ánh mắt đau đớn, đối với kia bạch xà cuộn mình bên trong hài tử nói.

	Cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú ánh mắt hoảng hốt, mang theo vài phần mờ mịt.

	"Hài tử, ngươi phải kiên cường sống sót, hảo hảo sống sót..." Vảy trắng cự mãng cũng là quay đầu, ánh mắt ôn nhu nhìn xem con của mình.

	...

	Tại bọn chúng tạm biệt về sau, Tô Bình cùng cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú ký kết hợp đồng, dạng này dễ dàng cho có thể đưa nó thu nhập đến không gian triệu hoán bên trong.

	Cùng lúc đó, hệ thống cũng nhắc nhở, hắn săn bắt nhiệm vụ hoàn thành!

	Thú cưng tư chất sách xuất hiện tại hệ thống trong không gian, Tô Bình tùy thời có thể lấy ra, nhưng hắn không có vội vã dùng, thứ này cụ thể cho ai dùng, lúc nào dùng, hắn còn phải cân nhắc.

	"Nghĩ thấy chúng nó, liền hảo hảo mạnh lên đi."

	Nhìn qua không ngừng quay đầu vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình ngồi tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, khẽ cười nói.

	Bởi vì hợp đồng quan hệ, hắn chính mình thú cưng có thể nghe hiểu được.

	Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú nghe vậy, hướng Tô Bình nhìn thoáng qua, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt, cũng không biết là hợp đồng quan hệ, vẫn là nguyên nhân khác, nó đối với Tô Bình ngược lại không có gì địch ý.

	Nó phụ mẫu lúc trước nói lời, nó nghe hiểu được.

	Bọn chúng lúc trước chạy trốn, không riêng gì vì tránh né Tô Bình, càng đại nguyên hơn bởi vì là tránh né vị kia muốn giết nó cùng mẹ gia gia.

	Nếu như Tô Bình không có xuất hiện, có lẽ bọn chúng giờ phút này đã rơi vào trong tay đối phương, những nguyên nhân này, khiến cho nó đối với Tô Bình không có gì phản cảm, ngược lại là Tô Bình thể hiện ra siêu cường sức mạnh, đưa nó một mực sợ hãi vị kia gia gia đánh bại, để nó lần thứ nhất chân thực cảm nhận được, sức mạnh sức hấp dẫn!

	Mạnh lên...

	Tô Bình lời nói tại trong đầu của nó quanh quẩn, ánh mắt nó bên trong mờ mịt dần dần quét tới, trở nên sắc bén kiên định.

	...

	"Này nhân loại cùng Lân nhi trực tiếp ký kết hợp đồng, hẳn là sẽ không cầm đi bán."

	"Lân nhi theo đuổi dạng này một vị nhân loại cường giả, chí ít so tình cảnh hiện tại càng tốt hơn..."

	Vảy trắng cự mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú nhìn qua dần dần từng bước đi đến Tô Bình cùng con của mình, lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt đều là không bỏ, cũng có tương nhu dĩ mạt ôn nhu.

	"Phụ thân thụ thương, tế tự sự tình hẳn là sẽ trì hoãn, ta trước đưa ngươi ra ngoài tránh né đi." Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú ôn nhu nói.

	Vảy trắng cự mãng ngẩng đầu nhìn nó, tựa hồ tại do dự, cuối cùng vẫn lấy dũng khí, nói: "Nếu không, cùng đi a?"

	"Không, ta đến lưu lại." Hãn Không Lôi Long Thú lắc đầu: "Nếu như ta cũng đi, phụ thân nó tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, khắp nơi lục soát tìm chúng ta, lửa giận của nó, liền để cho ta tới lắng lại đi!"

	"Nhưng là như thế này... Ngươi, ngươi sẽ chết!" Vảy trắng cự mãng lập tức lo lắng.

	Hãn Không Lôi Long Thú nhìn qua nó vì chính mình lo lắng không yên bộ dáng, ánh mắt lộ ra mấy phần nhu hòa mỉm cười, nói: "Không sẽ, ta là chúng ta tộc nhất dũng mãnh chiến sĩ, phụ thân nó nguyên bản thế nhưng là dự định đem tộc vị truyền thừa cho ta, mà lại ta cũng mơ hồ đụng chạm đến quy tắc cánh cửa, tộc ta cần phải thừa kế người, ta nhiều nhất chỉ là bị phạt thôi."

	Vảy trắng cự mãng ngơ ngẩn, mắt rắn bên trong lộ ra áy náy cùng vẻ thống khổ, "Là ta liên lụy ngươi..."

	"Nói bậy, là ta liên lụy ngươi cùng chúng ta hài tử mới đúng, đúng ta vô năng, không thể cho các ngươi một cái tốt hoàn cảnh..."

	...

	...

	Bay ra mấy trăm dặm về sau, Tô Bình đem vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú thu nhập đến không gian triệu hoán, sau đó để Luyện Ngục Chúc Long Thú phi hành hết tốc lực.

	"Cái này Hãn Không Lôi Long Thú tất nhiên như thế đáng tiền, ta muốn hay không thuận đường bắt chút, mang về bán một chút?"

	Nhiệm vụ hoàn thành, Tô Bình tâm tình rất nhẹ nhàng, giờ phút này nhìn đến đỉnh đầu mây đen, cũng có chút tâm động.

	Đây chính là Lôi Á tinh cầu danh sủng, nhất định có thể hấp dẫn đến không ít khách hàng đến mua, cực kỳ bán chạy.

	"Bổn cửa hàng đã đạt tới cấp 4, cấm chế bán ra trung cấp tư chất trở xuống thú cưng." Hệ thống thanh âm không mặn không nhạt vang lên.

	Tô Bình sửng sốt, ngạc nhiên nói: "Cái này còn có yêu cầu?"

	"Đương nhiên, bổn cửa hàng sản phẩm, nhất định phải chọn ưu tú!" Hệ thống ngạo nghễ nói.

	Tô Bình yên lặng, chiếu nói như vậy, cái này toàn bộ Lôi Á tinh cầu, đều tìm không ra mấy cái có thể bán Hãn Không Lôi Long Thú.

	Trừ phi hắn bắt về, chính mình lại đào tạo một chút, đem tư chất tăng lên tới trung cấp.

	"Hệ thống, ngươi đây là cho ta gây sự a!" Tô Bình có chút bất mãn, đây là cho mình gia tăng công việc nhiệm vụ.

	"Tư chất càng cao, giá bán càng cao, ký chủ nên có kinh doanh hỗn độn thứ nhất cửa hàng thú cưng giác ngộ!" Hệ thống thản nhiên nói.

	Giác ngộ liền dẹp đi đi... Tô Bình trợn trắng mắt, bất quá câu kia tư chất càng cao, giá bán càng cao, ngược lại là rất nghe được, nếu là như vậy, cái kia cũng không lỗ.

	"Ừm?"

	Rất nhanh, Tô Bình cảm giác được một đường Hãn Không Lôi Long Thú khí tức, là Thiên Mệnh cảnh.

	Sưu!

	Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, trực tiếp lao tới trôi qua.

	...

	Cùng lúc đó, tại rừng rậm lôi mộc biên giới các nơi.

	Không ít ẩn núp tới đây săn bắt tiểu đội, đều có chút do dự không tiến.

	"Vừa mới kia chấn động âm thanh, sẽ không phải là có người ở bên trong đi săn đi!"

	"Đi săn? Động tĩnh lớn như vậy, là đi săn một đám Hãn Không Lôi Long Thú a, ta cảm giác toàn bộ rừng rậm đều bị chấn động!"

	"Chẳng lẽ là Thiên Mệnh cảnh cường giả đỉnh cao tới này xuất thủ, loại cường giả cấp bậc này tới này bắt Hãn Không Lôi Long Thú, liền không sợ kia Lôi Long sơn bên trên Long vương tự mình hạ tràng a!"

	Vừa mới rừng rậm lôi mộc bên trong đại chiến, truyền vang ra động tĩnh, khiến cái này ẩn núp đến đây săn bắt người đều có chút kinh hãi cùng hoảng hốt, bọn hắn thật vất vả ẩn núp đến nơi đây, muốn lén lút ở bên trong săn bắt một hai con Hãn Không Lôi Long Thú, kết quả đột nhiên xuất hiện chấn thiên vang lớn, có người bay đến giữa không trung, còn chứng kiến nơi xa bộc phát năng lượng thật lớn, xem xét chính là phát sinh đại chiến.

	Cái này rừng rậm lôi mộc khoảng cách Lôi Long sơn rất gần, Lôi Long sơn bên trên Long vương là Tinh Không cảnh, cái này là công khai tình báo, những người này không biết, là người gì dám ở cái này rừng rậm lôi mộc náo ra như thế đại động tĩnh.

	"Mia tiểu thư, chúng ta còn muốn tiếp tục đi a?"

	Tại rừng rậm trong đó một chỗ, một chi thám hiểm trong tiểu đội có người hỏi.

	Chi này thám hiểm tiểu đội có sáu người, bốn nam hai nữ, giờ phút này nó bên trong một cái dẫn đầu ông lão, quay đầu đối với bên người một cái võ trang đầy đủ cô gái tóc bạc hỏi.

	Cô gái tóc bạc này chính là vào xem qua Tô Bình cửa hàng Leifa, Mia.

	"Vừa kia long ngâm các ngươi nghe thấy được a, ta mục nát liên ác quỷ đều run run, nó coi như nhìn thấy Thiên Mệnh cảnh đứng đầu yêu thú, đều sẽ không sợ sệt..." Bên cạnh một người thanh niên khác, sắc mặt hơi trắng bệch nói.

	Nó đứng bên người một cái bảy tám mét, toàn thân đen nhánh hư thối, trên nhục thể đinh lấy từng đầu xiềng xích yêu thú, giờ phút này yêu thú thân thể có chút run rẩy, mặc dù kia địa chấn cùng vang lớn đã qua mấy phút, nhưng tựa hồ vẫn không có thể để nó bình tĩnh trở lại.

	...

	Phía trước viết quên Tiểu Khô Lâu, đã sửa chữa tới, tạo thành đọc bối rối hết sức xin lỗi ~~

=============

V L, một câu xin lỗi và sửa lại nội dung các chương trước là xong cái hố to đùng này @@
Kết chương.