Chương 729 : Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp.
Một gã đang trèo lên Thiên Hồ Thánh Sơn, có được lấy Hoàng kim huyết mạch Yêu Quái đột nhiên dừng bước, mắt lộ vẻ kinh ngạc

	Bởi vì là liền ở vừa mới, nó tựa hồ cảm thấy dưới chân Thiên Hồ Thánh Sơn run rẩy một cái tựa như. Đây ảo giác sao? Hay vẫn là nói, đây đối với khảo nghiệm của mình?

	Vị này Yêu Quái có chút nghi hoặc tự hỏi.

	Trong chớp mắt, Thiên Hồ Thánh Sơn rồi lại là kịch liệt run rẩy một cái. Lần này so với trước một lần phải rõ ràng nhiều. Toàn bộ Thiên Hồ Thánh Sơn đều rõ ràng lắc lư một cái, toàn bộ Thiên Hồ Thánh Sơn bên trên đang ở trèo lên rất nhiều Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều ở trước tiên cảm thấy, trong lúc nhất thời, tất cả trèo lên người đều không hẹn mà cùng dừng bước, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt. Bọn họ cũng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Từng đạo cường đại khí tức cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt liền từ Thiên Hồ Thánh Sơn đỉnh núi Thiên Hồ Cung trong bộc phát ra, khổng lồ số mệnh bao phủ mà xuống, đem trọn cái Thiên Hồ Thánh Sơn bao phủ ở bên trong.

	Trong chớp mắt, Thiên Hồ Thánh Sơn núi trên hạ thể dường như xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết rách, một từng đạo kim quang liền từ những thứ này vết rách bên trong chen chúc mà ra, không ngừng hướng ra phía ngoài chui ra.

	Ở Thiên Hồ Cung trong phóng thích số mệnh bao phủ xuống, những thứ này kim quang vừa mới bắt đầu còn có thể bị bao phủ ở trong phạm vi nhất định không đến mức tiết ra ngoài, nhưng rất nhanh, toàn bộ Thiên Hồ Thánh Sơn liền đều bị phủ lên đã thành màu vàng.

	Thiên Hồ Cung bên trong số mệnh tuy có thể áp chế những thứ này kim quang không tiết ra ngoài, nhưng mà, Tổ Đình bên trên trống không thiên, cũng đã thay đổi.

	Đúng vậy, thời tiết thay đổi, liền ở trong khoảng khắc, thiên không lập tức liền tối sầm xuống. Khủng bố cực kỳ lực áp bách từ trên trời giáng xuống, làm cả Tổ Đình dường như đều phải lâm vào tận thế giống nhau.

	Tổ Đình hội nghị.

	Từng đám cây Hoàng Thiên Trụ tản ra rực rỡ quang huy, màu sắc rực rỡ vầng sáng ở hội nghị bên trong tung hoành lượn vòng, thân tại mặt đất Mỹ công tử trên người, lúc này đã bị bịt kín rồi một tầng màu sắc rực rỡ hào quang, thậm chí đến thân thân thể nguyên bản màu bạc đều che lấp. Khí tức của nàng cũng nương theo lấy những thứ này thải sắc quang mang phủ lên mà đang không ngừng tăng lên, không chỉ là bản thân tu vi tăng lên, ngay cả thần thức cũng ở tăng lên.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này lông mày cau lại, nghi hoặc nhìn chăm chú lên phía dưới tình huống, ở cảm giác của hắn bên trong, Mỹ công tử đúng là đang không ngừng trở nên càng cường đại hơn, toàn bộ quá trình không có bất cứ vấn đề gì. Tổ Đình ý chí lực lượng tinh khiết mà khổng lồ, không ngừng tẩy lễ cùng dung nhập vào Mỹ công tử trong thân thể.

	Phải biết rằng, điều động Tổ Đình ý chí năng lượng tẩy lễ, đối với hội nghị bên trong Hoàng Thiên Trụ đều là tiêu hao, thật là ít vận dụng. Giống nhau đều là dùng để ban thưởng có thật lớn công lao tồn tại mới có thể ngẫu nhiên sử dụng một lần.

	Lúc trước Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đang tiếp thụ tẩy lễ thời điểm, điều động lực lượng đều không có như vậy nhiều. Mà điều động lực lượng càng nhiều, một giống như mang đến chỗ tốt cũng liền càng lớn. Chẳng lẽ nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nghĩ thông suốt? Đây phải thêm vào đền bù tổn thất không thành lại tiếp tục như vậy giúp nàng tẩy lễ cùng tăng lên xuống dưới, dùng không được bao lâu, Mỹ công tử khả năng đều muốn tiến giai đến Đại Yêu Vương tầng thứ a! Nếu nàng thật có thể đủ thành tựu Đại Yêu Vương, coi hắn chỗ bày ra thiên phú, sao, trở nên là Gia Lý thành Thành chủ liền thật là thực chí danh quy, Khổng Tước Yêu tộc bên trong đều rất không có khả năng có cái gì tồn tại có thể áp chế nàng.

	Chỉ có Mỹ công tử chính mình, lúc này đã càng ngày càng cảm giác được không đúng.

	Nàng tu vi cảnh giới thậm chí là thần thức, đúng là đang không ngừng tăng lên. Nhưng mà, nàng lại phát hiện, những thứ này dung nhập vào chính mình trong thân thể lực lượng tuy rằng đang không ngừng cùng mình dung hợp, nhưng lực lượng bản thân thuộc tính cũng không có chuyển hóa trở nên huyết mạch của mình chi lực, mà chính là đơn thuần dung nhập vào. Đầu dung nhập vào không chuyển hóa, mỗi một loại năng lượng còn dường như đều có được ý chí của mình tựa như. Liền tương đương với ở nàng thân thân thể cùng trong thần thức rót vào rất nhiều hỗn tạp năng lượng.

	Dùng Mỹ công tử tu vi đương nhiên có thể đến những thứ này hỗn tạp năng lượng dung hợp một ít, nhưng mà, tại nơi này dung hợp trong quá trình là cần có thời gian đấy. Nếu như rót vào chậm một chút, hoặc là cho nàng đầy đủ thời gian đi tiêu hóa hấp thu, cái này đương nhiên là chuyện tốt. Nhưng mà, những năng lượng này dung nhập vào quá trình nhưng là càng ngày càng nhanh.

	Tổ Đình ý chí tẩy lễ không nên là như vậy, những năng lượng này vốn là hẳn là ở dung nhập vào chính mình thân thân thể trước liền tự động chuyển hóa đấy, nhưng hiện tại hiển nhiên là thiếu đi một cái chuyển hóa quá trình. Mà những thứ này hỗn tạp năng lượng không có bị hấp thu bộ phận, chỉ tại không ngừng đánh thẳng vào Mỹ công tử bản thân lực lượng. Nàng cả thể năng số lượng khí tức đúng là đang không ngừng tăng lên nhưng ở khổng lồ như vậy hỗn tạp năng lượng cùng thần thức trùng kích phía dưới, nàng đã ngăn cản bắt đầu càng ngày càng khó khăn.

	Tương đối mà nói, thần thức khá tốt một ít, thần thức trung ương có Tu La Thần Kiếm tọa trấn, Thần Kiếm thẩm phán Kiếm Ý cực kỳ cường đại chút ít hỗn tạp thần thức trùng kích tới đây, nhao nhao bị nát bấy thôn tính cắn. Nhưng huyết mạch chi lực trong hỗn tạp năng lượng nghĩ phải dung hợp không có sao dễ dàng. Cái này nhưng đều là đã từng Hoàng giả lực lượng, nào có sao dễ dàng hóa hiểu.

	Đúng lúc này, đột nhiên, Tổ Đình hội nghị xuất hiện rất nhỏ chấn động. Đang đang chủ trì tẩy lễ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đột nhiên ngẩng đầu. Trong mắt toát ra một tia chấn kinh.

	Liền tại hạ một khắc, ở đây tất cả các Hoàng Giả cũng đều cảm thấy không đúng. Theo bản năng đều ngẩng đầu hướng không trung nhìn

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tay trái nâng lên, hướng không trung một vòng. Lập tức, hội nghị. Bên trên không trở nên sáng lên, hình chiếu xuất hiện ở các vị Hoàng giả trong tầm mắt.

	Đen kịt, là một mảnh đen kịt, ở đen kịt bên trong còn có một đạo đạo màu tím sậm điện mang giăng khắp nơi. Kinh khủng cực lớn lực áp bách làm các vị Hoàng giả lúc này đều có chút lòng buồn bực cảm giác bị đè nén. Mà cái mảnh này đen kịt, lại đã hoàn toàn bao phủ tại toàn bộ Tổ Đình bên trên không.

	"Đây là vật gì?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cơ hồ là thốt ra.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt cũng rút cuộc không lại bình thản, mà là trở nên cực là ngưng trọng. Bởi vì hắn đồng thời còn cảm giác được Thiên Hồ Thánh Sơn bên cạnh xảy ra vấn đề rồi.

	Hắn cơ hồ là theo bản năng cúi đầu hướng phía dưới phương Mỹ công tử nhìn lại. Từ khi cô bé này mà đến đây báo cáo công tác về sau, các loại không thể khống sẽ theo chi nối gót tới. Đây chính là Khổng Tước Yêu tộc dòm ngó thiên cơ chỗ mang đến sao? Cũng chỉ có có thể dòm ngó thiên cơ bọn họ, mới có thể giấu kín chính mình đối với vận mệnh chúa tể.

	"Chúng ta đi xem một chút." Vừa nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã hóa thành một đạo bạch quang phóng lên trời. Tiếp theo trong nháy mắt hư không tiêu thất.

	Tổ Đình gặp được khổng lồ như vậy uy đe dọa là trước đó chưa từng có đấy, ở đây các vị Hoàng giả không không khiếp sợ, cũng là nhao nhao lách mình mà ra, rời đi hội nghị, đi tới ngoại giới.

	Mà ở hội nghị bên trong, Tổ Đình ý chí tẩy lễ như trước ở kế liên tiếp, tiếp tục đánh thẳng vào Mỹ công tử thân thân thể. Chẳng qua bởi vì là đã mất đi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trực tiếp khống chế, trở nên hòa hoãn vài phần.

	Từng đạo cường quang tựa như bay lên tinh, phân biệt xuất hiện ở Tổ Đình bên trên không bất đồng vị trí. Mạnh mẽ vô cùng khí tức cũng tiếp theo đến không trung hắc ám thắp sáng, mỗi một đoàn hào quang đều đại biểu cho một vị Hoàng giả xuất hiện, bất đồng sáng rọi đến thiên không chiếu rọi năm màu rực rỡ. Bọn họ liên hợp lại khí tức cũng đem trọn cái Tổ Đình thủ hộ ở bên trong.

	Liền ở vừa mới, Tổ Đình bên trong Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đám, đều ở ngập trời khủng bố khí tức áp bách dưới không tự giác bò lổm ngổm trên mặt đất không thể động đậy. Bọn nó đầu cảm giác mình thân thân thể cùng tinh thần đều phải bị đè sập như vậy. Cái này khí tức kinh khủng mang theo hủy thiên diệt địa khí thế mà đến. Từng đạo giăng khắp nơi khủng bố Lôi đình tựa hồ chỉ phải rơi xuống có thể đem trọn cái Tổ Đình đều phá hủy tựa như.

	Trên mặt đất, duy nhất cùng địa phương khác bất đồng đấy, chính là lóe ra sáng lạn kim quang Thiên Hồ Thánh Sơn, không hề nghi ngờ thiên không biến hóa là cùng Thiên Hồ Thánh Sơn có quan hệ đấy. Chẳng qua, lúc này đối với bình thường Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói, bọn nó căn bản cũng không có chú ý tới điểm này năng lực. Chỉ có thể là ở kinh khủng uy áp dưới lạnh run.

	"Thiên Hồ, đây là có chuyện gì?" Trầm thấp tiếng gầm gừ vang lên tại một đoàn cực lớn xích trong màu đỏ ánh sáng. Cái này đoàn hào quang lúc này đã ở Tổ Đình vị trí trung ương, khởi động rồi cực lớn màn sáng.
Kết chương.