Chương 2039: Trấn giết
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng đại thế hào quang không gì sánh được sáng chói, chiếu sáng cửu thiên thập địa, rực chiếu vào vạn cổ.
 
 	Đại thế kẹp lấy tuyệt vô luân bỉ tư thái bộc phát, nháy mắt đánh bay khắc ở đại thế phía trên Tuế Nguyệt luân, cũng đem Luân Hồi Hoang Tổ cả người chấn động đến bay ra đi.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Đem làm Luân Hồi Hoang Tổ rơi xuống đất thời điểm, y nguyên bị dư kình chấn động đến liên tiếp lui về phía sau vào bước, cuối cùng há miệng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Như hắn dạng này hắc ám cự đầu đã từng vượt qua lấy một cái kỷ nguyên, trên thế gian vô địch, hôm nay lại bị trọng thương.
 
 	Đánh bay Tuế Nguyệt luân về sau, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chiến thương lại một lần nữa về tới Bộ Chiến Tiên Đế trong tay, nhưng lúc này hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, quản chi là vô địch Tiên Đế hắn cũng là đông đông đông liền lùi lại vào bước, khóe miệng chảy ra máu tươi.
 
 	Chứng kiến đại thế y nguyên sáng chói, tất cả mọi người đều không khỏi thắng thở ra một hơi, cuối cùng đã nhận được Bộ Chiến Tiên Đế tương trợ, rốt cục tại cuối cùng một đường thời điểm nghịch chuyển, đánh bại Luân Hồi Hoang Tổ, lúc này có thể nói là đại thế mình định.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, rung chuyển lấy dòng sông thời gian, ngay một khắc này, tại Viễn Hoang kỷ nguyên bên trong thánh quang điên cuồng mà nổ tung rồi, nếu như phong bạo đồng dạng đem toàn bộ kỷ nguyên triệt để chiên lật qua, từng sợi thánh quang nổ tung toàn bộ kỷ nguyên trong mỗi một khắc thời gian, mỗi một sợi thời gian, đem dung hợp tại Viễn Hoang kỷ nguyên thời gian trong mỗi một sợi hắc ám đều nổ tan thành mây khói.
 
 	Lúc này thánh nhân thánh quang đã chiếm cứ Viễn Hoang kỷ nguyên, bàng bạc vô tận thánh quang đem hắc ám nổ không chỗ che dấu,ẩn trốn, không còn chỗ ẩn thân.
 
 	"Ông" một tiếng, cuối cùng một khắc tại Viễn Hoang kỷ nguyên chỗ sâu nhất y nguyên còn có một sợi hắc ám, cái này một sợi hắc ám nháy mắt theo Viễn Hoang kỷ nguyên chạy trốn ra ngoài, theo dòng sông thời gian mà xuống, nháy mắt phi độn đến cái này kỷ nguyên, đối với cái này bỏ chạy đi ra một sợi hắc ám, đã triệt để khống chế Viễn Hoang kỷ nguyên thánh quang cũng không có lại truy kích xuống.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, cái này một sợi hắc ám trốn về Viễn Hoang chỗ sâu nhất, lúc này Luân Hồi Hoang Tổ há miệng thoáng cái đem cái này một sợi hắc ám thôn phệ xuống dưới.
 
 	"Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, lúc này Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ thân chấn động lên, liên tiếp chấn động nhiều lần, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, vốn là đã gầy như xương khô Luân Hồi Hoang Tổ vậy mà giống như khôi phục không ít nguyên khí đồng dạng, đã ngân bạch tóc vậy mà lại đen nhánh lên, cái kia còng xuống thân thể cũng bắt đầu duỗi thẳng rồi, lúc này hắn toàn thân hắc ám quanh quẩn, tuy nhiên hắn đã không cách nào khôi phục tốt nhất trạng thái, nhưng lại đã khôi phục không ít.
 
 	"Còn sống, thật tốt." Luân Hồi Hoang Tổ nuốt vào cái này một sợi hắc ám về sau, duỗi thẳng cái eo, cả người tinh thần không ít, nhẹ nhàng mà nói ra: "Vạn cổ đến nay, lại có bao nhiêu người muốn sống sót đây này."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Lý Thất Dạ đạo tâm theo Viễn Hoang kỷ nguyên trong bay ra, theo dòng sông thời gian mà xuống, nháy mắt vượt qua một cái lại một cái kỷ nguyên, cuối cùng nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cái này khỏa kiên định vô cùng đạo tâm lại về tới Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	"Còn sống đích thật là tốt, đáng tiếc, ngươi không cần phải nuốt vào cái này một sợi hắc ám." Lúc này Lý Thất Dạ đạo tâm trở về, hắn nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ, nhàn nhạt nói.
 
 	"Ta biết rõ, ngươi ngay từ đầu đang ở đó một ao Tiên huyết trong cho ta hạ thủ đoạn, thẩm thấu nhập trong bóng tối." Luân Hồi Hoang Tổ cũng không kinh ngạc, cũng không ngoài ý muốn, nhàn nhạt nói: "Nhưng, ta còn là muốn nhận thức một chút còn sống tư vị, ta chỉ là quá khứ thân hình mà thôi, thật lâu không có cảm thụ qua loại chuyện lặt vặt này sinh sinh mùi vị. Chỉ có thể nói, còn sống thật tốt, liền coi ngươi là trong bóng tối hạ thủ đoạn, ta cũng muốn lại một lần nữa thể nghiệm một chút còn sống tư vị."
 
 	Trước mắt Luân Hồi Hoang Tổ là quá khứ chi thân, hắn là quá khứ tồn tại, cũng không phải còn sống, thật sự là hắn là Luân Hồi Hoang Tổ, bởi vì hắn là thuộc về ngày hôm qua, hắn là nhận thức không đến hôm nay tư vị.
 
 	"Còn sống, đích thật là rất tốt, thế gian lại có mấy người không muốn sống lắm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Đúng nha." Luân Hồi Hoang Tổ mười phần dư vị loại chuyện lặt vặt này lấy tư vị, bình tĩnh nói: "Chỉ cần có thể còn sống, diệt thế thì như thế nào đâu này, hết thảy đều là như vậy không có ý nghĩa."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ mà nói nhường Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm đều rùng mình, bọn hắn đều cường đại qua, bọn họ đều là thuộc về cái thế giới này đỉnh phong tồn tại, thử nghĩ một chút, nếu có một ngày tử vong của mình thật sự muốn tiến đến rồi, vì sống sót, tự mình có thể hay không như Luân Hồi Hoang Tổ như vậy đâu này? Hết thảy đều chỉ là vì còn sống!
 
 	"Đạo hữu, chẳng lẽ không có sống tạm qua sao?" Luân Hồi Hoang Tổ hiểu rõ lấy sống sờ sờ tư vị, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	"Trên thế gian tầm đó, lại có ai sẽ là thuận buồm xuôi gió đây này." Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh, nói ra: "Ta cũng đồng dạng sống tạm qua, tại trong thống khổ cũng từng kêu rên qua, tại hắc ám nhất trong năm tháng cũng từng đau khổ giãy dụa qua, tại đây cực khổ trong chỉ là muốn sống tạm xuống dưới mà thôi. Nhưng, ta sống xuống chỉ biết đi làm một việc, ai không cho ta sống lấy, ta tựu giết hắn. Mà không phải ta muốn sống sót, mượn trên thế gian sinh linh vì ta điền mệnh. . ."
 
 	". . . Nếu như lão tặc thiên muốn không cho ta sống lấy, sớm muộn có một ngày, ta sẽ chơi chết hắn, ta sẽ đem nó dẫm nát dưới chân, bắt nó nghiền được nát bấy. Nhưng, ta sẽ không bởi vì lão tặc thiên không cho ta sống lấy, ta mượn cái thế giới này đến vì ta điền mệnh, nhường tự mình có thể sống tạm tại trong bóng tối! Ta là Lý Thất Dạ, người nào ngăn ta, giết không tha!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói được rất bình tĩnh, nhưng là rung động nhân tâm, nói được máu tươi đầm đìa, chấn tai phát hội!
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện lại thuyên dịch mặt khác một loại lựa chọn, mặt khác một loại quyết tâm, cái này nhường Đại Đế Tiên Vương lại một lần nữa nghĩ tới mặt khác một con đường chung cực chinh chiến.
 
 	Quản chi là cái này một con đường một mực đều không có kết quả, nhưng y nguyên có một vị lại một vị Đại Đế Tiên Vương người này nối tiếp người kia, bọn hắn trả giá, cảm giác không phải là vĩ đại đây này.
 
 	"Cũng thế." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không có quê quá hóa khùng, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Điểm này, ta đích thực không bằng ngươi, cũng không bằng thánh nhân, tựa như thánh nhân lão hữu đồng dạng, bao nhiêu năm tháng rồi, cận kề cái chết cũng không cúi đầu, ta đích thực là chênh lệch một chút như vậy."
 
 	"Trên thế gian vô địch, đạo tâm có từng chút dao động, cái kia chính là tai họa muôn đời." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế gian này đáng giá đi cứu chuộc sao?" Luân Hồi Hoang Tổ lẳng lặng cười cười, nói ra: "Ta đã từng như thánh nhân lão hữu đồng dạng phổ chiếu đại thế, cũng đã từng là độ hóa chúng sinh. Thế gian nhân tâm, làm sao thấy đi cứu chuộc đây này. Bao nhiêu kỷ nguyên luân hồi, chưa từng có cái đó một cái kỷ nguyên có thể kéo dài, cái này hoặc là không phải chúng ta không đủ cường đại, mà là thế gian nhân tâm không đáng đi cứu chuộc mà thôi."
 
 	"Có đáng giá hay không được cứu rỗi, không phải ngươi định đoạt, cũng không phải lão tặc thiên định đoạt, không ai có thể đi phán quyết chúng sinh, cũng không có ai có tư cách đi phán quyết thế gian nhân tâm." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Coi như là lão tặc thiên, cũng không thể đi phán quyết thế gian này nhân tâm! Duy nhất có đi chân chính phán quyết thế gian này nhân tâm đấy, cũng chỉ có chính bọn hắn."
 
 	"Hoặc là, ta không thể vĩ đại đến như thánh nhân như vậy đau khổ đi phổ độ, đi cứu chuộc, đối với ta mà nói, ta đích thực là làm không được, ta không có thánh nhân vĩ đại như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhàn nhạt nói: "Nhưng, quản chi như như lời ngươi nói, thế gian nhân tâm không đáng đi cứu chuộc, cũng không phải chúng ta nhường hắc ám bao phủ thế giới này lấy cớ!"
 
 	"Ngươi trải qua cái gì, ta cũng không biết." Lý Thất Dạ nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ, hắn mười phần bình tĩnh, từ từ nói: "Nhưng, với tư cách trải qua một cái thời đại lại một cái thời đại người, ta chỉ muốn nói, ta sẽ không khuất phục tại bất luận cái gì lực lượng, ta sẽ không theo tại hắc ám, đạo của ta tâm theo tại. Cho dù thế gian này ta không thể còn sống, nhưng, ta cũng không đến mức rơi vào hắc ám!"
 
 	"Mỗi một người đều có lựa chọn của mình." Luân Hồi Hoang Tổ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Mỗi một người vì tự mình lựa chọn phụ trách là được rồi, ta chính là hắc ám nguồn gốc, ta chưa bao giờ tránh đi, có người muốn giết ta, ta sẽ không để ý, nếu như ai có thể giết được ta, chỉ có thể nói là ta không đủ cường đại."
 
 	"Đó cũng là." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Hôm nay tựu là nên tiễn đưa ngươi lên đường thời điểm rồi, ngươi hiện tại thân đã xong, thánh nhân cũng sinh hi rồi, Viễn Hoang cũng nên lúc kết thúc rồi."
 
 	"Đến a, nếu như ngươi có thể giết được ta, ta đây cũng không có cái gì thật oan ức hối hận đấy." Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Thành tại cường giả người chết, tổng so nằm ở trên giường chết già mạnh gấp trăm lần."
 
 	"Trấn giết" Lý Thất Dạ lạnh lùng, hai mắt mãnh liệt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó hắn cùng với Tàm Long Tiên Đế bọn hắn đồng thời thúc giục đại thế.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại thế như một cái cự chưởng trấn giết hướng về phía Luân Hồi Hoang Tổ, cái này một cái cự chưởng tụ tập rộng lượng tài nguyên lực lượng, tụ tập trên trăm đầu Thiên Mệnh lực lượng, như thế một chưởng trấn giết mà xuống, không muốn nói là cường giả, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng như cùng giun dế đồng dạng, thấp vị Đại Đế Tiên Vương vừa chạm vào liền chết, địa vị cao Đại Đế Tiên Vương cũng đồng dạng nhịn không được cái này một cái cự chưởng, đều sẽ nháy mắt bị phai mờ!
 
 	"Lên" Luân Hồi Hoang Tổ điên cuồng hét lên một tiếng, hắc ám ngập trời, theo người khác sinh bá đạo nhất một kích nghênh tiếp cái này trấn giết mà hạ cự chưởng, hắn cũng sẽ không ngồi trên đợi chết, hắn cũng sẽ không cứ như vậy mặc người trấn giết.
 
 	Dù sao, Luân Hồi Hoang Tổ hắn là một tôn chúa tể suốt một cái kỷ nguyên cự đầu, bất luận cái gì thời điểm, hắn đều sẽ huyết chiến đến cùng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, tại lúc này oanh sát phía dưới, không gian, thời gian đều tại thời khắc này nứt vỡ, hết thảy đều bị nghiền được tan thành mây khói, nháy mắt về tới nguyên điểm.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, từng đợt cốt toái thanh âm vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ toàn thân là huyết, hắn máu tươi cuồng phun, quản chi hắn một kích lại vô địch, cũng ngăn không được Lý Thất Dạ bọn hắn như thế vô địch trấn giết.
 
 	Lúc này dùng Tuế Nguyệt luân phá đại thế thời điểm, Luân Hồi Hoang Tổ đã hao tổn được quá nhiều tuổi thọ cùng huyết khí, hắn đã không còn nữa năm đó rồi, hiện tại lại làm sao có thể địch Lý Thất Dạ bọn hắn liên thủ đây này.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ máu tươi cuồng phun, hắn theo vừa cười vừa nói: "Không còn nữa năm đó chi dũng rồi, chỉ còn lại có năm thành công lực, đích thật là nhịn không được cái này trấn thiên một kích." Nói đến đây, không khỏi nở nụ cười, rất có anh hùng mạt lộ thê lương, mặc dù như thế, hắn cười đến vẫn là rất thong dong.
Kết chương.