Chương 21 : Dùng xong nha.
"Tiểu tử, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi, nếu không chỉ định không có ngươi quả ngon để ăn."

	"Núi không chuyển nước chuyển, chuyện này sẽ không như thế xong."

	"Cuối cùng là ý khó bình, nếu ta tu tiên có thành tựu chuyện này nhất định thành ta tâm ma, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ tìm ngươi thanh toán chuyện hôm nay, bình ta thong thả đạo tâm."

	"Pháp khí cuối cùng là ngoại vật, ngươi hôm nay đắc ý, ngày sau tất có tai hoạ, chờ xem."

	"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo."

	". . ."

	Lâm Tịch gãi gãi đầu: Ta cũng là thiếu niên a.

	Các sư huynh sắc mặt không tốt, đem theo Thạch Trọng nơi đó hố tới lá bùa cùng đan dược toàn bộ thả xuống, sau đó giận dữ ly khai, đồng thời mỗi người đều thả câu ngoan thoại.

	Lâm Tịch không khỏi cảm khái: "Các ngươi rời đi bóng lưng mặc dù rất chật vật, nhưng nói dọa bộ dạng thật rất ngầu."

	Đặt tại trên đất đồ vật còn thật không nhiều.

	Chín khỏa Kim Tủy đan, còn có ba tấm mỗi tháng có thể lĩnh lá bùa, trừ cái đó ra liền không có.

	"Chớ ngẩn ra đó, nhanh thu lại nha. " Lâm Tịch đối Thạch Trọng nói.

	Thạch Trọng kịp phản ứng, đem những vật này thu vào.

	"Đều là ngươi đồ vật. " Lâm Tịch nói: "Về sau không nên tùy tiện đem tài nguyên tu luyện cho người khác, đây đều là vô cùng trọng yếu đồ vật, liên quan đến tự thân tương lai."

	Nhập môn đệ tử tài nguyên tu luyện liền như thế nhiều.

	Mỗi người đều tại tranh thủ càng nhiều tài nguyên.

	Vì chính là có thể tiến vào nội môn, từ đó thu hoạch được càng nhiều tài nguyên.

	Cho nên bọn hắn hố Thạch Trọng cũng có thể lý giải.

	Nhưng đứng tại Thạch Trọng góc độ bên trên vậy liền không đồng dạng, không chỉ muốn giúp người khác làm việc, sở hữu tài nguyên tu luyện còn muốn bị hố đi. Tựu tính Thạch Trọng tư chất không tệ, cứ thế mãi, khẳng định sẽ bị người cùng thế hệ xa xa bỏ lại đằng sau.

	Thạch Trọng đàng hoàng nói: "Ta biết những vật này đều rất trọng yếu."

	"Ngươi biết?"

	"Ừm."

	"Vậy ngươi vì cái gì còn cho người khác."

	"Ta ở chỗ này ai cũng không nhận biết. " Thạch Trọng thành thật mà nói: "Những sư huynh này sư tỷ nguyện ý chỉ đạo ta tu tiên, vậy những này đồ vật đưa cho bọn họ cũng không trọng yếu."

	Lâm Tịch liếc mắt: "Bọn hắn điểm này trình độ, chỗ nào còn có thể giáo người khác."

	"Cái kia có rất nhiều sự tình ta còn là không hiểu. Ta chỉ cần áo cơm không lo liền đủ, đề thăng cảnh giới, tiến vào nội môn cái gì ta cũng không cưỡng cầu. " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch một mặt bất đắc dĩ.

	Quả nhiên vẫn là như vậy ngay thẳng sao.

	Nhìn tới còn là không có hiểu tu tiên đến cùng là thế nào một chuyện.

	"Vậy ngươi biết sao, không có tu hành tài nguyên, cảnh giới nhất định đề thăng quá chậm, dạng này thế nhưng là sẽ bị trục xuất ngoại môn. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng mờ mịt: "Kia lại thế nào."

	"Ngươi áo cơm không lo tựu giữ không được."

	"Cái gì!"

	"Cho nên ngươi bây giờ nghĩ muốn thật tốt tu luyện sao?"

	Thạch Trọng vội vàng gật đầu: "Nghĩ nghĩ nghĩ."

	"Cái kia nhanh đem những đan dược này thu lại."

	Nhìn xem Thạch Trọng vội vội vàng vàng đem đan dược thu vào trong lòng, coi như trân bảo bộ dạng, Lâm Tịch trong lòng một trận buồn cười.

	Không ôm chí lớn?

	Vậy cũng không được.

	Ngay sau đó Lâm Tịch nhìn hướng bị chính mình đánh cho bất tỉnh trên mặt đất Dư Ngọc: "Sách, đều không người mang ngươi đi, xem ra là nhân phẩm ngươi quá kém một điểm."

	"Nàng nên cầm đi ngươi không ít đan dược a?"

	Thạch Trọng gật đầu.

	Lần này đều không cần đến Lâm Tịch xuất thủ, Thạch Trọng chủ động tiến lên đem Dư Ngọc lay tỉnh: "Dư sư tỷ, ngươi mau tỉnh lại."

	Bất quá hắn trời sinh thần lực, đem Dư Ngọc dao động hoa mắt váng đầu, kém chút tựu không tỉnh lại.

	"Ngươi. . . Ngươi làm gì, đừng đung đưa. " Dư Ngọc che lấy cái ót, một mặt bị đau, nàng nhìn thấy Lâm Tịch phía sau giận dữ: "Ngươi dám hướng ta xuất thủ?"

	Lâm Tịch liếc nàng một chút: "Đúng thì thế nào?"

	"Các vị sư huynh, mau ra tay nắm lấy hắn, các vị sư huynh? Các sư huynh? " Dư Ngọc bỗng nhiên phát hiện, người chung quanh đều đi hết sạch, tựu thừa lại tự mình một người.

	Dư Ngọc trong lòng căng thẳng, xảy ra chuyện gì.

	Thạch Trọng lúc này nghiêm túc nói: "Sư tỷ, có thể hay không đem ta cho ngươi đan dược trả lại cho ta."

	"Cái gì?"

	Dư Ngọc còn có chút không có kịp phản ứng.

	Hắn vậy mà hướng chính mình muốn đan dược.

	"Đan dược, trả ta. " Thạch Trọng lần nữa cường điệu.

	Dư Ngọc ôm đầu, một mặt uể oải mềm mại: "Thạch Trọng sư đệ, nhân gia nhập môn hai năm, vẫn chỉ là luyện khí tầng năm, ta thật rất muốn vào nội môn."

	"Cái kia cùng ta có cái gì quan hệ."

	". . ."

	Dư Ngọc không nghĩ tới đối phương là cái phản ứng này.

	Không nên a.

	Đánh đồng tình bài là nàng nhất quán sách lược.

	Hiệu quả thường thường không tệ.

	Nhưng nàng không nghĩ tới, nguyên bản thoạt nhìn còn rất dễ bị lừa Thạch Trọng, làm sao đột nhiên tựu tâm địa sắt đá lên.

	Lâm Tịch thấy thế nội tâm cười trộm.

	Đối Thạch Trọng mà nói, sắc đẹp nào có áo cơm không lo trọng yếu.

	Dạng này tính tình không tu tiên rất đáng tiếc nha, ải tình đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

	Dư Ngọc sắc mặt khó coi: "Những đan dược này ta sớm đã dùng mất, hiện tại không trả nổi ngươi."

	"Ta nhìn thấy ngươi hôm qua chuyên môn đi đan phòng mua năm khỏa Kim Tủy đan. " Thạch Trọng nói: "Ngươi khẳng định còn không có dùng xong."

	Dư Ngọc cuối cùng không kềm được, âm thanh kêu to lên: "Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	"Những đan dược này đối ta rất trọng yếu, ngươi không cho, vậy ta liền tự mình cầm."

	Thạch Trọng vậy mà trực tiếp đưa tay hướng Dư Ngọc túi càn khôn bắt tới.

	"Ngươi đừng quá mức. " Dư Ngọc nghĩ muốn phản kháng, nhưng tay lại bị Thạch Trọng nhẹ nhàng đẩy ra, trong mơ hồ giống như có một cái "Dát băng " xương gãy tiếng vang lên.

	Thạch Trọng cầm tới túi càn khôn.

	Mà Dư Ngọc kêu rên một tiếng, che lấy rủ xuống vặn vẹo cánh tay thống khổ kêu to, đầy đầu mồ hôi lạnh, hiển nhiên là đau cực kỳ.

	"Làm sao? " Thạch Trọng còn không có kịp phản ứng.

	Trời sinh thần lực, Thạch Trọng vậy mà trực tiếp đem Dư Ngọc cánh tay cho đánh gãy.

	Lâm Tịch hời hợt nói: "Không có việc gì, nàng giả vờ đụng mà thôi."

	Dứt lời Lâm Tịch đem túi càn khôn tiếp lấy, lại lần nữa ném vào cho Dư Ngọc: "Lấy ra đan dược a, đừng lãng phí thời gian, nếu không ngươi nhưng phải nhiều đau không ít thời gian."

	Dư Ngọc lại cũng không mạnh miệng, nàng thật đau cực kỳ.

	Nàng vội vàng mở ra túi càn khôn, đem tám khỏa Kim Tủy đan cùng mấy lá bùa ném ra bên ngoài: "Trả lại ngươi trả lại ngươi."

	Không nghĩ tới những người khác chính là theo Thạch Trọng nơi đó hố chín khỏa đan dược, mà Dư Ngọc một người tựu hố tám khỏa.

	Nhìn tới hơn phân nửa môn phái nhiệm vụ ban thưởng, đều bị nàng một người hố đi.

	Thạch Trọng vui vẻ thu hồi đan dược.

	"Đi a. " Lâm Tịch xoay người ly khai, Thạch Trọng cũng vội vàng đi theo.

	Dư Ngọc trong lòng thầm mắng, không chỉ có là mắng Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, còn mắng những cái kia không có nghĩa khí sư huynh, vậy mà trực tiếp đem nàng một người nhét vào nơi này, quá mức.

	Nàng vội vàng từ trong túi càn khôn lấy ra chữa thương nối xương đan dược, sau đó ăn vào.

	Những đan dược này là phòng sẵn.

	Bất quá nghĩ muốn triệt để mọc tốt phỏng đoán cần không ngừng thời gian đây.

	Lâm Tịch nhìn xem Thạch Trọng không hiểu hỏi: "Ta không phải cho ngươi một khối Linh Tinh sao? Ngươi làm gì vì mấy khỏa Kim Tủy đan, mỗi ngày đi làm môn phái nhiệm vụ."

	Môn phái nhiệm vụ muốn tiêu hao đại lượng thời gian.

	Dù cho có đan dược ban thưởng, Lâm Tịch cảm giác được không đền mất.

	Đặc biệt là ở ngoài sáng minh có đầy đủ tài nguyên tu luyện dưới tình huống.

	"Linh Tinh, ta dùng xong nha. " Thạch Trọng trừng mắt nhìn nói.
Kết chương.