Chương 1557: Tinh thần chán nản
 
 	Lúc này Văn Nhân Kiên Thạch cũng không khỏi có khổ khó nói, hiện tại biến thành bọn hắn Văn Nhân thế gia muốn cầu cạnh Lý Thất Dạ, bất kể là Văn Nhân thế gia vẫn là Đông Phương thế gia, cũng không nguyện ý đem chuyện này nhắc tới xét xử công khai đi tới, bất luận dạng này xét xử công khai sẽ có kết quả như thế nào, đối với bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia tới nói cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	"Lý huynh, ngươi cái này giơ cao đánh khẽ như thế nào? Mặc kệ ngươi cần gì, chỉ cần ngươi mở miệng, ta cái này đi cùng chư vị lão tổ đàm." Văn Nhân Kiên Thạch đều nhanh muốn cầu khẩn.
 
 	Chuyện này , có thể nói là lúc đầu cho hắn, hắn là trước hết nhất biết rõ Lý Thất Dạ là giả mạo đấy, chỉ có điều, Lý Thất Dạ càng muốn hướng cái này náo nhiệt ở bên trong gom góp, mà Văn Nhân thế gia chính vội vã chấm dứt chuyện này, cái này đem Lý Thất Dạ đưa tới rồi, thật không ngờ, cái này lỗ mãng quyết định, lại phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi.
 
 	"Vì cái gì ngươi cảm thấy cái này nhất định chính là một chuyện xấu đây?" Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Nói không chừng, đây là một việc chuyện tốt, nói không chừng đối với các ngươi Văn Nhân thế gia tới nói, chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."
 
 	"Cơ hội ngàn năm một thuở ta ngược lại không thấy được." Văn Nhân Kiên Thạch không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Chuyện này, nếu là làm không tốt, nói không chừng sẽ vì chúng ta Văn Nhân thế gia mang đến tai hoạ ngập đầu. Chuyện này, bắt nguồn từ tay ta, sai cũng là sai lầm tại ta, Lý huynh thật sự muốn trả thù cái gì, muốn chém muốn giết, ta tùy tiện Lý huynh, ta chỉ hy vọng Lý huynh tại đây một việc bên trên có thể giúp Văn Nhân thế gia một chút sức lực, lắng lại trận sóng gió này, nếu là như vậy, Lý huynh này là đại ân đại đức!"
 
 	"Tốt rồi ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay nói ra: "Ý của ngươi ta minh bạch, là họa hay phúc , chờ lấy nhìn là được rồi, ngươi cũng sẽ rất nhanh minh bạch rồi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Văn Nhân Kiên Thạch đã là triệt để khó giải rồi, hắn hoàn toàn nhìn không thấu Lý Thất Dạ, hắn không biết Lý Thất Dạ là người nào, không biết Lý Thất Dạ muốn cái gì!
 
 	"Muội muội, ngươi cùng Lý huynh nói một chút đi." Cuối cùng, Văn Nhân Kiên Thạch chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Văn Nhân Lục Nhị trên người, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng nói, sau đó rời đi rồi.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch rời đi về sau, Văn Nhân Lục Nhị há miệng muốn nói, cũng không biết nói cái gì cho phải, trên thực tế, nàng so với nàng ca ca Văn Nhân Kiên Thạch cũng không khá hơn chút nào, nàng đối Lý Thất Dạ căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch còn tưởng rằng Văn Nhân Lục Nhị có khả năng nhận thức Lý Thất Dạ, nói không chừng Văn Nhân Lục Nhị có thể khuyên một chút Lý Thất Dạ đây.
 
 	"Không biết Lý công tử nghĩ muốn cái gì?" Cuối cùng, Văn Nhân Lục Nhị nghiêm túc nói ra: "Nếu là Lý công tử nguyện ý lắng lại trận sóng gió này, nguyện ý đứng tại Văn Nhân thế gia trong trận doanh, Lục Nhị có thể đem tánh mạng cho Lý công tử!"
 
 	Nhìn xem Văn Nhân Lục Nhị, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, cho dù chuyện này lắng lại rồi, con gái của ngươi nên làm cái gì bây giờ? Để cho ta thế thân mạo danh cả đời sao? Cho ngươi nữ nhi cả đời không dám nhận thức phụ thân của nàng sao? Nàng biết rõ phụ thân nàng là ai chăng?"
 
 	Lời này để cho Văn Nhân Lục Nhị thần thái ảm đạm, nàng cũng biết, trong này bí mật không thể nói ra được.
 
 	"Một câu, cho dù chuyện này lắng lại rồi, con gái của ngươi mãi mãi cũng là không có xuất đầu cơ hội, cho dù chuyện này qua đi, Văn Nhân thế gia có thể thu nhận ngươi, nhưng, con gái của ngươi mãi mãi cũng là con hoang, nàng cả đời chỉ có thể làm phàm nhân mà thôi, nàng cả đời tại người khác ánh mắt khác thường bên trong vượt qua. . ."
 
 	". . . Cho dù ngươi có cơ hội mang theo con gái của ngươi ly khai Văn Nhân thế gia rồi, vậy ngươi nữ nhi đây? Nàng cứ như vậy đi theo ngươi cả đời sao? Không biết mình phụ thân là ai, cho dù đã biết, cũng không dám đi nhận thức phụ thân của mình." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị thật sâu hít thở một cái, ngẩng đầu lên, nói ra: "Ta biết, đây hết thảy đều sai ở chỗ ta, là ta làm liên lụy tới nàng. Nhưng là, Văn Nhân thế gia, cuối cùng là nhà của ta, cũng là phụ thân nàng nhà, nếu có cơ hội, bất luận là ta, vẫn là phụ thân của nàng, đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi giữ gìn Văn Nhân thế gia!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhưng, con gái của ngươi cùng ta có duyên, ta cũng không hy vọng nàng cả đời bị người mắng con hoang, cũng không hy vọng nàng tại Văn Nhân thế gia cúi đầu sống hết đời, cho nên, ta cho nàng một cái cơ hội."
 
 	"Ta không rõ Lý công tử ý tứ." Văn Nhân Lục Nhị không khỏi sững sờ thoáng một phát, nói.
 
 	"Đây là vận mệnh của nàng." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chỉ có điều, ngươi không biết mình nữ nhi giá trị mà thôi, ngươi không biết mình nữ nhi tiềm lực mà thôi."
 
 	"Thế nhưng mà ——" Văn Nhân Lục Nhị không khỏi nói ra: "Nếu là xét xử công khai, đối với người nào đều không có chuyện tốt, cái này chỉ sợ là hủy tất cả mọi người, có thể cười đến cuối cùng chỉ sợ là Dương Ưng quốc!"
 
 	"Chỉ có ta mới có thể cười đến cuối cùng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Dương Ưng quốc, vậy coi như thứ gì!"
 
 	Văn Nhân Lục Nhị không khỏi bắt đầu trầm mặc, bởi vì nàng đều không biết nói cái gì cho phải, nàng đối Lý Thất Dạ căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả, nàng cũng không biết Lý Thất Dạ nghĩ muốn cái gì.
 
 	"Lý công tử, nếu là xét xử công khai, Dương Ưng quốc chỉ sợ sẽ liên danh mời đến Trung Thiên Long Hoàng, đến lúc đó, cho dù Lý công tử có chỗ ý nghĩ, chỉ sợ cái này cũng không phải Lý công tử có thể khống chế đấy." Văn Nhân Lục Nhị chậm rãi nói ra: "Một khi Trung Thiên Long Hoàng làm định đoạt, ai cũng không thay đổi được cái gì."
 
 	"Nếu như Lý công tử cần gì, chúng ta có thể lắng lại trận sóng gió này về sau, sẽ chậm chậm xử lý việc này cũng không muộn." Văn Nhân Lục Nhị nghiêm túc nói.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị dốc sức liều mạng giữ gìn Văn Nhân thế gia, đối với nàng tới nói, nàng sinh là Văn Nhân thế gia người, chết là Văn Nhân thế gia quỷ, cho nên, nếu là tất yếu, nàng thậm chí nguyện ý vì Văn Nhân thế gia dâng lên tánh mạng.
 
 	"Vì cái gì nhất định cho rằng Trung Thiên Long Hoàng định đoạt đối với các ngươi Văn Nhân thế gia sẽ không có chỗ tốt đây? Không cần sự tình gì đều hướng chỗ hỏng nghĩ nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói.
 
 	"Lý công tử hoặc là đối Ngọa Long đại lục còn không hiểu rõ, đối với toàn bộ Ngọa Long đại lục mà nói, chúng ta Văn Nhân thế gia, chẳng qua là tiểu môn tiểu phái mà thôi, trên căn bản là chưa có xếp hạng danh hào, thậm chí là không có tư cách xếp vào hai ****** cương quốc bên trong, như Dương Ưng quốc dạng này cương quốc cũng chỉ là miễn cưỡng nhập vây mà thôi. . ."
 
 	". . . Lý công tử cho rằng Trung Thiên Long Hoàng sẽ quan tâm chúng ta dạng này tiểu môn tiểu hộ sao? Nói không chừng Dương Ưng quốc liên hợp mấy đại môn phái truyền thừa, dựa vào chuyện này, thì có thể làm cho Trung Thiên Long Hoàng tiêu diệt chúng ta." Văn Nhân Lục Nhị nghiêm túc nói.
 
 	Đối với Văn Nhân thế gia cũng tốt, đối với Văn Nhân Lục Nhị cũng tốt, đào hôn, đây chẳng qua là gia tộc bọn họ sự tình, đây chẳng qua là nội bộ bọn họ sự tình, việc này chỉ liên quan đến bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia.
 
 	Mặc kệ bọn hắn hai đại thế gia thế nào náo, cuối cùng đều vẫn là liên minh, đều là đồng tâm hiệp lực.
 
 	Nhưng là, hiện tại phát triển đến cục diện như vậy, thoáng cái trở nên không thể vãn hồi, vậy thì không còn là bọn hắn Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia sự tình.
 
 	Nếu như nói, liền xem như đối địch với Dương Ưng quốc, bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cũng không sợ, dù sao, song phương vẫn luôn có ma sát, hơn nữa, bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia tại Ngọa Long đại lục địa vị chính là hợp pháp hợp lý, đạt được Ngọa Long Nhai thừa nhận.
 
 	Nhưng là, nếu như đưa tới Ngọa Long Nhai, cái này là để cho Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia sợ hãi sự tình, đối với bọn hắn tới nói, tại Ngọa Long Nhai trước mặt, bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia chẳng qua là sâu kiến mà thôi.
 
 	Đừng nói là Trung Thiên Long Hoàng, tựu là Ngọa Long Nhai tùy tiện một trưởng lão cấp bậc nhân vật, đều có thể nghiền diệt bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia.
 
 	Cho dù tại một lần xét xử công khai bên trong, Trung Thiên Long Hoàng có thể cho bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia một cái phán quyết công chính rồi, nhưng là, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cũng là mặt mũi mất hết, nói không chừng Trung Thiên Long Hoàng đối với hai đại thế gia không thích, từ đó về sau, hai đại thế gia có khả năng bị đánh nhập lãnh cung, thậm chí có thể hủy bỏ hai người bọn họ đại thế gia tại Ngọa Long đại lục địa vị.
 
 	"Cái này cũng chỉ là việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý mà cười nói ra: "Nhìn thấy Trung Thiên Long Hoàng rồi nói sau."
 
 	"Trung Thiên Long Hoàng chính là phía chân trời Long Phượng, chính là đương thời có một không hai hạng người, chúng ta cũng không nhất định có thể nhìn thấy, nói không chừng chúng ta còn không có tư cách nhìn thấy Trung Thiên Long Hoàng, nàng phán quyết liền xuống đến rồi." Văn Nhân Lục Nhị không khỏi nói.
 
 	"Yên tâm đi, nàng sẽ đến, nàng nhất định sẽ thấy chúng ta đấy." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị cũng không biết nói cái gì cho phải, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Đi thôi, nên như thế nào, ta thì sẽ định đoạt. Đúng, nói cho ngươi biết huynh trưởng, chăm sóc tốt con gái của ngươi, có cái gì ngoài ý muốn, ta bắt hắn là hỏi."
 
 	Văn Nhân Lục Nhị cũng minh bạch chính mình khuyên không được Lý Thất Dạ, bây giờ là bọn hắn muốn cầu cạnh Lý Thất Dạ, nàng đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, yên lặng lui xuống.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị lui ra về sau, Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, nhìn ngoài cửa sổ, qua một hồi lâu, hắn lúc này mới chậm rãi cười nói ra: "Tuyền tiểu mỹ nhân, ngươi không phải một mực đối với các ngươi Ngọa Long Nhai huyết thống có hứng thú nồng hậu sao? Ta đây tựu cho ngươi một cái cơ hội, một cái cổ lão chủng tộc, cũng có thể nổi lên mặt nước rồi." Nói đến đây, hắn chậm rãi nhắm hai mắt, giống như liền ngủ mất đồng dạng.
 
 	Ngay tại cùng ngày, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia đều nhận được tin tức, Dương Ưng quốc liên hiệp mấy cái đại môn phái, yêu cầu xét xử công khai Lý Thất Dạ, hơn nữa, đây là quan phương chính thức thông cáo.
 
 	Dương Ưng quốc cũng là thập phần ra sức, tại ngắn ngủn nhất định ở trong, bọn hắn vậy mà liên hiệp mấy đại môn phái, dâng thư Trung Thiên Long Hoàng, thỉnh cầu Trung Thiên Long Hoàng chủ trì đại cục.
 
 	Trung Thiên Long Hoàng vốn là đến dò xét Ngọa Long đại lục, cách nơi này cũng không xa, lúc nhận được dạng này xin thời điểm, để cho ai cũng không nghĩ tới là, Trung Thiên Long Hoàng dĩ nhiên là một lời đáp ứng rồi.
 
 	Trên thực tế, Trung Thiên Long Hoàng một lời đáp ứng, điều này cũng làm cho Dương Ưng quốc đại xuất ngoài ý muốn. Bởi vì Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia cùng bọn họ Dương Ưng quốc vẫn luôn có ma sát, bọn hắn Dương Ưng quốc đã từng có đến vài lần muốn hướng Ngọa Long Nhai khiếu nại, Dương Ưng quốc mấy lần đều muốn mượn Ngọa Long Nhai tư thái đến tiêu diệt Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia, nhưng là, Dương Ưng quốc khiếu nại đều bị bác bỏ rồi.
 
 	Lần này, trên thực tế Dương Ưng quốc cũng không có ôm bao nhiêu hy vọng, thật không ngờ, dĩ nhiên là thoáng cái đã nhận được trả lời thuyết phục, cái này khiến Dương Ưng quốc cao thấp đều cảm thấy thật bất khả tư nghị.
 
 	Khi biết được là Trung Thiên Long Hoàng tự mình chủ trì xét xử công khai thời điểm, cái này lập tức đem Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia lão tổ dọa cho phát sợ, trong khoảng thời gian ngắn, hai nhà lão tổ đều thúc thủ vô sách!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.