Chương 62:: Thường thường mong nhớ Nữ thần may mắn
 
 	Chuyên môn gian phòng, luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	Vù ~
 
 	Hạt cắt chém cưa cao tốc vận chuyển, máu tươi văng tứ phía, lúc này Tô Hiểu đã đem A Mỗ lồng ngực cắt ra, hắn muốn bảo đảm A Mỗ hạt nhân trận đồ không tổn thương.
 
 	Đại tu quá trình không tính thuận lợi, trong lúc, thiết huyết mãnh ngưu · A Mỗ phát ra từng trận rên rỉ.
 
 	Làm đại tu kết thúc lúc, toàn thân quấn đầy băng vải A Mỗ ngồi ở góc nơi, hai mắt vô thần, hiển nhiên là đã tự bế, bất quá tình huống như thế đã xuất hiện rất nhiều lần, Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi Hạ phòng ăn mua về chút ăn thịt, chỉ cần có mỹ thực, A Mỗ tự bế sẽ rất nhanh khỏi hẳn.
 
 	Giúp A Mỗ xử lý thương thế sau, Tô Hiểu thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh, tăng lên chân thực thuộc tính chính là cái tích lũy quá trình, nghĩ một bước lên trời, căn bản không thể.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu phụ thuộc tính cường hóa bên trong đại sảnh đi ra, nơi này ra vào Khế ước giả không ít, trong đó không thiếu có khí tức cường đại giả.
 
 	Tô Hiểu bước tiến rất chậm, hắn chính thích ứng đột nhiên trở nên mạnh mẽ thân thể, hắn lần này tăng lên 4 điểm sức mạnh, 2 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm thể lực, 2 điểm trí lực, tổng hợp lỏa trang thuộc tính đạt đến:
 
 	Chân thực sức mạnh: 112 điểm
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 110 điểm
 
 	Chân thực thể lực: 110 điểm
 
 	Chân thực trí lực: 109 điểm
 
 	Mị lực: 1 điểm
 
 	May mắn: 8 điểm
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sở dĩ phân phối như vậy thuộc tính, là bởi vì hắn đang cùng Hắc Chi Vương lúc chiến đấu, liền đối với phương vũ khí đều không chịu nổi, tốc độ, năng lực kháng đòn, hắn có thể sử dụng kỹ xảo đi bù đắp, chỉ có sức mạnh vô pháp hoàn toàn bù đắp.
 
 	Nếu như sức mạnh chênh lệch không tính quá lớn, kỳ thực cũng khả năng, chỉ khi nào hình thành nghiền ép, vậy thì không thể mạnh mẽ chống đỡ, bởi vậy Tô Hiểu lần này cường điệu tăng lên sức mạnh thuộc tính, cho tới mị lực, từ bỏ trị liệu.
 
 	Tin tức tốt là, Tô Hiểu may mắn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 1 điểm, đây là Mệnh Vận Chúa Tể hiệu quả, ở trong vận thế tích lũy đến 100% lúc, Tô Hiểu liền có thể vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính, bất quá vận thế tích lũy so với tưởng tượng càng khó.
 
 	Đi không bao lâu, Tô Hiểu liền đến giao dịch quảng trường phụ cận, nơi này Khế ước giả số lượng càng nhiều, một ít giọng nói lớn Khế ước giả cò kè mặc cả, Tô Hiểu khoảng cách rất xa liền có thể nghe được.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đến thị trường giao dịch đi dạo một vòng lúc, một phong bưu kiện bắn ra, hắn liếc nhìn bưu kiện kí tên, phía trên đánh dấu Ngân Lạc, là tên kia trung tính trang phục cấp sáu nữ Khế ước giả.
 
 	'Luyện kim học cao đẳng phối phương, cảm thấy hứng thú không.'
 
 	Bưu kiện nội dung rất đơn giản, mà là cũng làm cho Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, bất quá, trước hắn mới vừa đen đối phương một lần, hiện tại Ngân Lạc cho tới thứ mà hắn cần, không cắt thịt, đừng hòng bắt vật kia, đơn giản, Tô Hiểu hồi phục không có hứng thú.
 
 	Một gian nhà sách bên trong, đang uống cà phê Ngân Lạc nhìn thấy bưu kiện bắn ra.
 
 	"Ồ khoát ~ không có hứng thú, cỡ nào vô lực giãy dụa."
 
 	Ngân Lạc cười cợt, đem phối phương tin tức cặn kẽ phân phát Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không đáp lại Ngân Lạc, tuy rằng hắn đối cái kia phối phương cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng không phải phải đến, hắn thái độ là, cứ việc đi bán, bán không xong lại đến tìm hắn.
 
 	Tô Hiểu như thế thong dong không phải không nguyên nhân, luyện kim học ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất hiếm thấy, vật này cần ném vào rất lớn một bút tài nguyên, hơn nữa còn cần phải đi nghiên cứu, cùng với rất nhiều thế giới lắng đọng.
 
 	Càng quan trọng chính là, chỉ có pháp hệ Khế ước giả mới có thể nắm giữ đến luyện kim học cao đẳng tri thức, luyện kim học chế tạo vật, chỉ cần vượt qua trung cấp, chế tạo tiêu hao pháp lực trị đều vượt qua 100 điểm, trung cao cấp thậm chí hơn một nghìn, không có khổng lồ pháp lực trị số đếm, đừng nghĩ đem luyện kim học tăng lên tới đẳng cấp cao.
 
 	Pháp hệ Khế ước giả không nhiều như vậy tinh lực, tự thân năng lực liền đủ bọn họ đi nghiên cứu, Công chức giả lại là trải qua không được nhiều như vậy thế giới, cận chiến hệ lại là không nhiều như vậy pháp lực trị.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, A Mỗ, Benny đều không ở, chỉ còn Bố Bố Uông ở ngủ say như chết, hiển nhiên là ở trong Tử Tịch thành mệt không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, từ trong không gian dự trữ lấy ra hai viên hòm báu, phân biệt là: Cấp độ sử thi hòm báu (50%), cấp độ sử thi tùy ý chọn hòm báu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra điếu thuốc đốt, lấy 30 khối Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ) làm giá lớn, cưỡng chế kích hoạt Âu Hoàng trạng thái, may mắn thuộc tính đạt đến xưa nay chưa từng có 20 điểm, cơ sở 8 điểm, Mệnh Vận Chúa Tể tăng lên 12 điểm (Mệnh Vận Chúa Tể cường hóa +10 sau, ngoài ngạch tăng lên 2 điểm).
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu đi ngược chiều hòm báu rất tự tin, hắn quả đoán mở ra 【 cấp độ sử thi hòm báu (50%)】.
 
 	【 ngươi mở ra cấp độ sử thi hòm báu (50%). 】
 
 	【 ngươi thu được Ô Uế Chi Huyết. 】
 
 	. . .
 
 	Trong miệng ngậm thuốc lá Tô Hiểu vừa sửng sốt, hắn liếc nhìn trong tay trái Mệnh Vận Chúa Tể, lại liếc nhìn trong tay phải một cái chỗ bẩn loang lổ bình thủy tinh, đột nhiên, hắn hiện tại liền muốn đi tìm Nữ thần may mắn 'Tâm sự', đem đối phương lột sạch sau cũng treo lên, hỏi dò đối phương chính mình may mắn thuộc tính đến cùng xảy ra vấn đề gì, bất quá ở kiểm tra 【 Ô Uế Chi Huyết 】 thuộc tính sau, Tô Hiểu phát hiện lần này không phải vận khí vấn đề.
 
 	【 Ô Uế Chi Huyết 】
 
 	Nơi sản xuất: Nguyên sinh thế giới (đặc hữu)
 
 	Phẩm chất: Màu trắng ~ cấp độ sử thi +
 
 	Loại hình: Huyết thống đạo cụ
 
 	Sử dụng hiệu quả: Tiêm vào này máu tươi sau, có 15% tỷ lệ dẫn đến cái chết, có 25% tỷ lệ dẫn đến sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính vĩnh cửu 15 điểm, có 48% tỷ lệ thu được Hắc liệp nhân huyết mạch, có 2% tỷ lệ xuất hiện dị biến, gặp phải Tử Tịch thành đồng hóa.
 
 	Hắc liệp nhân: Có hoàn thiện kỹ năng thụ, này nghề nghiệp đã thu được Luân Hồi Nhạc Viên hoàn thiện, nghề nghiệp thiên phú là, có thể thông qua đánh giết mạnh mẽ 'Con mồi', thu được thuộc tính điểm (chút ít).
 
 	Cho điểm: 15~700+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có người nói, Hắc liệp nhân có gần như tiềm lực vô cùng, tiền đề là có thể khắc phục trong lòng sát dục, tránh khỏi băng liệu sau tác dụng phụ chờ, thợ săn cùng con mồi, chỉ trong một ý nghĩ.
 
 	Cảnh cáo: Xin thận dùng vật phẩm này.
 
 	Bán ra giá cả: 5 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Đây là kiện tương đương thú vị nghề nghiệp loại vật phẩm, thất bại đánh đổi rất đau đớn thê thảm, chỉ khi nào thành công, vậy thì thăng chức rất nhanh, nhưng cũng phải trả giá rất nhiều thứ, tỷ như khắc chế sát dục, tránh khỏi băng liệu di chứng về sau chờ.
 
 	Nhưng vật này có loại rất nghịch thiên đặc tính, chính là không có sử dụng tiền trí điều kiện, nói cách khác, liền là một tên mới vừa tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên người mới, cũng có thể sử dụng vật này, một khi trở thành Hắc liệp nhân, từ cấp một liền bắt đầu giết 'Con mồi', kia tố chất thân thể trưởng thành tuyệt đối không thấp.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu đem 【 Ô Uế Chi Huyết 】 tư liệu phân phát Ngân Lạc, Ngân Lạc trả lời đơn giản dễ hiểu.
 
 	'Cay gà.'
 
 	Nhìn thấy hồi phục này, Tô Hiểu cơ bản biết cái kia phối phương ổn, Ngân Lạc là một cái cấp sáu nhóm mạo hiểm thành viên, loại kia nhóm mạo hiểm, nhất định sẽ bồi dưỡng người mới.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có đem 【 Ô Uế Chi Huyết 】 tư liệu phân phát Ngân Lạc, cũng phân phát Thần Hoàng, Thần Hoàng trả lời càng thú vị.
 
 	'Gần nhất tài lực có hạn, đã mua không nổi, đa tạ Byakuya huynh hảo ý.'
 
 	Hiển nhiên, kinh Tô Hiểu một phen tàn phá, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm lại như một cái chịu đủ chà đạp tiểu cô nương, đau cũng vui sướng, hiện tại trong đoàn dây xích tài chính đều nhanh đứt đoạn mất, hiển nhiên mua không nổi Tô Hiểu ra tay đồ vật.
 
 	Âu Hoàng trạng thái còn thừa khoảng năm phút, Tô Hiểu lựa chọn mở ra cấp độ sử thi tùy ý chọn hòm báu.
 
 	【 Liệp sát giả cần lựa chọn trang bị loại hình. 】
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ kỹ chọn cái gì trang bị, đặc thù trang bị vô pháp lựa chọn, bởi vậy hắn lựa chọn vỏ đao, hiện tại hắn đeo vỏ đao 【 Thần Linh Dư Huy 】 vẫn là màu tím sẫm, phía trên mang vào năng lực, rõ ràng đã không thích hợp hắn, thứ cấp vô địch tấm chắn bị Hắc Chi Vương một kiếm liền đánh cho nát tan.
 
 	【 đã hoàn thành lựa chọn, lựa chọn chọn trang bị loại hình: Vỏ đao. 】
 
 	Chói mắt hào quang màu vàng hiện ra, ở 20 điểm may mắn thuộc tính cứng đỗi dưới, cấp độ sử thi hòm báu lấp lánh.
Kết chương.