Chương 437 : Bước vào đỉnh phong Võ Tông.
Trên diễn võ trường, Thiết Cốt phái đệ tử bị triệu tập tới, Tiết Nhân Quý lần lượt chọn lựa.

	Giảng thật.

	Tại các loại tài nguyên lịch luyện dưới, Thiết Cốt phái đệ tử nội tình là thật tốt.

	Đừng nhìn có ít người thân thể hơi có vẻ đơn bạc, nhưng giật ra áo, dò xét lộ ra cơ bắp, tuyệt đối từng khối từng khối.

	Nếu như không phải Cụ Phong lang quá ít, Tiết Nhân Quý hận không thể toàn tuyển, chế tạo càng đa số hơn lượng Lang Kỵ binh.

	Nhân tuyển tốt về sau, Quân Thường Tiếu phối cấp bọn hắn một người một đầu Cụ Phong lang, liền bắt đầu tiến hành nhất vì chuyên nghiệp quân sự hóa huấn luyện.

	Thân thể tốt, nội tình đủ.

	Huấn luyện trọng điểm chính là, như thế nào để bọn hắn càng nhanh hình thành hoàn mỹ phối hợp.

	Tiết Nhân Quý ngay từ đầu còn có chút khó khăn.

	Nhưng chờ bắt đầu huấn luyện về sau, chính là ngoài ý muốn phát hiện, những đệ tử này tại phối hợp thượng cũng cực kỳ tốt!

	Bọn hắn đại bộ phận, mỗi ngày đều tại đá banh, dần dà tự nhiên tạo thành ăn ý.

	Tỉ như Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi.

	Hai người hoàn toàn không cần dựa vào truyền âm, một ánh mắt liền có thể làm ra tinh diệu hai qua nhất phối hợp.

	Sơ bộ thử huấn về sau, Tiết Nhân Quý sợ hãi than nói: "Tất cả đều là hạt giống tốt!"

	Cơ sở tốt, ý thức mạnh.

	Này muốn trong thời gian ngắn không thể huấn luyện ra, mình còn có cái gì mặt mũi đương Lang Kỵ đường Đường chủ!

	Thậm chí, Tiết Nhân Quý dám lớn mật tiên đoán, này ngàn tên thành viên một khi bồi dưỡng, tuyệt đối là vô cùng sắc bén mâu, công vô bất khắc, đánh đâu thắng đó!

	. . .

	"Đã muốn rèn đúc Kỵ Binh đoàn, trang bị phương diện khẳng định không thể thiếu."

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Cận chiến Hàn Phong kiếm, viễn chiến Bá Vương thương, Kiên Thiết thuẫn, Nhuyễn Ti giáp giày đều muốn phân phối."

	Muốn rèn đúc Kỵ Binh đoàn, liền chế tạo tinh nhuệ nhất!

	Đương nhiên.

	Càng quan trọng hơn còn phải có ngạnh thực lực.

	Đệ tử tu vi, nhất định phải tại thời gian ngắn nhất tăng lên đi lên.

	"Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận lựa chọn tốt nhất tử thủ, dạng này liền biết cho ta Thiết Cốt phái tranh thủ càng nhiều thời gian lai mạnh lên." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Đương nhiên.

	Nếu như bọn hắn lựa chọn đầu hàng, một tháng giết tới, cũng là coi như sung túc!

	"Không thể quá dựa vào Lang Kỵ đường, đệ tử khác thực lực cũng nhất định phải tại thời gian nhanh nhất đột phá."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nếu như có thể cho bốn năm mươi thiên, vậy liền hoàn mỹ."

	Vì là gì?

	Bởi vì đến lúc đó, luyện chế Võ Sư đan vật liệu liền ra tới, đến lúc đó, nhất định có thể chế tạo ra càng nhiều Võ sư tới.

	Ngươi binh nhiều tướng mạnh?

	Thật có lỗi, ta Thiết Cốt phái đệ tử người người Võ sư, cưỡi Cụ Phong lang.

	Còn có các loại vũ khí trang bị, mặc dù số lượng không sánh bằng, nhưng sức chiến đấu chưa hẳn rơi xuống hạ phong!

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu đem Lê Lạc Thu gọi đến, nói: "Mệnh Tế Vũ đường thành viên đi các đại thành trì mua khoáng thạch vật liệu, cần phải tại thời gian nhanh nhất đưa đến môn phái."

	Đại lượng trang bị, khẳng định cần đại lượng vật liệu.

	"Ừm."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như AK47 không có hạn mua số lần, cho các đệ tử toàn phân phối thượng, đứng tại Thanh Dương thành trên tường thành, ai lai thình thịch ai, kia mới gọi thoải mái."

	Hệ thống nói: "Coi như không có hạn chế, lấy túc chủ điểm cống hiến, khẳng định không thể làm được nhân thủ một thanh."

	"Móa, ta liền muốn nghĩ mà thôi, có thể hay không đừng cứ mãi đả kích ta?" Quân Thường Tiếu sụp đổ nói.

	Hệ thống nói: "Ta không phải đả kích túc chủ, ta là để túc chủ nhận rõ hiện thực, bớt làm một chút nằm mơ ban ngày."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý nó, tiếp tục suy nghĩ Chân Dương quận đột kích cách đối phó.

	Nghĩ đến AK47, hắn lại nghĩ tới súng ngắm.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ trán, nói: "AK47 mặc dù có hạn mua, nhưng súng ngắm không có nha, có thể nhiều mua chút, phân phối cho Tế Vũ đường, tại thành lâu bố trí mai phục, phụ trách đánh lén địa phương nhân vật trọng yếu cũng không tệ."

	"500 điểm cống hiến một thanh đâu." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần có thể chống cự ngoại địch, bảo vệ gia viên, coi như tiêu hết điểm cống hiến, ta cũng vui vẻ."

	. . .

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, Thần đổi AwM súng ngắm ×2, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 3712/5000."

	Quân chưởng môn mặc dù nói hào khí ngàn vạn, nhưng chân chính hành động, cũng liền mua hai thanh súng ngắm.

	Tính cả Tiêu Tội Kỷ cùng Lê Lạc Thu, Thiết Cốt phái đã có bốn thanh AwM.

	Sau đó, hắn lại phân biệt mua 4 cái ống giảm thanh, 4 cái gấp tám lần, 4 cái khuếch trương cho băng đạn cùng 4 cái Ma đổii hộ giáp.

	Đồ vật tuy nhiều, nhưng không quý, tất cả đều là 20 điểm giá cả, hết thảy mới hoa 320 điểm cống hiến giá trị

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, vừa mới rời đi Lê Lạc Thu đi tới, đạo; "Vừa đạt được các thành tin tức truyền đến, khoáng thạch vật liệu toàn thiếu hàng."

	"Toàn thiếu hàng?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Lê Lạc Thu giải thích nói: "Thanh Dương quận các đại thành trì đều nhận được thư khuyên hàng, Thành chủ nhóm vội vàng chiêu binh mãi mã, mua khoáng thạch chế tạo binh khí."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, tiếp theo nói: "Thanh Dương quận đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng các thành trì Thành chủ đều là thiết cốt tranh tranh hán tử, không có đầu hàng dự định."

	"Thành trì một khi luân hãm, liền biết trở thành cấp thấp nhân, thậm chí trở thành người thắng nô lệ, có huyết tính nhân tự nhiên sẽ tử thủ đến cùng." Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Phái người đi cái khác quận mua khoáng thạch vật liệu, giá cả đắt một chút cũng không quan trọng."

	"Minh bạch." Lê Lạc Thu chính muốn lui ra.

	"Đợi một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này còn có hai thanh súng ngắm, phân phối cho Tế Vũ đường."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Chưởng môn ý tứ, là để cho ta Tế Vũ đường từ một nơi bí mật gần đó bố trí mai phục, lấy súng ngắm ám sát quân địch nhân vật trọng yếu?"

	"Có quyết định này." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu đem AwM súng ngắm nhận lấy, nói: "Ta hội chọn lựa thích hợp thành viên."

	. . .

	Hết thảy an trí xuống dưới, Quân Thường Tiếu đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, hi vọng có thể bằng nhanh nhất thời gian, đột phá đến đỉnh phong Võ Tông.

	Tiết Nhân Quý huấn luyện Lang Kỵ binh, Lê Lạc Thu thì huấn luyện thành viên nắm giữ súng ngắm, môn phái đệ tử cũng đang gia tăng tu luyện, toàn bộ Thiết Cốt phái trên không, bầu không khí hơi có vẻ nghiêm nghị.

	Vài ngày sau.

	Các loại khoáng thạch vật liệu, từ khác nhau quận bên trong đưa tới.

	Bởi vì nhu cầu cấp bách chế tạo trang bị, Quân chưởng môn toàn lấy cao hơn giá thị trường mua sắm.

	Tiền, hắn không thiếu.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Các loại vũ khí trang bị, tại Chú Tạo các luyện chế.

	Thời gian trôi qua, một đi không trở lại.

	Nửa tháng.

	Tại Tiết Nhân Quý ngày đêm thao luyện dưới, ngàn tên Lang Kỵ đường thành viên, không chỉ có tiến hành chuyên nghiệp quân sự hóa huấn luyện, tu vi cũng có được tăng lên rất nhiều.

	Tế Vũ đường thành viên đã nắm giữ AwM súng ngắm, có thể tinh chuẩn trúng đích ngoài ngàn mét địch nhân.

	Tại Tụ Linh trận các loại tư nguyên gia trì dưới, Thiết Cốt phái đệ tử tu vi cũng là từ từ dâng lên, bình quân tu vi đã đạt Lục phẩm Võ Đồ cấp độ!

	Đây là phần lớn người, tư chất quá kém.

	Nếu như hơi cao điểm, đạt tới Trung phẩm, thỏa thỏa có thể đột phá đến đỉnh phong Võ sư.

	Như thế, lại qua hơn mười ngày.

	Thiết Cốt phái đệ tử thực lực tổng hợp, tòng Lục phẩm tăng lên đến Cửu phẩm.

	Bọn hắn tu luyện phi thường khắc khổ, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc không tại Tụ Linh trận, cho nên hơn hai mươi ngày tu luyện , tương đương với người khác tu luyện hai ba trăm thiên!

	Có cường độ cao linh khí, còn có Tụ Khí đan tiếp tế.

	Hai ba trăm thiên từ chỉnh thể cấp bậc thấp Võ Đồ, bước vào Cửu phẩm Võ Đồ, tốc độ cũng không khoa trương.

	Lý Thanh Dương mấy người cũng tại tu luyện, dựa vào bàng bạc linh khí cùng các loại tài nguyên tiếp tế, toàn bộ đạt tới đỉnh phong Võ sư cấp độ.

	Đây là một nấc thang, có thể hay không đột phá Võ Tông, dựa vào là không còn là thuộc tính, mà là đối võ đạo lĩnh ngộ.

	"Hô!"

	Tu luyện thất, nhất cốt cốt bàng bạc chi lực gào thét mà ra.

	Quân Thường Tiếu đặt mình vào trong đó, trên mặt đất tán lạc từng khối ảm đạm Linh thạch, quanh thân được tấn thăng khí tức tràn ngập.

	Ước chừng nửa canh giờ, thuận lợi tòng Cửu phẩm bước vào đỉnh phong Võ Tông!

	Trước kia dựa vào đại lượng Linh thạch cùng ba mươi lần Tụ Linh trận, trong khoảng thời gian ngắn liền thăng liền lưỡng phẩm, bây giờ cần hơn hai mươi ngày, còn có bách bội linh khí cung cấp, mới đột phá đỉnh phong, có thể thấy được đẳng cấp càng cao, tu luyện cũng liền càng khó.

	"Đinh! Túc chủ đột phá đỉnh phong Võ Tông, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Quân Thường Tiếu mở ra hai mắt, nỉ non nói: "Quả nhiên, mỗi lần đạt tới một cảnh giới tối cao tầng thứ, Sử Thi nhiệm vụ liền biết phát động."

	--
Kết chương.