Chương 456 : Không mắc bần, không mắc quả, sợ không đều.
Tháng chín Lĩnh Nam, nắng gắt như lửa, mặt trời chói chang không chút kiêng kỵ tản ra bản thân uy năng, hướng người đời biểu diễn thuộc về nó vô thượng vĩ lực!

	Ngô Mậu Tài mới vừa ngồi vào Audi V8 bên trong, một đạo mát mẻ không khí trong nháy mắt đánh tới, không khỏi giật cả mình, cả người run run một cái, trên mặt lộ ra sảng khoái vẻ mặt, hắn cảm giác mình rốt cuộc sống lại.

	Sau đó khá hứng thú quan sát một chút cái này chiếc Audi V8, so sánh hai cái, cảm thấy không có Cửu gia chiếc kia Mercedes-Benz S600 tốt, cái này mới xem như hoàn toàn đủ hài lòng.

	"Ta nói với ngươi mấy lần, sau này cũng không cần tự mình tới đón ta, ngươi như vậy vạn nhất cho ta tạo thành một loại ngươi không quá vội ảo giác, đến lúc đó cho ngươi thêm cái thúng, ngươi lại phải oán trách ." Phương Thần lẳng lặng dựa vào trên ghế ngồi, híp mắt nói.

	Đoàn Dũng Bình cười một tiếng, "Phương tổng, ngài khó khăn lắm mới tới Lĩnh Nam một chuyến, ta nếu là không tới đón ngài, thật có chút không nói được."

	Phương Thần lâu thì ba bốn tháng, ngắn thì một hai tháng không ở Lĩnh Nam, hoàn toàn đem chuyện của công ty giao cho hắn, nếu như ở những chuyện nhỏ nhặt này chi tiết, sẽ không lại cho với Phương Thần đủ tôn trọng, coi như Phương Thần không có vấn đề, nhưng phía dưới cán bộ sợ rằng còn tưởng rằng trong mắt hắn không có Phương Thần, cho nên chỉ cần Phương Thần tới, công ty chính là có chuyện lớn hơn nữa, hắn cũng phải đẩy xuống, tự mình đến phi trường nhận.

	Còn nữa, Phương Thần cho hắn đổi cái này chiếc Audi V8, đây chính là sang trọng nhãn hiệu trong trừ Benz ra, duy nhất một đài có 8 ang động cơ xe sang , lúc này liền BWM cũng không có 8 ang động cơ sang trọng xe.

	Hơn nữa Phương Thần cho hắn đặt trước xe thời điểm, trong nước còn không có cái này xe, chỉ có Audi 100, hắn vốn là ý tứ nhiều lắm là thay cái Audi 100 liền phải , kỳ thực hắn chiếc kia Accord cũng rất tốt, Phương Thần không muốn cho Berezovsky tìm quan hệ, từ nước Đức hỏa tốc phát cái này chiếc Audi V8.

	Quân lấy quốc sĩ đối đãi ta, ta tất quốc sĩ báo chi!

	Cho nên, chạy đến một trăm cây số ngoài phi trường tiếp Phương Thần đối với hắn mà nói là nhất định, không có lựa chọn.

	"Hơn nữa, ta chính là không tới đón ngài, ngài cũng không cho ta thêm trọng trách?" Đoàn Dũng Bình vừa cười vừa nói.

	Cái này Phương Thần nơi này, vậy thì thật là chỉ có mệt mỏi bất tử ngưu, không có nói có thể làm xong sống.

	Thấy Đoàn Dũng Bình bây giờ nhìn như vậy mở, Phương Thần có chút vui mừng nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt."

	Đoàn Dũng Bình chỉ , làm lại chính là sang năm thành lập tổng chuyện của công ty.

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy Đoàn Dũng Bình lớn lên không ít, trước kia mỗi lần nói chuyện này, hoặc là từ Đoàn Dũng Bình cái này điều cá nhân, vậy thì thật là muôn vàn khó khăn, u oán vô cùng, đơn giản cùng cướp nhà bọn họ Trương Manh vậy, hiện tại hắn cảm thấy Đoàn Dũng Bình tựa hồ đã làm tốt , đảm đương cái này tổng giám đốc chuẩn bị tâm tư.

	Cái này cũng chứng minh , lựa chọn của hắn thật ra là không có sai.

	"Ta bây giờ hướng ngài hồi báo một chút học tập cơ tiến độ, bây giờ toàn bộ thiết kế, mở mô hình, lắp ráp công tác đều đã làm xong, chỉ còn dư lại kiểm trắc cùng một ít sản xuất hàng loạt hóa cải tiến công tác, nếu như thuận lợi, ngài tuần sau, là có thể thấy học tập cơ ." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, học tập cơ tiến độ hắn vẫn luôn chú ý, đối tuần sau là có thể thấy học tập cơ, đến cũng không thế nào kỳ quái, nhưng không thể không nói thời gian này hay là rất để cho hắn ngạc nhiên.

	Vốn là cho là đầu năm sau mới có thể hoàn thành nghiên cứu công tác, lần đó cùng Đoàn Dũng Bình nói chuyện thời điểm, hắn nói nếu như tháng mười một hoàn thành, liền cho đại gia ăn mừng.

	Nhưng bây giờ, tuần sau tháng mười, hơn nữa còn là đầu tháng mười, là có thể thấy học tập cơ .

	"Ngươi nói cho Kim Chí Giang, để cho bọn họ đánh chắc tiến chắc, dựa theo kế hoạch thời gian sự thật là được, không muốn cưỡng ép đột kích, nhất định bảo đảm nghiên chế công tác thuận lợi hoàn thành, chỉ cần tháng mười có thể hoàn thành, bộ nghiên cứu tất cả mọi người, tháng mười thêm phát nửa năm tiền lương làm tưởng thưởng." Phương Thần trầm giọng nói.

	Đoàn Dũng Bình chân mày khẽ cau, "Nửa năm tiền lương có phải hay không quá nhiều một chút? Hơn nữa ảnh hưởng cũng không tốt?"

	Mặc dù hắn phát khởi tiền thưởng tới, cũng chưa từng bủn xỉn qua, Tiểu Bá Vương tiền lương ở toàn bộ Lĩnh Nam, trừ ra những thứ kia tài chính, lũng đoạn xí nghiệp đã coi như là cao nhất nhóm kia, nhưng là lập tức phát sáu tháng tiền lương, đừng nói Tiểu Bá Vương chưa từng có, toàn bộ Lĩnh Nam hắn cũng chưa từng nghe qua.

	Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, mặc dù Đoàn Dũng Bình đã tiến bộ không ít, nhưng là thời gian dài bị quốc xí một ít ảnh hưởng, lão quan niệm hay là không có thay đổi tới, ở quốc xí tiền thưởng dám so người khác nhiều ba năm khối , người khác cũng có thể nhai nửa năm đầu lưỡi, đại gia đã thành thói quen cơm tập thể, bình quân phân phối, đơn vị toàn thân phát nhiều tiền, đây là một cái cấp độ khác chuyện.

	Đối với nghiên cứu nhân viên thêm phát nửa năm tiền lương làm tưởng thưởng, ở thời sau mà nói không đáng kể chút nào, BAT chờ cỡ lớn công nghệ cao xí nghiệp, một năm phát 20 tháng tiền lương, ba mươi tháng tiền lương nghiên cứu nhân viên, thật sự là quá phổ biến.

	Tencent vương giả vinh diệu đoàn đội, cuối năm thưởng còn phát một trăm cái người làm công tháng kia.

	Cho nên Phương Thần cũng không kỳ quái, dù sao Đoàn Dũng Bình lại không giống như hắn, đều là người trọng sinh, trong lúc nhất thời không chấp nhận quan niệm như vậy không có vấn đề , thậm chí nói rất bình thường .

	"Lão Đoàn ta có thể hiểu được sự lo lắng của ngươi cùng ý tưởng, nhưng là ngươi phải biết chúng ta là một nhà công nghệ cao xí nghiệp, công nghệ cao xí nghiệp giá trị đường hướng, chính là khoa học kỹ thuật là vua, một ít lấy kỹ thuật nói chuyện, hơn nữa ngươi bình tĩnh mà xem xét, những thứ này nghiên cứu công nhân viên, đem máy chơi game tiến độ nói nhanh cho tới bây giờ cái trình độ này, ngươi cảm giác phải cố gắng của bọn họ có đáng giá hay không sáu tháng này tiền lương." Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình, chậm rãi nói.

	Đoàn Dũng Bình mồ hôi lạnh trên trán trong nháy mắt đã đi xuống đến rồi, đáng giá sao?

	Nhất định là giá trị, nghiên cứu tiến độ mỗi nói gần một tháng, cho công ty có thể mang đến tiền lời, chính là đến ngàn vạn mà tính, thậm chí hàng trăm triệu mà tính, ở hắn cùng Phương Thần đoán trong, học tập cơ thị trường đại khái là máy chơi game gấp ba đến gấp năm lần, nói cách khác có thể đạt tới mỗi tuổi ba mươi trăm triệu đến năm tỷ cấp bậc này.

	Như vậy tính ra, một tháng chính là ba đến năm ức mức tiêu thụ, mặc dù học tập cơ chi phí so máy chơi game tăng lên một chút, nhưng phải biết giá cũng cao, bây giờ máy chơi game giá cả đã từ đầu năm sáu trăm hạ xuống năm trăm tả hữu.

	Mà Phương Thần cùng hắn thỏa thuận học tập cơ đem bán giá là 699 nguyên, hơn nữa mặc dù có Phương Thần vô hạn miễn phí trao đổi học tập hộp băng chính sách ảnh hưởng, nhưng là công ty chi phí hạch toán khoa cuối cùng dự tính chi phí, đại khái ở ba trăm nguyên tả hữu.

	Cũng chính là lợi nhuận hơn một nửa một chút, hơn nữa theo sau này dây chuyền sản xuất ổn định, nghiên cứu chi phí gánh vác, xí nghiệp công chức độ thuần thục lên cao vân vân một hệ liệt nhân tố, lợi nhuận suất nên sẽ còn càng cao một chút .

	Trước hạn nghiên cứu thành công chẳng những đại biểu, công ty có thể mau sớm kiếm tiền, càng đại biểu, công ty đối tương lai thị trường thống trị lực.

	Nếu như Tiểu Bá Vương có thể sớm một năm nghiên cứu thành công, kia còn có cái gì Liên Hoa, Phi Hào, Tiểu Thiên Tài bọn họ chuyện gì, Đoàn Dũng Bình có tự tin, cho dù đừng Phương Thần năm trăm triệu tiền bạc đầu nhập, hắn cũng có nắm chắc, thuận lợi chiếm lĩnh cả nước thị trường.

	Đạt được lớn hơn lợi nhuận, giảm bớt nhiều hơn đối thủ cạnh tranh, đây chính là tiên phát một bước, mang đến chỗ tốt.

	Ở như vậy lời cao điều kiện tiên quyết, đừng nói tưởng thưởng nửa năm tiền lương, chính là tưởng thưởng sáu mươi tháng tiền lương, cũng là đáng.

	Thậm chí nói, nếu như móc sáu mươi tháng tiền lương, liền có thể bảo đảm thêm gần một tháng tiến độ, hắn lập tức liền móc, ở mấy chục triệu, hơn trăm triệu trước mặt, hai ba triệu tiền thưởng tính là gì.

	"Phương tổng, ta hiểu ý của ngài, cũng công nhận giá trị của bọn họ, nhưng là công ty cái khác công chức nhưng cũng nhất định sẽ công nhận." Đoàn Dũng Bình cười khổ nói.

	Như người ta thường nói không mắc bần, không mắc quả, sợ không đều, phần lớn người cũng sẽ không nhìn đối phương vì công ty làm bao nhiêu cống hiến, chỉ biết cảm thấy mọi người đều là bên trên vậy ban, ngươi dựa vào cái gì so với ta nhiều nhiều như vậy.

	Nếu như nhiều một hai tháng tiền lương thì cũng thôi đi, đại gia cũng có thể hiểu được, sáu tháng thật sự là quá nhiều .

	Phải biết Tiểu Bá Vương tiền lương vốn là không thấp, đối nghiên cứu nhân viên càng là ưu đãi, bây giờ bộ nghiên cứu trung bình một tháng tiền lương đều ở đây tám trăm đồng tiền trở lên, nửa năm này tiền thưởng, nhưng chỉ là năm ngàn khối.

	"Bây giờ không tán đồng, sẽ để cho bọn họ sau này công nhận, ta chính là muốn nói cho công ty toàn bộ công nhân viên, chỉ cần ngươi vì công ty làm ra cống hiến, khiến cho công ty thụ ích, như vậy công ty tuyệt đối sẽ không bủn xỉn tưởng thưởng! Sáu tháng tiền lương chẳng qua là mở đầu, sau này sẽ nhiều hơn, mười tháng, 20 tháng, năm mươi tháng tiền lương làm tưởng thưởng cũng không kỳ quái, thậm chí công ty đưa phòng, đưa xe hơi nhỏ cho hắn, cũng không phải là không thể !" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Lại không nói làm công nghệ cao công ty, kỹ thuật chính là của quý, nếu như một công nhân viên làm ra vượt trội cống hiến, để cho công ty thu được ngạch ngoại chỗ tốt, hắn tại sao phải bủn xỉn?

	Cái này rõ ràng là hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt!

	Nói cái không dễ nghe , tư bản mãi mãi cũng là vô sỉ, xí nghiệp công nhân viên tiền lương càng cao, công ty kiếm càng nhiều.

	Phương Thần mong không được có một ngày, có thể hô to đi ra ngoài, nhà ta công ty, công nhân viên trung bình tiền lương hàng năm triệu!

	"Kia cứ như vậy, thật là nhiều ở dây chuyền sản xuất bên trên công chức trong lòng chỉ sợ cũng không yên , đến lúc đó cũng muốn hướng bộ nghiên cứu chạy." Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói.

	Hắn cảm giác Phương Thần chính là cái lớn bom, mỗi lần gặp gỡ, cũng muốn nổ hắn một lần, nổ hắn hoàn toàn thay đổi, hồn phi phách tán.

	"Vậy thì đi thôi, chỉ cần bọn họ có năng lực, có thể thông qua được nghiên phát bộ khảo nghiệm, trọn vẹn hoàn thành nghiên phát bộ công tác, người như vậy càng nhiều càng tốt." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, Phương Thần tiếp tục nói: "Ngươi quay đầu tổ chức một chút, an bài cái lớp học ban đêm các loại, nhìn trong xưởng có cái gì công chức mong muốn đi lên , có thể bồi huấn một cái."

	"Được rồi, chuyện này ta giao cho Phùng Luân làm?" Đoàn Dũng Bình chỉ phải nói.

	Phương Thần cũng nói như vậy, hắn còn có thể làm sao, chỉ hy vọng công chức nhóm tâm tình chấn động quy tâm tình chấn động, nhưng là đừng ảnh hưởng thực tế công tác.

	Nghĩ lại, Đoàn Dũng Bình không khỏi cười khổ, nói đúng không ảnh hưởng, khả năng này không ảnh hưởng sao?

	Nhưng hắn cũng hết cách rồi, ai bảo hắn dính phải Phương Thần như vậy một ông chủ.

	Về phần nói lớp học ban đêm chuyện, hắn đến là giơ hai tay hai chân tán thành, quốc doanh xưởng lớn đều có trường kỹ thuật, Tiểu Bá Vương không có, hắn vẫn cảm thấy rất tiếc nuối, dù sao xưởng lớn , một ít cần thiết bồi huấn, còn có công chức tự mình học tập, tự mình tăng lên dục vọng vẫn là phải hết sức thỏa mãn, thành lập lớp học ban đêm, thậm chí trường kỹ thuật, đối với xí nghiệp mà nói trăm lợi không một hại.
Kết chương.