Chương 1355: Hư không thả câu!

"Cường giả một tay tạo thành? Vậy phải là cường giả ra sao mới có thể tạo thành loạn lưu mang kinh khủng như vậy." Vương Đằng rung động trong lòng.

"Ai biết được." Tư Không Đệ Nhị nhún vai.

"Thế mà ngay cả đạo sư ngươi cũng không biết!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Rất nhiều bí mật của vũ trụ, không đến tầng cao nhất, là sẽ không biết." Tư Không Đệ Nhị ý vị thâm trường nói.

Vương Đằng cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

"Đi, vừa rồi dừng lại chỉ là vì để ngươi mở mang kiến thức một chút, bất quá tại hư không loạn lưu mang này, năng lượng quá lộn xộn, chiến thuyền không cách nào tiến vào Ám vũ trụ, chúng ta cần trực tiếp vượt ngang nhảy tới." Tư Không Đệ Nhị nói, chiến thuyền lại lần nữa xông về phía trước.

Oanh!

Sau một khắc, thân chiến thuyền chấn động mạnh một cái, đã là tiến vào trong hư không loạn lưu mang hỗn loạn không chịu nổi này.

Dù cho Vương Đằng thân ở bên trong chiến thuyền, vẫn là có thể cảm giác được loại cảm giác vướng víu đó, tốc độ của chiến thuyền giảm mạnh.

"Có phải là cảm thấy?" Tư Không Đệ Nhị đứng chắp tay, cười hỏi.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Bất Hủ cấp phi thuyền bình thường, cũng không dám tiến vào hư không loạn lưu mang, cần do phi thuyền đặc thù tiếp dẫn." Tư Không Đệ Nhị nói: "Mà chúng ta không cần, bởi vì chiến thuyền viễn cổ lưu lại có thể tiếp nhận xung kích của hư không loạn lưu mang."

"Nếu như Bất Hủ cấp phi thuyền tiến vào hư không loạn lưu mang, sẽ như thế nào?" Vương Đằng líu lưỡi, hỏi.

"Đại xác suất thuyền hủy người vong!" Tư Không Đệ Nhị vuốt cằm nói.

Vương Đằng chấn kinh, ngay cả Bất Hủ cấp phi thuyền tiến vào nơi này đều là kết quả như vậy, nơi này thật kinh khủng như vậy sao?

"Đi, đi ra xem một chút." Tư Không Đệ Nhị thấy bộ dáng này của hắn, cười một cái nói.

Hai người hướng tầng trên chiến thuyền bước đi, cấu tạo của chiến thuyền này cùng phi thuyền vũ trụ khác biệt, nó liền như là thuyền lớn trong biển chân chính, kiểu dáng cổ xưa, tầng trên chính là boong thuyền của chiến thuyền.

Vương Đằng theo Tư Không Đệ Nhị đi lên trên boong tàu, bên ngoài chiến thuyền là một tầng vòng phòng hộ gần như trong suốt, như là một cái bọt khí đem chiến thuyền bao bọc ở giữa.

Hai người tới mép thuyền, Vương Đằng tại dưới ra hiệu của Tư Không Đệ Nhị hướng phía phía dưới nhìn tới.

"Đây là. . ." Vương Đằng lập tức trừng to mắt.

"Thấy được chưa." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Năng lượng thể lỏng? Mà lại không chỉ là năng lượng do Nguyên Lực hình thành, ta cảm giác được còn có năng lượng khác tồn tại, rất phức tạp." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không sai." Tư Không Đệ Nhị gật đầu nói: "Bình thường vòng phòng hộ của phi thuyền vũ trụ, ở dưới năng lượng phức tạp như vậy, rất dễ dàng liền bị đánh thủng, nếu như không thể kịp thời ra ngoài, cơ bản cũng đừng nghĩ lại đi ra."

Vương Đằng có chút cạn lời, cảm giác mình trướng tư thế.

"Chiến thuyền do chủng tộc viễn cổ chế tạo có thể qua lại hư không loạn lưu mang, vậy có phải hay không nói rõ hư không loạn lưu mang này có thể ngược dòng tìm hiểu đến viễn cổ?" Vương Đằng trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi.

"Đầu óc của ngươi chuyển ngược lại là rất nhanh." Tư Không Đệ Nhị kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói ra: "Dựa theo tư liệu lịch sử ghi chép, xác thực có thể ngược dòng tìm hiểu đến viễn cổ, nhưng thời gian cụ thể, cũng không rõ ràng."

Vương Đằng không lại nhiều lời, mà là nhìn lên hư không loạn lưu mang trước mặt, ánh mắt lóe lên.

Vũ trụ quá thần bí, có thật nhiều tồn tại không thể tưởng tượng nổi, hư không loạn lưu mang trước mắt chính là một cái trong số đó.

Hắn rất muốn thăm dò một phen, nhưng là thực lực rõ ràng không đủ.

"Đến câu cá đi!" Tư Không Đệ Nhị lấy ra hai cái cần câu, đột nhiên nói.

"Cái gì? ? ?" Vương Đằng kém chút cho là mình nghe lầm, sững sờ nhìn Tư Không Đệ Nhị trong tay cầm hai cái cần câu: "Câu cá, ở chỗ này?"

"Đúng a, trong này không chừng sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi, có muốn thử một chút hay không?" Tư Không Đệ Nhị cười tủm tỉm nói.

"Đạo sư, tại sao ta cảm thấy ngươi cười không có hảo ý?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Làm sao có thể, ta là đạo sư của ngươi, làm sao có thể đối với ngươi không có hảo ý, ngươi như vậy để ta rất thương tâm." Tư Không Đệ Nhị nói.

Vương Đằng nhìn hắn một hồi, vẫn là cần câu tiếp nhận trong tay hắn.

Câu cá liền câu cá đi.

Hắn ngược lại rất là hiếu kỳ tại hư không loạn lưu mang này câu cá như thế nào?

Viên Cổn Cổn cũng hết sức tò mò, nói ra: "Vị đạo sư này của ngươi thật có ý tứ, hư không loạn lưu mang kinh khủng như vậy, đổi thành những người khác đã sớm ước gì mau mau đi qua, hắn ngược lại tốt, mang ngươi ở đây câu cá."

"Vị Tư Không đạo sư này có chút không đứng đắn." Vương Đằng ở trong lòng nói.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn không khỏi cười to.

"Xem kỹ!" Lúc này, Tư Không Đệ Nhị đột nhiên mở miệng nói ra.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy hắn đem cần câu trong tay hất lên, dây câu của cần câu liền văng ra ngoài, không trở ngại xuyên qua vòng phòng hộ của chiến thuyền, ngập vào trong năng lượng thể lỏng phía dưới.

Quá trình cùng phương thức câu cá phổ thông không có gì khác biệt!

"Không cần mồi câu sao?" Vương Đằng chú ý tới trên lưỡi câu hắn vừa vung ra cũng không có bất kỳ vật gì.

Như thế cũng có thể câu cá, có phải là quá qua loa một chút?

"Năng lượng chính là mồi câu tốt nhất, liền nhìn năng lượng của ngươi có đủ mê người hay không." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Năng lượng?" Vương Đằng trong lòng hơi động.

"Không thử một chút sao? Nguyên Lực trên người ngươi có rất nhiều loại, luôn có một loại để "Cá" phía dưới thích." Tư Không Đệ Nhị khuyến khích nói.

"Phía dưới này thật sự có cá sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi quản nó là cái gì, chỉ cần cắn câu, đó không phải là cá sao?" Tư Không Đệ Nhị nói.

"Đạo sư ngươi nói thật có đạo lý a." Vương Đằng bất lực nhả rãnh.

Hắn không tiếp tục chần chờ, y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ), đem cần câu trong tay hất lên, dây câu vung ra.

Nhưng sau một khắc, hắn lập tức hơi biến sắc mặt, trên dây câu truyền đến một cỗ hấp xả chi lực cường đại, tay hắn run một cái, cần câu kém chút không nắm được.

Giờ này khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được sự khủng bố của hư không loạn lưu mang, phía dưới ám lưu chảy xiết, năng lượng thể lỏng phức tạp cực kì bàng bạc quỷ dị, một ít năng lượng đặc thù thậm chí sẽ dọc theo dây câu xung kích đi lên, khiến người thả câu trọng thương, thậm chí trực tiếp tử vong.

Tư Không Đệ Nhị hơi kinh ngạc, ban đầu muốn nhìn Vương Đằng xấu mặt, không nghĩ tới hắn thế mà ổn định, không khỏi cười hắc hắc nói: "Ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, cần câu này của ta rất đắt."

"Rơi xuống, sẽ không cần ta đền a?" Vương Đằng trong tay phát lực, đem cần câu chặt chẽ nắm trong tay, cười nhạt nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn, vẫn có chút hoảng.

Cần câu này có thể ở trong hư không loạn lưu mang thả câu, tất nhiên không phải hàng thông thường.

Vạn nhất thật rơi vào, không đền nổi làm sao xử lý?

Nhưng là lại hoảng thế nào, cũng không thể để người nhìn ra, mặt ngoài nhất định phải vững như lão cẩu.

Tư Không Đệ Nhị không có trả lời, ngược lại cười nói: "Chúng ta đến so một lần như thế nào? Xem đồ vật của ai câu đi lên trân quý hơn, nếu như ngươi thắng, ta có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện không quá phận, điều kiện này, ngươi đến Tinh Không học viện, có lẽ sẽ mười phần hữu dụng."

"Đương nhiên, nếu như ngươi thua, cũng phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Một lời đã định." Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Hắn hiện tại đối với Tinh Không học viện vẫn là biết rất ít, nếu như có thể được một cái điều kiện của đạo sư hứa hẹn, vậy không thể nghi ngờ là thêm một tầng bảo hộ.

Tư Không Đệ Nhị nhìn thấy bộ dáng này của hắn, không khỏi mỉm cười, ánh mắt ném đến phía trên dây câu của mình, cực giống một vị người thả câu chuyên nghiệp nghiêm túc câu cá.

Còn rất giống chuyện như vậy.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, cảm thấy vận dụng Ngũ Hành Nguyên Lực làm mồi câu phỏng chừng không có lực hấp dẫn quá lớn, cho nên tốt nhất là dùng Nguyên Lực đặc thù, nhưng nhìn thấy một bộ dáng vẻ tự tin của Tư Không Đệ Nhị, hắn lại cảm thấy không an toàn.

Đối phương tốt xấu là Bất Hủ cấp cường giả, mình muốn thắng được hắn, liền nhất định phải xuất kỳ bất ý!

Xem ra "Mồi câu" bình thường, tuyệt đối là không được.

"Có lẽ nên vận dụng bản nguyên chi lực." Vương Đằng trong lòng trầm ngâm, nhưng lại tự mình lắc đầu: "Không được, không được, Bất Hủ cấp cường giả cũng nắm giữ bản nguyên chi lực, mà lại so với ta nhiều."

"Như vậy, có đồ vật gì, là ta có, mà Tư Không đạo sư không có?"

"Đúng, thiên địa Dị hỏa, hoặc là thiên địa kiếp lôi, những vật này hẳn là cũng có thể làm làm "Mồi câu" a?"

Vương Đằng có chút không xác định, nhưng là không trở ngại hắn tiến hành nếm thử.

Bất quá trước đó, hắn lại hỏi một câu: "Đạo sư, vạn nhất đồ vật ta dẫn tới quá khủng bố làm sao bây giờ?"

"Vậy thì phải dựa vào chính ngươi." Tư Không Đệ Nhị cười hắc hắc: "Chẳng lẽ còn muốn đạo sư ta giúp ngươi háy sao, chúng ta thế nhưng là đang so tài."

"Móa!" Vương Đằng trong lòng im lặng.

Thiên địa Dị hỏa, thiên địa kiếp lôi những vật này nhưng không phải là phàm vật, rất có thể thật sẽ dẫn tới đặc biệt kinh khủng tồn tại, đến lúc đó không giải quyết được, giống nhau là uổng công.

"Xem ra chỉ có thể giảm ít một chút mồi câu, không thể thả quá nhiều." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, lập tức cũng không do dự nữa, đem một tia thiên địa kiếp lôi phóng thích mà ra, theo dây câu, xoay quanh ở phía trên lưỡi câu.

Thật chỉ có một tia, hắn không dám thả nhiều, miễn cho xảy ra chuyện.

Hư không loạn lưu mang quỷ bí khó lường, vẫn là ổn một tay cho thỏa đáng.

"Ồ!" Tư Không Đệ Nhị trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, hắn cảm giác được cái gì, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Bất quá hắn có chút không dám xác định, loại lực lượng đó rất đặc thù, giống thật mà là giả, không biết có phải hay không là loại lực lượng hắn đoán.

Vương Đằng cho hắn kinh ngạc thật sự là càng ngày càng nhiều.

Trận thả câu so tài này cũng biến thành càng thêm có ý tứ!

Hắn hơi trịnh trọng lên, một tia bản nguyên chi lực theo dây câu chui vào trong hư không loạn lưu mang.

Hai người liền như vậy đứng tại mép thuyền, lẳng lặng chờ đợi lên.

Thả câu cần phải kiên nhẫn, một cái người thả câu ưu tú, nhất định phải bảo trì tâm bình khí hòa, không thể gấp nóng nảy.

Có lẽ con mồi liền trên đường.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt liền qua nửa ngày, Vương Đằng cùng Tư Không Đệ Nhị đều không có bất kỳ thu hoạch nào.

Trong lúc đó hai người vừa chờ đợi, vừa nói chuyện phiếm, Vương Đằng biết được bọn hắn xuyên qua hư không loạn lưu mang này chỉ cần thời gian một ngày.

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại kỳ thật chỉ còn lại nửa ngày thời gian.

Tư Không Đệ Nhị không một chút nào gấp, hắn mỉm cười nhìn Vương Đằng, nhưng biểu hiện của Vương Đằng để hắn rất thất vọng.

Dù là biết chỉ có nửa ngày thời gian, Vương Đằng cũng không có lộ ra chút nào vội vàng xao động chi sắc, ngược lại một vẻ mặt lạnh nhạt, giống như căn bản không có đem cuộc tỷ thí này để ở trong lòng.

"Ngươi không gia tăng một ít mồi câu sao? Ngần ấy mồi câu, khả năng không cách nào hấp dẫn đến con mồi." Tư Không Đệ Nhị nhãn châu xoay động, nói.

"Không vội, người nguyện mắc câu!" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, liếc Tư Không Đệ Nhị một cái: "Ngược lại là đạo sư ngươi, nếu như đến cuối cùng cũng là cái gì cũng không có câu đi lên, vậy nhưng là không dễ nhìn lắm, dù sao ngài là đạo sư đây."

Tư Không Đệ Nhị sắc mặt cứng đờ.

Hảo tiểu tử, thế mà trái lại đưa hắn một quân.

"Ha ha, đạo sư ta đã sớm qua niên kỷ tranh cường háo thắng, chỉ là chơi đùa với ngươi mà thôi, thua cũng không có gì." Tư Không Đệ Nhị cười nói: "Đúng, ngươi biết ta vì sao kêu Tư Không Đệ Nhị sao?"

"Vì sao?" Vương Đằng rất là phối hợp hỏi.

"Bởi vì ta từ xuất sinh bắt đầu chính là đệ nhất, vô luận làm chuyện gì, đều không ai thắng được ta, như vậy rất không có ý nghĩa , ta muốn làm một lần đệ hai, cho nên chính mình cho mình đổi danh tự, kêu Tư Không Đệ Nhị." Tư Không Đệ Nhị một mặt phiền muộn nói ra: "Ngươi nếu có thể để ta thua một lần, dù chỉ là tại phương diện câu thả, ta ngược lại sẽ thật cao hứng."

"Vương Đằng, đạo sư này của người thật là phách lối a!" Viên Cổn Cổn nhìn không được, tại trong đầu Vương Đằng điên cuồng nhả rãnh.

". . ." Vương Đằng cũng cảm thấy như vậy, hắn đều muốn cho vị Tư Không đạo sư này hô một tiếng 666.

Đổi tên thao tác tú(xuất sắc) như thế cũng làm ra được!

Ngươi làm sao không dứt khoát đổi tên kêu Tú Nhi đây.

Ngay tại lúc Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn không ngừng nhả rãnh Tư Không Đệ Nhị, trong hư không loạn lưu phía dưới đột nhiên nổi lên một tầng bọt nước.

"Ài, ta có cá cắn câu." Tư Không Đệ Nhị ánh mắt sáng lên.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đồng thời giật mình, cũng lập tức nhìn sang, nhìn không rời mắt nhìn chằm chằm loạn lưu phía dưới.

Bọn hắn đối với đồ vật câu đi lên này hết sức tò mò!

【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng tại trong hư không loạn lưu mang chỉ có thể nhìn thấy ngàn mét khoảng cách, cho nên ngay từ đầu cũng không thể nhìn rõ phía dưới rốt cuộc là thứ gì cắn câu.

Tư Không Đệ Nhị sắc mặt khẽ động, trong tay bắt đầu chậm rãi thu dây, đem đồ vật phía dưới kéo lên.

Đối với một Bất Hủ cấp cường giả đến nói, cái này cũng không có gì khó khăn, hấp xả chi lực của hư không loạn lưu mang mang đến trong tay hắn tựa như không tồn tại.

Đồ vật dưới đáy cũng là càng ngày càng gần, Vương Đằng rốt cục thấy rõ chân diện mục của vật kia, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bành!

Sau một khắc, một đạo hắc ảnh phá vỡ năng lượng thể lỏng, xông ra hư không loạn lưu mang.

"Ngươi tới đây cho ta." Tư Không Đệ Nhị cười hắc hắc, trong tay cần câu bỗng nhiên kéo một phát, đem bóng đen trên lưỡi câu kéo lên trên boong thuyền chiến thuyền.

Vật kia muốn giãy dụa, nhưng là Tư Không Đệ Nhị trực tiếp xuất thủ đem nó trấn áp, lấy Nguyên Lực trói buộc.

"Một đầu ngân lân đại hoàng ngư, không sai! Không sai!" Hắn nhìn sinh vật trên boong thuyền, cười ha hả nói.

"Thật đúng là một con cá a!" Vương Đằng vừa rồi thấy vật này, trong lòng có ngọn nguồn, nhưng lúc này vẫn không khỏi kinh ngạc nói.

Tư Không Đệ Nhị câu đi lên rõ ràng là một con đại hoàng ngư trên trán có một mảnh vảy màu bạc, dài chừng một mét, toàn thân tản ra hào quang màu vàng nhạt nhạt, có chút kỳ dị.

Lấy ánh mắt của Linh Trù tông sư Vương Đằng đến xem, con cá này hẳn là. . . Ăn thật ngon!

"Có thể là cá, cũng có thể là những vật khác, nhìn vận mệnh của ngươi." Tư Không Đệ Nhị cười nói: "Vương tiểu tử, con ngân lân đại hoàng ngư này của ta thế nhưng là nguyên liệu nấu ăn thượng đẳng, chất thịt tươi ngon, chủ yếu nhất chính là, ăn nó, có thể. . . Mỹ nhan! Đặt ở Tinh Không học viện, con này chính là giá cả không ít a!"

"Mỹ nhan?" Vương Đằng xạm mặt lại, bất quá hắn không thể không thừa nhận, giá trị của thứ này, phỏng chừng không thấp.

"Xem ngươi." Tư Không Đệ Nhị cười hắc hắc, đem cá đỏ dạ vảy bạc thu vào, sau đó lại vung câu thả câu.

Cũng không biết có phải hay không là vận khí của hắn đến, tiếp xuống trong nửa giờ, hắn lại lần nữa câu ba đầu ngân lân đại hoàng ngư đi lên.

Trong đó hai con cùng con thứ nhất vừa rồi hình thể không chênh lệch nhiều, nhưng có một con dài tới hơn 3m.

"Con ngân lân đại hoàng ngư dài ba mét này giá cả tối thiểu muốn tăng gấp mười." Tư Không Đệ Nhị cao hứng nói.

Không biết vì sao, Vương Đằng cảm thấy hắn cười rất hèn mọn, phỏng chừng ngân lân đại hoàng ngư này không phải vì đem bán lấy tiền đơn giản như vậy.
Kết chương.