Chương 87 : Bất nghĩa phiên ngoại (hạ) trở thành Kamen Rider đi, Damian!.
Bất Nghĩa Vũ Trụ, siêu nhân cùng cái chết của Người Dơi sau nửa tháng, Corvin làm xong bất nghĩa siêu nhân lợi dụng bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ thống nhất thời gian năm năm tuyến, đem một cái khác có khả năng trong siêu nhân một nhà kéo đi qua, ngay sau đó tan thành mây khói. Đem năm thứ nhất cùng thứ thời gian năm năm tuyến thống nhất, xóa đi toàn bộ bởi vì siêu nhân đọa lạc mà dọc theo người ra ngoài bi kịch kết quả, những thứ kia từng tại tràng này năm năm phân tranh trong chết đi anh hùng, vô tội những người bị hại, cũng nhận được một cơ hội làm lại, bao gồm một biết bản thân làm sai chuyện chết đứa trẻ.

	Alaska tây bắc bộ, Thái Bình Dương lớn nhất mỏ chì mạch ngầm dưới đất, làm Người Dơi an trí ở an toàn của nơi này trong nhà, Corvin bóng người xuyên thấu qua Truyền Tống Môn bước ra, vừa hạ xuống , lại đụng phải trên đất đã uống vô ích chai rượu. Toàn bộ an toàn trong phòng tràn ngập một cỗ nồng nặc mùi rượu. Nhíu mày một cái, Truyền Tống Môn giữ vững mở ra, đem an toàn bên trong nhà mùi rượu xuyên thấu qua Truyền Tống Môn tản đi, Corvin lúc này mới hướng an toàn bên trong nhà phòng huấn luyện đi tới.

	Trong phòng huấn luyện, một đạo trẻ tuổi bóng người đưa lưng về phía Corvin, ở đó điên cuồng đánh một sắp có cao hai mét bao cát. Quả đấm cùng bao cát giữa va chạm thanh âm giống như sấm rền vậy bên tai không dứt. Treo bao cát xích sắt cũng ở đây tên trẻ tuổi bóng người Iron Fist phát xuống ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm. Mỗi một quyền của hắn đều là có lực như vậy, mỗi một quyền vung ra, cũng phải đem cái này gần hai mét bao cát đánh ra mức độ lớn đung đưa, một quyền quan trọng hơn một quyền, tựa hồ muốn trong lòng toàn bộ buồn bực phát tiết ra ngoài vậy.

	'Ầm!' cuối cùng một mùa trọng quyền, cái này gần cao hai mét bao cát rốt cuộc không thể thừa nhận, bị một quyền đánh bay, treo trừ xích sắt đứt đoạn, bao cát cũng ở đây một quyền hạ bị đánh ra một cái lỗ thủng to, đặt ở bên trong cát đá cũng đều tán lạc đầy đất.

	Đối với bị một quyền của mình đánh tan bao cát, người tuổi trẻ không có cảm giác nào, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không có thay đổi phải gấp gấp rút, tiện tay đem tóc dài bên trên mồ hôi bỏ rơi, đem một cái khác bao cát một tay nhắc tới, tùy ý treo chụp tại móc sắt bên trên, cứ tiếp tục vung quyền.

	"Sáng sớm, tinh lực như vậy thịnh vượng." Tựa vào cạnh cửa, nhìn cái này khởi tử hoàn sinh gia hỏa hành hạ như thế, Corvin cũng có chút nhức đầu.

	"Ta mới vừa mới uống năm bình Vodka, vốn là muốn nhìn một chút có thể hay không để cho bản thân ngủ mất, không lại tiếp tục làm những thứ này ác mộng, nhưng không biết có phải hay không là dùng quá nhiều siêu nhân thuốc duyên cớ, ta mới thành đại tạ năng lực đã sớm vượt qua người bình thường, rượu cồn ma không say nổi ta, ta chỉ có thể tìm phương pháp khác thuốc mê mình."

	"Kia ngươi nên thay cái phương pháp khác, bao cát, nhưng sẽ không đánh trả." Corvin cũng đi tới trước mặt, giơ tay lên, liền đem mới vừa rồi còn bị đánh mức độ lớn đung đưa bao cát dừng lại, tiện tay gạt, đem ném qua một bên, cùng người trẻ tuổi này mặt đối mặt, mà người trẻ tuổi này, chính là hi sinh bản thân Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian, bởi vì siêu nhân duyên cớ, hắn cũng ở đây trận năm năm phân tranh trong sống lại.

	"Ngươi sao? Cũng tốt."

	Nhìn Corvin, bất nghĩa Damian cũng không có nói thêm cái gì, bày ra một cận chiến lên dùng tay ra hiệu, liền hướng Corvin vung quyền. Thấy Damian liền cái bắt chuyện cũng không đánh liền tấn công, Corvin cũng vội vàng ứng đối, hai cái cơ bản quyền lực chạy trăm tấn đi lên người tuổi trẻ ở nơi này chỗ an toàn trong phòng mở ra quả đấm giữa trao đổi. Giống như trước bất nghĩa Damian nói , ở thời gian tuyến thống nhất trước, hắn vì cho Catwoman các nàng trì hoãn thời gian, một người dùng tánh mạng chặn lại Injustice League Wonder Woman đoàn người một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, hắn dùng đại lượng siêu nhân thuốc, loại này một cái là có thể để cho người có siêu nhân lực lượng thuốc, đại lượng dùng chỉ có một kết quả, chính là chết.

	Cho nên lúc đó bất nghĩa Damian là ôm hẳn phải chết giác ngộ đi làm chuyện này, chưa từng có nghĩ tới sống sót. Nhưng ai biết, bất nghĩa siêu người lựa chọn dùng cái chết của mình tới khởi động thời gian tuyến thống nhất, để cho vốn nên chết đi Damian lần nữa sống lại, trước chỗ dùng đại lượng siêu nhân thuốc, cũng ở đây đoạn trong lúc không ngừng cải tạo thân thể của hắn, đem hắn đẩy tới một đáng sợ độ cao. Hắn bây giờ nói riêng về lực lượng thân thể, độ bền bỉ, thậm chí so sử dụng nọc độc dược tề Bain còn cao, hơn nữa kế thừa từ Wanted cùng Người Dơi hai nhà thuật cận chiến, một chọi một đơn đấu, Bain cũng phải quỳ.

	Coi như là Corvin, đang đối mặt bất nghĩa Damian Iron Fist, cũng cảm thấy một trận cật lực, bị đánh một quyền cũng không phải là dễ chịu như vậy . Hơn nữa hai người kia cùng treo ngoài vậy sức bền, cứ là đem tràng này từ buổi sáng đối luyện kéo dài đến xuống buổi trưa, đến gần buổi tối lúc.

	"Ha ha, a, ta nói ngươi là điên rồi sao, một trận cận chiến huấn luyện từ buổi sáng đánh đến xế chiều, ngươi tinh lực như vậy thịnh vượng thế nào không đi hỗ trợ đào than đâu." Ngồi dưới đất, không nghĩ tới cùng bất nghĩa Damian huấn luyện sẽ kéo dài một ngày như vậy Corvin ở đó thở hổn hển, hồi lại sau mới đối với hắn nói.

	"Xin lỗi, ta cần phát tiết, ta phải để cho mình mệt nhọc, mới sẽ không nghĩ những cái kia ta đã từng phạm phải lỗi." Đối với Corvin oán trách, bất nghĩa Damian cũng đàng hoàng thừa nhận bản thân nắm lên Corvin lạp luyện cả ngày nguyên nhân, sau khi nói đến đây, Damian ánh mắt cũng có chút mê ly.

	Nhìn Damian cái bộ dáng này, Corvin cũng không cách nào tiếp tục oán trách, cách một lúc lâu, mới thở dài nói: "Ngươi cũng không cách nào tha thứ chính ngươi phải không, nhưng cái này hết thảy đều đã quá khứ , tất cả mọi người cũng sống lại, chúng ta cứu vớt cái thế giới này, chớ cho mình quá nhiều áp lực được không."

	"Ngươi không thể bởi vì việc này được bù đắp liền có thể coi như chưa từng xảy ra, đối ngươi cái này từ cái khác vũ trụ tới gia hỏa mà nói, đây chỉ là ngươi một lần trải qua, mà đối với ta mà nói, đây là ta đích thân trải qua năm năm, ta đến bây giờ cũng không có quên ban đầu ta lỡ tay giết chết Dick dáng vẻ, còn có những thứ kia bị ta nhất nhất giết chết người, còn có ta phụ thân thất vọng khuôn mặt, ta phụ lòng ta phụ thân, ta để cho hắn thất vọng, ta làm rất nhiều không cách nào vãn hồi chuyện, đã ngươi nói tất cả mọi người cũng sẽ ở cái này lần nữa sửa đổi tới thế giới sống sót, kia Dick đâu, ca ca của ta vì sao không có sống lại, bởi vì là ta tự tay giết chết hắn a!"

	Quay đầu, Damian hướng về phía Corvin nói bản thân bị sống lại nửa tháng này tới nay đau đớn trong lòng, làm bị thế giới sửa đổi một viên, đồng thời cũng là bất nghĩa siêu nhân thời gian tuyến thống nhất tràng này sự kiện lớn người tham dự, Damian trí nhớ cũng không có bị trọng trí, vẫn vậy nhớ quá khứ năm năm mãi cho đến bản thân chết đi lúc phát sinh từng li từng tí, nếu như nói Damian trong lòng có một vĩnh viễn không cách nào xóa đi áy náy, thống khổ, vậy cũng chỉ có có ở đây không nghĩa năm thứ nhất trong, bản thân lỡ tay giết chết anh trai mình Dick chuyện này. Hắn vốn tưởng rằng theo thời gian tuyến thống nhất, Dick cũng có thể đứng ở trước mặt mình, nói với hắn tha thứ chính mình.

	Nhưng hắn cũng không rõ ràng lắm chính là, Dick bản thân cũng là thúc đẩy tràng này thời gian tuyến thống nhất đông đảo nguyên tố một trong, hắn không có cách nào sống lại, làm một anh hùng, một chết đi linh hồn, hắn đem bản thân hết thảy đều dâng hiến đi ra ngoài, cái này mới có bây giờ cái này hòa bình cục diện. Mà đối với Damian mà nói, liền ý vị hắn vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy hắn ca ca , hắn cả đời cũng phải gánh vác bản thân giết chết bản thân ca ca hiện thực này, một bản thân vĩnh viễn không cách nào xóa đi trí nhớ.

	"Cho nên ngươi liền định như vậy vĩnh viễn ở chỗ này đóng kín xuống dưới? Không đi gặp cha của ngươi, không đi gặp mẫu thân của ngươi, bản thân buông tha cho bản thân, kia Dick hi sinh bản thân hết thảy rốt cuộc là vì cái gì, không phải là vì cho đệ đệ của mình, cho phụ thân của mình tìm kiếm một cái kết cục tốt nhất sao! Ngươi xứng đáng với hắn sao! Thế giới đã không có Người Dơi cùng siêu nhân, Liên minh Công lý cũng giải tán, mặc dù bây giờ không có có lộn xộn cái gì chuyện đang làm ầm ĩ, nhưng không đại biểu sau này không có, ngươi còn tính toán đợi đến xuất hiện lần nữa thế giới nguy cơ thời khắc, còn muốn cho ngươi vị kia sắp năm mươi tuổi phụ thân lần nữa phủ thêm áo choàng, chiến y, đi vì cái này khó khăn lắm mới mới có thế giới mới chiến đấu, cái thế giới này, đồng dạng cũng là thế giới của ngươi a!"

	Nhìn Damian cái này phó đòi sống đòi chết dáng vẻ, Corvin giận không chỗ phát tiết, trực tiếp nhéo lên Damian cổ áo sẽ ở đó đổ ập xuống mắng. Người Dơi cùng siêu nhân bảo vệ cái thế giới này đã bao nhiêu năm, làm một lâu dài chiến đấu anh hùng, bọn họ nên hưởng thụ thuộc với cuộc sống của bọn họ, mà không phải vĩnh viễn đang bảo vệ thế giới trên đường, trách nhiệm này nên do đời kế tiếp đi thừa kế, mà không phải để cho một vị lão nhân, cho đến chết đi ngày còn phải vì thế giới chiến đấu.

	"Ta biết, nhưng ta bây giờ tính là gì, một tội phạm giết người, một phụ lòng kỳ vọng người, người như ta, dựa vào cái gì đi thừa kế Người Dơi áo choàng, Người Dơi, từ không giết người, hắn vĩnh viễn có bảo vệ bản thân ranh giới cuối cùng ý chí. Cứ như vậy đi, để cho ta ở chỗ này tiếp tục ngây ngô, làm một không ai biết đến người đi."

	Không dám nhìn thẳng Corvin phẫn nộ ánh mắt, Damian quay đầu qua, ở đó chán chường nói.

	"Ta sẽ không bỏ rơi ngươi , ngươi đừng nghĩ buông tha cho chính ngươi, ta nhưng là đã đáp ứng Dick , đã ngươi không nghĩ thừa kế Người Dơi áo choàng, vậy ta sẽ cho ngươi tìm được một thích hợp thân phận của ngươi, để cho ngươi mang trên lưng tới, đi hoàn thành ngươi nên có sứ mạng!"

	Tức tối đem Damian ngã xuống đất, Corvin cái này mới rời khỏi phòng huấn luyện, mà Damian thời là nằm trên đất, nhìn đỉnh đầu ánh đèn, từ từ nhắm hai mắt lại, hắn đã rất mệt mỏi, mệt đến liền ác mộng đều không cách nào làm là có thể ngủ mức, chỉ có như vậy, hắn mới có thể ngủ một giấc ngon lành.

	Bên kia, Corvin xuyên thấu qua theo dõi nhìn lúc này trong phòng huấn luyện ngủ mất Damian, cũng là trở nên đau đầu, giống như trước hắn nói như vậy, nếu như tại dạng này một thế giới mới trong, còn phải tiếp tục để cho Người Dơi cùng siêu nhân tới bảo vệ cái thế giới này, không khỏi đối này quá không công bình. Liên minh Công lý mặc dù giải tán, nhưng không đại biểu siêu anh hùng nhóm liền biệt tăm biệt tích , Star City vẫn vậy có Arrow, trên bầu trời vẫn vậy có Hawkman Hawkgirl, Martian Manhunter đang thủ hộ, từ Phantom Zone trở về Teen Titans cũng có thể gánh nhận trách nhiệm, mà siêu nhân cùng Người Dơi, chỉ có ở thế giới khẩn cấp nhất trước mắt xuất hiện như vậy đủ rồi.

	Chẳng qua là siêu nhân Metropolis có Superboy bảo vệ, tương lai còn có thể có cái vũ trụ này Carla tới tới địa cầu, căn bản không cần lo lắng. Nhưng là Gotham đâu, đời thứ nhất, đời thứ hai Robin đã hi sinh, đời thứ ba Robin làm Teen Titans lĩnh đội bay một mình, có thể bảo vệ Gotham , trừ Người Dơi ra, cũng chỉ còn lại có Damian , nhưng hắn bây giờ cái bộ dáng này, chẳng lẽ Người Dơi thật không thể qua điểm an ổn về hưu ngày?

	"Nếu nói như vậy, đừng trách ta bức ngươi , Damian." Nhìn hình ảnh đã rơi vào trạng thái ngủ say Damian, Corvin trong lòng cũng có ý tưởng, nghĩ như vậy hắn, tâm thần cũng chìm đến hệ thống trong không gian, hướng về phía cái đó cá muối hệ thống hô: "Hệ thống, đi ra làm việc, ta muốn đổi đai lưng."

	【 ngươi chờ chút, ta đang đổi mới chứa, phải thay đổi cái gì ngươi trực tiếp hỏi, có thể đổi ta liền trực tiếp cho ngươi ném qua tới, hey, con mẹ nó , lúc vương kịch tình chuyện gì xảy ra a, ta cái này muốn làm sao ghi chép đi vào a... 】 âm thanh âm vang lên hệ thống ở đó nói thầm Corvin đều có chút nghe không rõ, một bên cũng ứng hòa Corvin.

	"Ta con mẹ nó... Thôi, cho ta đổi Build đè ép Driver cùng build Driver, còn có cá sấu đầy vô keo cùng đôi cá sấu đầy vô keo, ta hữu dụng!" Có chút giận không chịu được hệ thống cá muối, nhưng có chuyện phải làm Corvin, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn hạ khẩu khí này chậm rãi nói.

	【 a, ngươi phải thay đổi hai cái này a, đè ép Driver dễ nói, đổi xong là có thể đổi mới, nhưng là build Driver tuy nói ở Kamen Rider build bên trong cơ bản mỗi người một phần, nhưng cũng coi là chủ kỵ đai lưng, một khi đổi, muốn trọng trí cần một năm a, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ a. 】

	"Một năm mà thôi, ta chờ được, đổi đi." Đối với hệ thống thiện ý nhắc nhở, Corvin cũng lười trở về, không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng.

	Vừa dứt lời, hệ thống trong không gian, đến từ bình thành Kamen Rider thứ mười chín làm Kamen Rider build trong chủ kỵ đai lưng build Driver cùng một cái khác điều đai lưng đè ép Driver cũng hiện ra, đồng thời xuất hiện , còn có ra từ build trong biến thân đạo cụ cá sấu đầy vô keo cùng đôi cá sấu đầy vô keo.

	Nhìn hai cái này Driver, Corvin cũng nhíu mày, suy nghĩ một chút, hay là đối với hệ thống nói: "Hệ thống, có thể hay không giúp một chuyện, đem hai cái này Driver tiến hành thống nhất cải tạo hạ, yêu cầu không nhiều, chính là đang sử dụng đôi cá sấu đầy vô keo thời điểm, nó có thể tự động chuyển đổi thành build Driver, không phải trên người một người mang hai cái đai lưng, thế nào cảm giác cũng kỳ quái a."

	【 không nói sớm, chờ, bây giờ cho ngươi mần mò. 】 hệ thống lầm bầm một câu, mới vừa rồi từ hông mang đồ án trong hiện ra  build Driver cùng đè ép Driver lần nữa trở lại đồ án bên trong, sau đó hai cái đai lưng đồ án thống nhất, xuất hiện lần nữa ở Corvin trước mặt lúc, chính là một đen tuyền, chiều rộng chỉ có một cây ngón trỏ chiều rộng đè ép Driver, đồng thời phụ bên trên , còn có hệ thống nói rõ.

	【 đè ép Driver ×build Driver bản thống nhất, đặc tính một: Cần muốn biến thân điều kiện, ăn mặc người thân thể trình độ phải đạt tới nguy hiểm cấp bậc 3, cũng chính là nhân loại cực hạn trình độ, đồng thời, cũng có đủ ý chí kiên cường lực mới có thể biến thân, đặc tính hai: Có thể thăng hoa nguy hiểm cấp bậc, cá sấu đầy vô keo bên trong có tinh vân khí thể, có thể tự động lấy được năng lượng vũ trụ tiến hành bổ sung, theo người sử dụng tâm tình chập chờn, có thể cải tạo người sử dụng thân thể, tăng lên này nguy hiểm cấp bậc, điều kiện tiên quyết là, người sử dụng nhất định phải có đủ ý chí lực khiêng qua tinh vân khí thể cải tạo, đặc tính ba: Đai lưng hoán đổi, làm người sử dụng sử dụng cá sấu đầy vô keo lúc, sẽ lấy đè ép Driver hình thái xuất hiện, làm người sử dụng sử dụng cần phối hợp đôi đầy vô keo lúc, tắc sẽ tự động hoán đổi thành build Driver. 】

	Thối lui ra hệ thống không gian, trên bàn để màu đen bản đè ép Driver còn có bên cạnh cá sấu đầy vô keo cùng đôi cá sấu đầy vô keo, Corvin cũng có quyết đoán, nhìn trong hình vẫn vậy ngủ say Damian, chậm rãi nói: "Như vậy bắt đầu thí nghiệm đi."

	Một đêm này, Damian ngủ rất quen, từ hắn sống lại tới nay, đây là hắn lần đầu tiên ngủ như vậy an ổn, mệt mỏi thân thể để cho hắn không cần trong giấc ngủ làm những thứ kia đến từ bản thân trong tiềm thức ác mộng, không cần đối mặt chết đi Dick, cha mình kia đối chính mình thất vọng khuôn mặt. Cho đến bản thân bên tai truyền tới ầm ĩ tiếng cầu cứu, trên mặt cũng cảm giác được có chút ướt át, chậm rãi mở mắt. Damian liền thấy một mảnh âm trầm gần như muốn đè xuống mây đen, lạnh lùng băng vũ ở trên mặt hắn lung tung đập, nhất thời đem đang ngủ say Damian kích thích, một động thân đứng lên, lúc này Damian mới phát hiện mình đã không ở nguyên lai an toàn nhà .

	"Đây là đâu?" Nhìn chung quanh hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, Damian lâm vào mê hoặc, bàng bạc mưa to, vị trí hiện thời trước mặt là một tòa bị khai khẩn gần như không nhìn thấy cây cối núi hoang, mưa to cọ rửa bắt đầu để cho chỗ ngồi này trên núi hoang bùn đất tróc ra, xen lẫn nước chảy, biến thành bùng nổ đất đá trôi từ trên núi lao xuống, mà ở dưới chân núi, một xây dựa lưng vào núi thôn trang sớm bị lũ bao phủ, chỉ còn dư lại mười mấy đứa bé ở một gian phòng ốc bên trên kêu cứu, lúc nào cũng có thể bị phiên trào bọt sóng bao phủ.

	Mà trong tay hắn , chỉ có một màu đen, mang theo tay cầm quái dị đai lưng cùng một cái bình. Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho Damian có chút không chịu nhận tới, bản thân đây là lại nằm mơ? Nhưng là trên mặt băng vũ lại nói cho hắn biết, đây là sự thực.

	"Damian, đáng chết , Damian, có thể nghe sao!" Corvin thanh âm từ đeo vào bản thân trong lỗ tai trong tai nghe truyền tới, hướng về phía hắn kêu lên.

	"Vâng, ta là Damian, nơi này chuyện gì xảy ra, ta tại sao sẽ ở cái này!"

	"Nói tóm tắt, đang ở tối hôm qua, một Dị Thứ Nguyên chiều không gian ma thần xâm lấn địa cầu, đưa tới một trận toàn cầu dị tượng, các nơi trên thế giới cũng bộc phát ra các loại bất đồng tai nạn, ta đang cùng Zatanna, còn có Constantine đối phó cái này ma thần, những người khác cũng ở đây cứu tai, lúc ấy tình huống khẩn cấp, một đạo sét đập vào an toàn của chúng ta nhà nơi đó, ta chỉ kịp đem ngươi cứu ra."

	"Vậy ngươi bây giờ ở đâu! Mau tới đây, nơi này có người cần ngươi giúp một tay!" Damian nhìn lúc này ở lũ trong hiểm tượng hoàn sinh, đang kêu cứu hài tử, cũng là nóng nảy, bởi vì khoảng cách cùng góc độ nguyên nhân, những hài tử này cũng không nhìn thấy bản thân, nhưng mình cũng không có cách nào có thể cứu vớt những hài tử này, hắn có siêu nhân thể năng cùng lực lượng không sai, nhưng là hắn không biết bay, cũng không có mạnh mẽ đến có thể đem lũ phân lưu, kết băng, đối mặt cái này thiên nhiên vĩ lực, không có bất kỳ khí giới phụ trợ hắn, một cũng không cứu được.

	"Ta con mẹ nó giúp thế nào, không giải quyết cái này ma thần, tràng này toàn cầu tai biến dị tượng cũng sẽ không dừng lại, ngươi chẳng phải đang kia sao! Ngươi còn hỏi ta, qua đi cứu người a!"

	"Ta không làm được! Không có máy bay, không có thuốc nổ, không có thuyền nhỏ, ta thế nào cứu bọn họ!"

	"Ngươi có thể , trên tay ngươi nên cầm đai lưng cùng đầy vô keo đi, đây là ta vốn là muốn giao cho ngươi vật, đã ngươi không nghĩ nhận lấy Người Dơi áo choàng, vậy thì lấy thân phận của Kamen Rider đi thực hiện chức trách của mình, giao cho ngươi."

	"A a a, ta hiểu."

	Hoàn toàn hoảng hồn Damian không có suy tính trong này chỗ sơ hở, cầm trong tay cầm đè ép Driver hướng bên hông mình vừa để xuống, đai lưng tự động chụp tại Damian bên hông, tay phải cầm cá sấu đầy vô keo bỏ vào, nhấn một cái tay cầm, bắt đầu đè ép! Vậy mà, cũng không có Damian tưởng tượng biến thân hình ảnh xuất hiện, mà là từ đè ép Driver bên trên truyền đến dòng điện trên người mình bôn tẩu, đau đớn trực tiếp đem Damian cùng đè ép Driver chia lìa, lăn lộn trên mặt đất.

	"Ta không làm được, ta không có cách nào biến thân! Dạy dạy ta, ta nên làm như thế nào!"

	"Ngươi làm sao sẽ thay đổi không được thân? Nói cho ta biết, ngươi ở bắt được đai lưng lúc nghĩ như thế nào!"

	"Ta chẳng qua là muốn cứu người, chỉ cần có thể cứu người là đủ rồi." Damian thành thật trả lời.

	"Trừ cái này đâu, không có khác?"

	"Không có, nói cho ta biết, tại sao phải như vậy! Ta liền cứu người cũng không thể cứu sao!"

	"Kia ngươi có làm xong mất đi giác ngộ sao!"

	"Ngươi nói gì?"

	"Giác ngộ! Chúng ta không thể nào có được mỗi người, ta không được, ngươi không được, siêu nhân cũng không được, làm ngươi ở chỗ này cứu vớt một đám người đồng thời, ở một địa phương khác cũng sẽ có người chết đi, nếu như ngươi không cách nào gánh vác loại này giác ngộ, không cách nào từ bản thân hại chết Dick cái này trong bóng tối đi ra, ngươi vĩnh viễn thay đổi không được thân, Dick chưa từng có trách ngươi giết chết hắn, cho dù ở sau khi hắn chết, hắn vẫn vậy muốn cho ngươi thừa kế hắn chiến y, trở lại Người Dơi bên người, mãi cho đến hắn cuối cùng biến mất thời điểm, hắn duy nhất đã nói chính là ta đệ đệ được các ngươi chiếu cố! Cho nên hắn cùng ta biến thân thành Kamen Rider, muốn trở thành Kamen Rider, cũng không chỉ là cần phẫn nộ, càng phải có viên kia bảo vệ yêu cùng hòa bình tâm, ngươi đây, ngươi muốn cho Dick cứ như vậy biến mất sao! Ngươi liền muốn Dick dùng bản thân hết thảy đem ngươi từ địa ngục kéo trở về cố gắng uổng phí sao! Nhìn một chút kia đám trẻ con, ngươi cảm thấy Dick ở, hắn sẽ làm gì, hay là nói, ngươi muốn cho bản thân tiếp tục gánh lấy tội nghiệt! Trả lời ta, Damian!"

	Corvin thanh âm giống như hồng chung vậy ở Damian bên tai vang lên, để cho không biết như thế nào cho phải Damian bình tĩnh lại, nhìn lúc này ở nóc nhà thút thít hài tử, Damian phảng phất gặp được Dick khi còn bé, làm một gánh xiếc thú tạp kỹ vận động vợ chồng hài tử, ở cha mẹ mình chết đi ngày ấy, Dick cũng là như vậy thút thít đi, giống như cha hắn vậy, ở tám tuổi đêm đó nhìn cha mẹ chết ở trước mắt mình, là dường nào tuyệt vọng.

	"Sẽ không lại có xảy ra chuyện như vậy , " từ từ đứng lên, Damian nhặt lên rơi xuống đất đè ép Driver, lần nữa đừng tiến lên, trong tay cầm cá sấu đầy vô keo, cắm vào, đè ép! Vô tận dòng điện lần nữa bao trùm ở Damian toàn thân, nhưng là lần này Damian giống như một chút đau đớn cũng không cảm giác được vậy, trong ánh mắt chỉ có đám kia ở nóc nhà chờ cứu viện hài tử, "Ta không phải ta phụ thân, có lẽ ta tương lai vẫn vậy sẽ phạm hạ tàn sát, nhưng là ta không còn đắm chìm trong đó, nếu như nói chiến đấu, tàn sát là một loại tội nghiệt vậy, như vậy loại này tội nghiệt liền để cho ta tới gánh đi, biến thân!"

	【 ngày tú! CROCODIE! Xé toạc! Cắn nuốt! Vỡ nát rải rác! CROCODILE IN ROGUE! 】

	Màu tím cơ giới hình trụ từ trên người Damian dâng lên, một năng lượng tạo thành cá sấu miệng rộng mở ra, cắn lấy cơ giới hình trụ bên trên, sau năng lượng khuếch tán, lộ ra bên trong hình dáng, Kamen Rider ROGUE, tấu lên!

	Cảm thụ lúc này trên người kia sung doanh lực lượng, Damian không có nhiều lời, lần nữa ấn xuống tay cầm, đè ép, đem năng lượng ngưng tụ ở bước chân. Một nhẹ nhõm lên nhảy, Damian liền rơi vào đám hài tử này trước mặt, dâng trào lũ không cách nào đem hắn bao phủ, ở nước chảy trong giống như đứng ở đất bằng phẳng vậy. Nhìn lúc này hướng những hài tử này đánh tới sóng lớn, quyết định Damian không do dự, liền hướng cái này sóng lớn đá tới, hai chân ngưng tụ năng lượng hóa thành một cái cực lớn cá sấu miệng, cùng cái này sóng lớn giằng co, hắn, đang lấy bản thân lực lượng chống cự cái này thiên nhiên vĩ lực, làn sóng một làn sóng nhận lấy một làn sóng, không ngừng vỗ vào ở Damian cá sấu cây kéo trên chân, không ngừng đánh thẳng vào Damian, mà Damian cũng nín một hơi kiên trì, mãi cho đến bản thân không tiếp tục kiên trì được thì ngưng.

	"Ngươi trưởng thành a, Damian ~" đang ở Damian tinh thần hoảng hốt thời khắc, Dick lời nói phảng phất ở bên tai mình vang lên, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được trên bả vai mình truyền tới một trận lực đẩy, đẩy hắn về phía trước.

	"Đúng vậy a, ta trưởng thành đâu, ca ca, cho tới nay, cám ơn ngươi chiếu cố!"

	Có lẽ là ảo giác, nhưng lúc này Damian như đồng tâm trong buông xuống một tảng đá vậy, không ngừng án áp bên hông đè ép Driver tay cầm, không ngừng gia trì bản thân lực lượng, mà tấm kia cá sấu miệng rộng cũng ở đây cùng lũ trong đối kháng càng biến càng lớn, càng biến càng lớn, cho đến ở Damian khống chế hạ cắn một cái hạ, lũ, tách ra .
Kết chương.