Chương 68 : Tà Thần lễ vật?.
Đi vào phòng khách,

	Thu dù,

	Cài lên,

	Sau đó nắm lấy dù đem hướng nghiêng hậu phương liền vung ba lần:

	"Bá!"

	"Bá!"

	"Bá!"

	Hai ông cháu động tác, đều nhịp.

	Dis đi đến lầu bậc thang, đằng sau Karen bờ môi bỗng nhúc nhích, không có tay trượt, xem lấy Dis lên lầu.

	"Meo. . ."

	Phổ Nhị thanh âm theo phòng khách trên ghế sa lon truyền đến.

	Karen đi qua. Tọa hạ, cực kỳ quen thuộc đem Phổ Nhị ôm đặt ở trên đầu gối của mình.

	"Hỏi ngươi chuyện gì."

	"Hỏi thôi."

	"Alfred nói qua, hắn từng cùng Dis đánh qua một khung, nhưng đánh thành ngang tay, đương nhiên, hắn nói là Dis chỉ dùng Thẩm Phán quan trở xuống thuật pháp."

	"A, cái này rất bình thường a, điều này nói rõ Dis ngay từ đầu không có ý định chơi chết con kia radio yêu tinh."

	"Cho nên, có khả năng hay không, Dis vì cùng Alfred chơi, cố ý áp chế thực lực điều kiện tiên quyết, còn đem chính mình cho làm bị thương? Ví dụ như, trên cánh tay bị thương rất lợi hại."

	Phổ Nhị trừng lớn mắt, xem lấy Karen.

	"Làm sao vậy?"

	"Karen, ngươi lại bởi vì cùng một con kiến chơi đùa lúc, không cẩn thận bị con kiến cái càng cho ngươi trên cánh tay mở ra một cái lỗ hổng lớn a?

	Hay là,

	Liền xem như con kia con kiến thật cho ngươi trên cánh tay mở ra một cái lỗ hổng lớn, ngươi sẽ còn rất đại độ mà để con kia con kiến mà không phải một cước đi lên trực tiếp cho hắn giẫm chết?"

	"Ta rõ ràng."

	"Ngươi vì sao lại hỏi cái này a vấn đề kỳ quái, Dis cùng con kia radio yêu tinh đánh, hẳn là còn phải cẩn thận từng li từng tí khống chế lực đạo a, meo meo meo, chỉ lo không cẩn thận cho hắn bóp nát."

	Karen thân thể ngửa ra sau, tựa ở trên ghế sa lon.

	Cho nên, ngày đó theo Hoven tiên sinh vị trí bệnh viện ngồi xe tang khi trở về, chính mình giúp Dis xử lý vết thương kia trên cánh tay từng mảnh từng mảnh thiêu cháy da, cũng không phải là Alfred tạo thành?

	Trước đó, Karen vẫn cho là Dis lần kia thụ thương, cùng Alfred có quan hệ.

	Sở dĩ hiện tại sẽ cảm thấy không thích hợp, cũng là bởi vì trước mắt đã ý thức đến ngày đó cửa nhà Dis sát ý không phải đối với mình phát ra, như vậy, cái khác lúc trước một chút cố định nhận biết, phải chăng cũng không phải thật?

	Cũng tỷ như nương theo lấy đối Dis không ngừng hiểu rõ, cùng với Alfred đối Dis không ngừng cải biến thái độ, nhất là đêm đó đi Morf tiên sinh nhà bọn hắn bái phỏng về sau, Alfred đối Dis hoàn toàn biến thành khiêm tốn tư thái.

	Càng là chung sống nhận biết đến lâu, thì càng có thể cảm thấy được Dis cường đại.

	Cho nên. . .

	Karen trong đầu hiện ra ngày đó chính mình cùng Minna tại lầu ba cửa sổ bên bàn đứng lấy, Dis tiến phòng ngủ đổi quần áo dẫn theo vali xách tay ra cửa.

	Lần kia, Dis không phải đi Mink nhai 128 tìm Molly nữ sĩ cùng Alfred.

	Kia Dis đến cùng đi tìm ai, cùng ai đánh một trận, lại đến cùng là ai, có cái năng lực kia đem Dis cho làm bị thương?

	"Karen, ngươi đi lên một chút." Mary thẩm thẩm đứng tại lầu hai vị trí đối Karen vẫy gọi.

	"Tốt, thẩm thẩm."

	Karen đi đến lầu hai, sau đó thẩm thẩm lại tiếp tục đi lên, lên lầu ba.

	Bình thường tới nói, người trong nhà nói chuyện, đều là tại lầu hai phòng ăn vị trí, rất ít đi lầu ba, bởi vì lầu ba có Dis thư phòng cùng phòng ngủ.

	Ngày bình thường liền xem như hiếu động nhất một chút Lunt, tại lầu ba bước đi lúc đều sẽ tận lực thả nhẹ một chút.

	"Chờ ngươi đi lên đâu." Mason thúc thúc đứng tại gia gia cửa thư phòng, cửa thư phòng là mở.

	Karen đi vào, Dis ngồi tại bàn đọc sách phía sau, bưng lấy chén trà, uống trà.

	Winny cô cô đứng tại bàn đọc sách bên cạnh, cầm trong tay một chồng nhau văn kiện, Mason thúc thúc cùng Mary thẩm thẩm thì đứng tại Karen bên cạnh.

	"Ngươi qua đây nhìn một chút, đây là ngươi thúc thúc sắp xếp của bọn hắn." Dis đối Karen nói.

	"Tốt."

	Karen đi tới, Mason thúc thúc hai tay đặt ở Karen bả vai hai bên: "Tới, tọa hạ từ từ xem."

	"A, tốt."

	Karen ngồi xuống, đầu tiên, đặt ở trước mặt hắn là hé ra sổ tiết kiệm đơn, phía trên số lượng là 10 vạn Lech.

	Lech là Wien tiền tệ, không chỉ có tại Wien bản quốc cùng Wien xuống thuộc địa lưu thông, tại không ít quốc gia khác nhân dân trong mắt, địa vị so bản quốc tiền tệ còn muốn cao.

	Lech cùng Rupee hối đoái tỉ lệ, đại khái là 100 Lech có thể hối đoái thành 150 Rupee, bởi vì Ruilan có điểm giống là Wien nước phụ thuộc, tài chính bên trên cơ hồ cùng Wien hoàn toàn khóa lại, mặc dù bởi vậy đánh mất đại bộ phận tiền tệ quyền tự chủ, nhưng Rupee cùng Lech tại Ruilan, quan phương hối đoái cùng dân gian chợ đen hối đoái chênh lệch biên độ rất nhỏ bé.

	Cũng bởi vậy, trương này Wien quốc ngân hàng sổ tiết kiệm bên trên, đã có tương đương với 15 vạn Rupee tiền tiết kiệm.

	"Đây là hiệp nghị hợp đồng." Winny cô cô đem phía dưới văn kiện đẩy ra ngoài cho Karen xem, "Chúng ta lấy Inmeles Tang nghi xã danh nghĩa, hướng ngân hàng tiến hành vay xin thỉnh, thủ tục đã tiến hành tốt.

	Sau đó, chờ ngươi đến Wien, chọn tốt mình muốn phòng ở phía sau, có thể liên hệ nơi đó Wien quốc ngân hàng nhân viên đem vay làm tới.

	Vay hạn mức to nhất có thể đạt tới 300 vạn Rupee, nói cách khác, ngươi ở nơi đó xem phòng ở lúc, giá phòng cùng đủ loại phí thủ tục tính được, tốt nhất đừng vượt qua 200 vạn Lech."

	Mary thẩm thẩm cũng nói: "Ân, cái này sổ tiết kiệm bên trong 10 vạn Lech, là ngươi đặt ở trên thân dự bị tiền, ngươi không muốn tính ở trong phòng, càng không được thêm đi vào, đây là cho ngươi dự bị khẩn cấp dùng.

	Vay, do chúng ta nơi này tới phụ trách còn, còn có mỗi tháng ngươi ở nhà cổ phần chia hoa hồng, sẽ mỗi tháng đều đánh vào tấm thẻ này bên trên.

	Duy nhất một vấn đề chính là, ngươi mua cái kia phòng ở chủ hộ vẫn là Inmeles Tang nghi xã, phải đợi chúng ta đem phòng vay thanh toán về sau, mới có thể thay đổi thành Karen tên của ngươi."

	Karen hiểu rõ ra, nguyên lai đây là thúc thúc thẩm thẩm nhóm đang thương lượng cho mình tại Wien mua phòng ốc.

	Kỳ thật Karen rõ ràng, trong nhà bởi vì trước đó không lâu thu mua Hỏa táng xã cùng với mua mới xe tang mấy cái mở rộng tiêu, tài khoản công khai bên trên khẳng định là không có gì tiền, thúc thúc thẩm thẩm cùng cô cô chính mình tiền cũng ném không ít tiến tài khoản công khai bên trong.

	Cho nên, cái này 300 vạn Rupee vay, khẳng định là dùng Tang nghi xã. . . Thậm chí khả năng chính là dùng chân mình xuống nhà này Inmeles gia biệt thự thế chấp vay tới.

	"Tạ ơn thúc thúc thẩm thẩm, cũng tạ ơn cô cô, nhưng ta cảm thấy ta không. . ."

	"Coi như là lấy trong nhà danh nghĩa đi Wien đưa nghiệp, trống không cũng là trống không, ngươi trước hết ở." Mason thúc thúc nói.

	Dis vào lúc này cũng để chén trà xuống,

	Lên tiếng:

	"Ân, cứ như vậy đi."

	Gia gia đều lên tiếng, Karen cũng liền không hề tiếp tục kiểu tình chối từ, đang chuẩn bị đứng dậy hướng các trưởng bối nói lời cảm tạ, lại bị Mason thúc thúc lần nữa đè lại bả vai:

	"Người một nhà, đừng làm như người xa lạ."

	Mary thẩm thẩm cũng cười nói: "Minna cùng Chris thành tích học tập đều cực kỳ tốt, về sau đại khái cũng sẽ kiểm tra đi Wien đại học, đến lúc đó các nàng cũng có thể ở lại nơi đó, có nhà mình phòng ở dù sao cũng tốt hơn đi thuê phòng tới đến thuận tiện."

	"Tốt, sổ tiết kiệm hòa hợp cùng văn kiện ngươi cất kỹ." Winny cô cô đem những này đặt ở một cái trong bóp da, đưa cho Karen.

	"Tốt, ta đã biết."

	"Đã sự tình đàm tốt, các ngươi trước hết xuống dưới nghỉ ngơi đi, ta cùng Karen còn có ít lời nói." Dis nói.

	Thúc thúc thẩm thẩm cùng cô cô đều ly khai thư phòng, gài cửa lại.

	"Ta một chút cũng không lo lắng ngươi thích ứng năng lực."

	"Xin mời gia gia yên tâm, vô luận là ở đâu bên trong, ta đều sẽ để cho mình trải qua dương quang." Karen nói.

	"Cực kỳ tốt." Dis cười cười, "Lúc đầu ta có thể nói mà nói liền không nhiều, ngươi một cái 'Dương quang', đem ta chuẩn bị kỹ càng những cái kia dặn dò, cũng đều nói xong."

	"Gia gia ngài có thể nói, ta thích nghe."

	"Không nói."

	"Gia gia, có chuyện. . ."

	Dis ngẩng đầu, nhìn Karen một chút, hỏi:

	"Làm sao vậy?"

	"Gia gia, ngày đó theo Hoven tiên sinh vị trí bệnh viện ngồi xe tang trở về, trước cửa nhà lúc, phía sau của chúng ta, phải hay là không có đồ vật gì?"

	Vẫn như cũ là Inmeles gia truyền thống, nghi hoặc kiên quyết không qua đêm.

	Dis ánh mắt có chút ngưng tụ, xem lấy Karen.

	"Là Trật Tự Thần giáo người a? Trật Tự Thần điện phái tới người?" Karen suy đoán nói.

	Dis lắc đầu, nói: "Không phải bọn hắn."

	"Kia là. . ."

	"Ta cũng không muốn che giấu ngươi, nhưng chuyện này, ta cho rằng ngươi biết rõ không có tác dụng gì, không biết ngược lại càng tốt, cho nên lần này là một ngoại lệ, ta không có ý định nói cho ngươi.

	Mặc dù nó có chút phiền phức, nhưng ta có thể xử lý tốt, đây là lời hứa của ta."

	"Phiền phức?" Karen ngón tay tại da gói bên trên vuốt ve mấy lần, nếm thử tiếp tục hỏi, "So Trật Tự Thần giáo còn phiền phức a?"

	"Kỳ thật, Trật Tự Thần giáo bao quát Trật Tự Thần điện, cũng không phải là phiền phức." Dis nói, "Lẫn nhau so sánh mà nói, kỳ thật gia gia ngươi ta, mới xem như bọn hắn hiện tại cực kỳ nhức đầu phiền phức."

	"Vậy cái này nó đâu?"

	"Ta vẫn như cũ không có ý định nói cho ngươi, nhưng nó phiền phức, sẽ kết thúc."

	"Tại. . . Hai ngày sau?"

	"Đúng vậy, hai ngày sau, tất cả phiền phức đều sẽ bị kết thúc, hết thảy đều sẽ bị giải quyết. Ngươi đi Wien lúc, có thể cùng Eunice tiểu thư cùng một chỗ đứng tại tàu du lịch khoang thương gia boong tàu bên trên, một bên uống vào rượu nho một bên thưởng thức biển cả cảnh sắc.

	Ta sẽ không để cho cháu của ta, lấy tương tự chạy nạn phương thức tại hoảng hốt trạng thái đi xuất phát một trận lữ hành."

	"Thật. . . Không thể nói cho ta a, gia gia?"

	"Ngươi lần thứ ba hỏi, đây cũng là ta lần thứ ba trả lời, ta không có ý định nói cho ngươi."

	"Tốt, gia gia."

	Karen cầm da gói đứng người lên, chuẩn bị trở về phòng ngủ.

	Dis mở miệng nói: "Tọa hạ."

	"Ân?"

	Karen lần nữa ngồi xuống.

	Dis theo dưới bàn sách mặt xuất ra một cái ngọn nến, nến đài là một cái hắc sắc hình lập phương vật khối, Dis dùng diêm vạch ra ngọn lửa, nhen nhóm căn này ngọn nến, nến diễm là bình thường màu da cam.

	"Ngươi cứ ngồi tại nơi này, xem lấy nó, chờ nó đốt xong, ngươi lại đi ra."

	"Tốt, gia gia."

	Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng nếu là Dis yêu cầu, vậy liền chiếu làm.

	Dis đứng người lên, đi ra thư phòng.

	"Ba."

	Cửa bị đóng lại tức thì, Karen nhìn thấy trước mặt màu da cam nến hỏa, biến thành lam sắc.

	Trong thư phòng bầu không khí, lập tức thay đổi. . . Có chút kiềm chế.

	Dần dần,

	Karen cảm thấy được, tựa hồ có hai cặp con mắt, chính không biết theo căn này thư phòng cái góc nào, chính nhìn chăm chú lại đánh giá chính mình.

	Kìm lòng không được mà nuốt ngụm nước bọt, Karen đem phía sau lưng ưỡn đến càng thẳng một chút, không có lựa chọn nhìn chung quanh, mà là tiếp tục nghiêm túc chằm chằm lên trước mặt lam sắc nến hỏa.

	. . .

	Dis đi ra thư phòng phía sau, trực tiếp xuống thang lầu đi tới lầu một, xó xỉnh bên trong, một cái đại Golden đang ngủ.

	Nghe thấy xuống lầu tiếng bước chân, Golden mở mắt ra, liếc mắt nhìn, lại khép kín trở về.

	Dis đi đến Golden trước mặt, cầm lấy nó kéo dây thừng, Golden bò dậy, vung hai lần thân thể, tựa hồ có chút nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng nó bản năng không dám phản kháng Dis, bị Dis lôi kéo đi ra phòng khách, cũng đi ra viện tử.

	Mưa còn tại xuống;

	Nhưng đứng ở cửa một vị người mặc màu đỏ thắm tây trang tinh xảo nam tử, làm Dis đi tới lúc, hắn đem dù chống qua.

	Dù cố ý cầm không phải rất lớn, chỉ có thể nói rất thích hợp, bởi vì nó có thể hoàn toàn che khuất Dis, lại tất nhiên sẽ thấp chính mình nửa bên bả vai.

	Cổng, thì ngừng lại một cỗ hạn lượng kiểu Santland.

	Hộ tống Dis tới đến ngoài cửa viện, Alfred mở cửa xe, chờ Dis trở ra, hắn thu hồi dù, lại ngồi vào phòng điều khiển.

	"Đông khu Oaken mộ viên."

	"Tốt, lão gia."

	Alfred phát động xe.

	Không bao lâu,

	Oaken mộ viên đến.

	Toà này mộ viên cùng Inmeles gia có hợp tác hiệp nghị, trên cơ bản Inmeles gia qua tay khách nhân nếu là lựa chọn thổ táng mà nói, đều sẽ bị an trí đến nơi đây.

	Mộ viên cổng, Alfred trước xuống xe, chống lên dù, lại giúp Dis mở cửa.

	Dis sau khi xuống xe, Alfred đem dù đưa cho Dis.

	"Đi vào chung a." Dis nói.

	"Phù hợp a, lão gia?"

	"Qua mấy ngày, ta yêu cầu ngươi có thể đem đêm nay nhìn đến cùng nghe được sự tình nói cho hắn."

	"Tốt, lão gia."

	"Để ngươi giấu lấy hắn đêm nay lái xe tới, đã để ngươi rất khó làm, mà ta, với tư cách gia gia của hắn, ngươi giấu lấy hắn làm việc, kỳ thật ta cũng sẽ không rất vui vẻ, cho dù là đang vì ta làm việc.

	Bất quá, liền nói là ta ý tứ, hắn có thể hiểu được, chỉ cần ngươi về sau lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, liền sẽ không ảnh hưởng đến ngươi ngày sau bên trên bích hoạ."

	". . ." Alfred.

	Ta nghĩ lên bích hoạ chuyện này, thật rõ ràng như vậy a?

	Dis hướng trong mộ viên đi đến, Alfred bung dù đi theo.

	Cuối cùng,

	Dis tại Hoven tiên sinh trước mộ bia, dừng bước lại.

	Alfred hơi nghi hoặc một chút mà nhìn lướt qua mộ bia, lần này mưa đêm khuya, lão gia là tưởng niệm đã qua đời lão hữu?

	Dis hướng về sau phất phất tay,

	Alfred hiểu ý, che dù lui về sau mấy bước.

	Mà mất đi dù che mưa che chở Dis, nước mưa vẫn chưa rơi vào trên người hắn, mà là lách qua hắn.

	Lúc này,

	Từng đầu hắc sắc đường vân từ Dis dưới chân khuếch trương ra ngoài, sau đó, lại tập thể chìm vào Hoven tiên sinh mộ bia phía dưới.

	"Lấy Trật Tự chi mệnh —— cho phép ngươi thức tỉnh!"

	Đứng phía sau Alfred thấy cảnh này, cũng không cảm thấy có chút ngạc nhiên, chẳng qua là cảm thấy có chút thú vị.

	Nhà khác tưởng niệm rời thế bằng hữu lúc, chỉ có thể nhìn vật nhớ người, nhưng nhà mình lão gia, lại có thể đem bằng hữu quát lên.

	Mộ bia xuống trong đất bùn, truyền đến một trận vỡ tan thanh âm, lập tức tầng đất bắt đầu nới lỏng, sau đó nhô lên, nhô lên tới trình độ nhất định phía sau, bắt đầu phá nứt, cho nên tại nước mưa ăn mòn trượt rơi.

	Hoven tiên sinh đầu, đã lộ tại trên mặt đất, hắn trước nhìn chung quanh, nhất là lưu ý thoáng cái trên mặt mình khắp nơi đều là ô bùn, không khỏi rất là oán giận nói:

	"Dis, ngươi liền không thể tại trời nắng ban đêm đánh thức ta?"

	Alfred vứt xuống dù che mưa, chủ động lên trước, đem Hoven tiên sinh cho theo trong đất đào đi ra.

	Hoven tiên sinh bắt đầu linh hoạt thân thể của mình:

	"Chết phía sau, thân thể này thật là không có cách nào tự nhiên động tác đâu, tốt cứng nhắc, cũng rất mới lạ."

	Nói,

	Hoven tiên sinh lại sờ sờ mặt mình:

	"Trời ạ, Mary đến cùng cho ta trên mặt bôi bao nhiêu tầng sáp, nước mưa cùng ô bùn đều xông không xong!"

	Hoven tiên sinh lại nhìn một chút trên người mình quần áo:

	"Mason kia tiểu tử không sai, y phục này hẳn là thật đắt, ta sống thời điểm đều không thế nào bỏ được mua lại xuyên."

	Hoven tiên sinh lảo đảo hai bước, đi đến Alfred trước người, đưa lưng về phía Alfred, nói:

	"Uy, ngươi giúp ta đem trên đầu máy đóng sách cái đinh lấy xuống, ta nói tại sao ta cảm giác lúc nói chuyện khóe miệng đều bế không lên, nguyên lai Mary cho ta phía sau làm máy đóng sách cái đinh cố định."

	"Tốt." Alfred hỗ trợ gỡ xuống cái đinh.

	Sau đó, Hoven tiên sinh tấm mặt mo này, trực tiếp xụ xuống:

	"Ta có chút hối hận gỡ xuống cái đinh, nguyên lai căng cứng làn da đối với một cái người già mà nói, nhất là đối với một cái đã chết đi người già mà nói, là trọng yếu như vậy."

	Hoven tiên sinh bẻ bẻ cổ,

	"Bất quá giống như cũng không quan trọng, bởi vì ta đã chết. Hiện tại ta mặc dù cảm thấy vẫn như cũ là ta, nhưng trên thực tế đã không phải là ta, chỉ là một cái bảo lưu ta đại bộ phận ký ức nghĩ lầm vẫn là của ta ta."

	Rốt cục,

	Kết thúc thức tỉnh nóng thân Hoven tiên sinh, nhìn hướng vẫn đứng ở phía trước đội mưa lại một chút cũng không có thấp Dis:

	"Úc, Dis, ngươi thật là có ý tốt!"

	Hoven tiên sinh đến gần rồi Dis, sau đó nước mưa cũng liền đánh không đến trên người hắn.

	"Ta linh tính ý thức không có cách nào duy trì thời gian quá dài a?" Hoven tiên sinh hỏi.

	"Ân, ngươi mặc dù là Chân Lý Thần giáo tín đồ, nhưng một mực đi học thuật lộ tuyến, dẫn đến trong cơ thể ngươi lưu tồn linh tính vốn cũng không phải là quá nhiều." Dis nhẹ gật đầu, "Mặc dù có ta gia trì, nhưng cũng cũng chỉ có thể duy trì ba ngày thời gian, ba ngày sau, trí nhớ của ngươi liền sẽ bắt đầu suy yếu, cũng đem từng bước mất đi tư duy năng lực.

	Nếu như đem ngươi thân thể luyện chế một chút thực hiện trận pháp, ngược lại là có thể trì hoãn thời gian này, nhưng chung quy là ngón tay trong khe cát."

	Giống như là hồi trước trong nhà đặt qua cái kia được luyện chế qua nữ hài, nàng chỉ là bảo lưu cực một phần nhỏ ký ức sót lại.

	"Kia quá thê thảm, ta không muốn, ta cảm thấy vẫn là chết đến sạch sẽ tương đối tốt một chút, lần sau an táng lúc đem ta hỏa táng đi."

	"Tốt."

	"Ngươi biết không, Dis, kỳ thật tại ta chết lúc, ta liền đại khái đoán được ta còn sẽ bị ngươi quát lên, cho nên ngày đó ta tại trong phòng bệnh chết đi lúc, một mực rất chân thành mà muốn đem loại kia bi thương bầu không khí cho tạo nên tới, nhưng nghĩ đến ngươi khả năng về sau sẽ còn gọi ta rời giường, ta sẽ rất khó nhập hí.

	Đúng rồi,

	Chuyện gì?"

	"Giúp ta bố trí cái trận pháp."

	"Làm cái gì trận pháp?"

	"Phong ấn."

	"Phong ấn ai? Phổ thông phong ấn trận pháp ngươi sẽ không a?"

	"Phong ấn. . . Tà Thần."

	"Ngươi rốt cục muốn đối Karen động thủ sao!" Hoven tiên sinh nhảy một cái, sau đó nói, "Ngươi làm sao hung ác đến quyết tâm xuống được cái này tay?"

	"Ngươi chết trước còn một mực hô hào để ta giết hắn."

	"Hiện tại ta chết a, ta chết phía sau còn cần quan tâm hòa bình a? Người vừa chết, liền không có đạo đức gánh vác, nhẹ nhõm cực kỳ, lại nói, hắn còn hô qua gia gia của ta!"

	"Không phải phong ấn Karen."

	"Không phải phong ấn Karen, lại là phong ấn Tà Thần, trời ạ, tại sau khi ta chết trên thế giới này Tà Thần đã tràn lan thành ven đường trắng đồ ăn sao?"

	"Chỉ có một Tà Thần."

	"Chỉ có một Tà Thần?"

	"Karen là Karen, Tà Thần là Tà Thần, chỉ có một Tà Thần."

	Nghe nói như thế,

	Hoven tiên sinh lúc này mở to hai mắt nhìn:

	"Ý của ngươi là nói, Karen không phải Tà Thần, nhưng trận kia ta giúp ngươi cử hành Thần Hàng nghi thức, nhưng thật ra là thật đem một tôn Tà Thần cho tiếp dẫn xuống tới! ! !"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi trước đó vì cái gì không có nói cho ta!" Hoven tiên sinh hô.

	"Bởi vì lúc ấy Karen còn không có chọn tốt, hiện tại, hắn đã chọn tốt hắn muốn đi lộ.

	Tôn kia Tà Thần hiện tại cực kỳ suy yếu,

	Bởi vì không biết nguyên nhân gì,

	Hắn mặc dù cải tạo tốt 'Karen' thân thể, nhưng cuối cùng không có có thể thành công tiến vào;

	Sau đó,

	Cháu của ta thức tỉnh, hắn bị ngăn cách bởi bên ngoài.

	Hắn cơ hồ không cách nào bị phát giác được, một cái vừa giáng lâm Tà Thần vốn là am hiểu che giấu mình, một cái vừa giáng lâm lại ngay cả thân thể đều không có Tà Thần, tự nhiên liền càng khó bị phát hiện.

	Trên thực tế, nếu như không phải hắn mấy lần từ một nơi bí mật gần đó chằm chằm lấy Karen lúc toát ra không cam lòng cùng địch ý, khả năng liền ta đều không thể phát giác được hắn tồn tại.

	Ta nếm thử nghĩ muốn đi giải quyết nó,

	Nó xác thực rất yếu, nhưng nó tồn tại hình thức rất là đặc thù.

	Ta dùng hai tay triệu hồi ra qua Linh Hồn Chi Hỏa, có thể nó cũng không phải là một loại thuần túy linh hồn hình thái, mặc dù làm bị thương hắn, nhưng lại không có cách nào lau đi hắn.

	Cho nên, ta hiện tại yêu cầu ngươi trợ giúp, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã mà, an trí mất nó."

	"An trí?"

	Hoven tiên sinh bắt lấy từ mấu chốt, bởi vì Dis nói, không phải xóa đi.

	Dis nhẹ gật đầu,

	Ánh mắt,

	Rơi vào đứng ở nơi đó một mặt khiếp sợ Alfred trên thân.

	Nguyên lai. . . Nguyên lai. . . Nguyên lai. . . Vĩ đại tồn tại, thật không phải là Tà Thần!

	Nhưng, nhưng, nhưng,

	Không đúng,

	Cái kia kỳ dị thần kỳ ngôn ngữ, cái kia làm hắn linh hồn run rẩy Thánh ca, cùng với kia nguyền rủa phát động. . .

	"Ngươi rất thất vọng?"

	Dis hỏi Alfred.

	Alfred lập tức lắc đầu, lập tức trên mặt lộ ra gần như vặn vẹo đến dữ tợn hưng phấn thần sắc:

	"Không, không, không!

	Lão gia,

	Ta một chút cũng không thất vọng!

	Ta tin tưởng vững chắc, thiếu gia là vĩ đại tồn tại.

	Nhìn,

	Chính như ngài nói,

	Liền Tà Thần đều không thể tranh qua thiếu gia, chuyện này chỉ có thể chứng minh, thiếu gia so Tà Thần càng cường đại!"

	Bích hoạ, sẽ chia rất nhiều loại.

	Phổ thông Thần Chỉ bích hoạ, vĩ đại Chân Thần bích hoạ, mặc dù đều gọi bích hoạ, nhưng hoàn toàn không giống!

	Muốn biết hiện tại không ít còn có truyền thừa Tiểu Giáo hội, bọn hắn chỗ cung phụng Thần Chỉ, kỳ thật chính là Quang Minh thần giáo năm đó thần thoại tự sự bên trong tách ra ngoài một đoạn, thô bạo một chút giảng, cùng loại với tại Quang Minh thần giáo bích hoạ bên trong đứng xó xỉnh bên trong vai phụ, tại một chút tiểu tông trong giáo, chính là bọn họ chỗ cung phụng Chân Thần!

	Trời ạ, trời ạ, trời ạ!

	Alfred thật nghĩ hiện tại liền trở lại phòng phát thanh, sau đó đối toàn bộ Luojia thị đang tại nghe đài chính mình cái này kênh tất cả radio người sử dụng lên tiếng ca hát!

	"Cho nên, Dis, ngươi an trí mục đích, là cái gì?" Hoven tiên sinh truy vấn.

	Dis hồi đáp:

	"Đã hắn quyết định muốn đi con đường kia, khăng khăng muốn đi xem phong cảnh phía ngoài, làm người nhà, cũng chỉ có thể ủng hộ hắn.

	Hắn thúc thúc thẩm thẩm cùng cô cô, tiễn đưa hắn một khoản tiền cùng một cái phòng ở.

	Ta cái này làm gia gia, cũng không tiện cái gì đều không ra.

	Vậy liền,

	Tiễn hắn một cái Tà Thần bàng thân a."

	(tấu chương xong)

AS: Có thú thực sự...

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.