Chương 3506: Vẫn lạc
 
 	Một ngón tay đánh ra, kiếm tường nháy mắt nứt vỡ, quản chi là vạn trượng kiếm tường, cũng giống vậy ngăn không được Lý Thất Dạ hời hợt một ngón tay, như thế một màn, xem đến bất luận kẻ nào cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn, thế nhưng mà một vị cổ tổ, đã từng là tài cao ngất trời kiếm đạo thiên tài, kiếm đạo chi tạo hóa, có thể nói là đứng tại đỉnh phong tồn tại.
 
 	Hôm nay kiếm của hắn tường, kéo dài qua vạn dặm, có thể nói là không thể phá vỡ, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ như thế hời hợt đánh trúng nứt vỡ, này làm sao không cho tất cả mọi người vì đó hoảng sợ thất sắc đâu này?
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn không khỏi sắc mặt đại biến, hắn tung hoành trăm ngàn vạn năm, thấy qua vô số cường giả, cũng đã gặp rất nhiều Thiên tôn, nhưng là, như Lý Thất Dạ quỷ dị như vậy tồn tại, vậy hắn còn là lần đầu tiên bái kiến.
 
 	Đổi lại là trước kia, hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng chính là một cái Tử Hầu cuồng thể người vãn bối có thể một ngón tay nổ nát kiếm của hắn tường, thậm chí có thể nói, đặt tại trước kia, chính là một cái Tử Hầu cuồng thể tiểu bối, hắn xem đều chẳng muốn nhìn liếc, hắn tùy tiện một đạo kiếm mang, liền có thể chém giết dạng này một tên tiểu bối, quả thực tựu là như giết chết một con kiến đồng dạng.
 
 	Nhưng là, hôm nay, hắn chắc chắn không gì sánh được kiếm tường lại bị Lý Thất Dạ một ngón tay nổ nát, nếu không phải chính hắn tự mình kinh nghiệm, đều không thể tưởng tượng chuyện như vậy.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến một màn như vậy về sau, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, Nhiên Kiếm Thiên Tôn, đây chính là vô cùng cường đại Thiên tôn, kiếm tường lại bị Lý Thất Dạ như thế tùy ý một ngón tay đánh cho nát bấy, để bọn hắn trong nội tâm cũng khó mà thừa nhận.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý một ngón tay nổ nát Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm tường về sau, đi đến Bạch Tiễn Thiền trước mặt, nhàn nhạt nhìn xem nằm dưới đất Bạch Tiễn Thiền.
 
 	"Ta thua ——" lúc này Bạch Tiễn Thiền hai mắt mới có tiêu cự, hắn máu me khắp người, tại Lý Thất Dạ vừa mới một kích phía dưới, kinh mạch toàn thân đứt từng khúc, hắn nằm ở nơi đó, đã hoàn toàn không thể động đậy rồi, hắn chậm rãi nói ra: "Có chơi có chịu, mạng của ta, mạng ngươi đi."
 
 	Lúc này, Bạch Tiễn Thiền nằm ở nơi đó, không có bi thương, không có thống khổ, cả người đều đã chết lặng, cho dù hắn hiện tại còn sống, cái kia đều đã chết rồi, khi hắn nói ra lời như vậy thời điểm, hắn đã hoàn toàn không có tâm tình.
 
 	Tan tác tại Lý Thất Dạ trong tay, lúc này Bạch Tiễn Thiền triệt để vạn niệm đều diệt, cũng không có bi thương thống khổ rồi, so về thương thế trên người đến, cho hắn trí mạng nhất là đạo tâm của hắn, một trận chiến tan tác, cái này không chỉ là khiến cho Bạch Tiễn Thiền toàn thân kinh mạch đứt từng khúc, đạo tâm của hắn cũng ở đây một khắc nứt vỡ rồi.
 
 	"Không muốn ——" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền tâm chết như tro, có chút nữ tử cũng không khỏi nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, nước mắt đã mơ hồ cặp mắt của các nàng .
 
 	Tại trước kia, Bạch Tiễn Thiền là bậc nào phong thái vô song, chính là một tôn tuyệt thế thần nhân, cỡ nào khuynh đảo nhân tâm, hôm nay hắn nằm ở tại đây, đã dường như một người chết, cỡ nào khiến người vì đó bi thương.
 
 	Những người khác, cũng không khỏi vì đó trầm mặc, trong nội tâm cũng có chút chua xót, anh hùng mạt lộ, hoặc là lúc này tựu là Bạch Tiễn Thiền khắc hoạ, một đời tuyệt thế thiên kiêu, cuối cùng là hết thảy giống như ảo ảnh, toàn bộ đều băng diệt rồi, vạn niệm đều diệt.
 
 	Bạch Tiễn Thiền lẳng lặng nằm ở nơi đó, không nói gì thêm rồi, lúc này, hắn coi như là còn sống, tâm đều đã chết rồi.
 
 	Lòng hắn đã chết, không những bởi vì Thiên Lãng công chúa vì hắn mà chết, cũng là bởi vì một trận chiến này triệt để nhường hắn tuyệt vọng, triệt để nhường hắn đạo tâm nứt vỡ, hắn triệt để tan tác rồi, không còn có ngày trở mình.
 
 	Hắn một đời thiên kiêu, song tiên thiên chi tư, tuyệt thế vô song, nhưng là, lại vẫn cứ thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa còn là gần kề có được Tử Hầu cuồng thể thực lực mà thôi, trí mạng nhất là, Lý Thất Dạ chỉ là trụ cột nhất bình thường nhất Đại Thế thất pháp "Tồn Ma tâm pháp", "Phong Thần tâm pháp" đánh tan hắn.
 
 	Cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, hắn cái gì tuyệt thế thiên phú, hắn cái gì song tiên thiên chi tư, hắn tu luyện cái gì vô địch công pháp... Đây hết thảy ưu việt nhất điều kiện, đều lộ ra là một truyện cười.
 
 	Đối với Bạch Tiễn Thiền mà nói, quản chi là hắn còn sống, chỉ cần Lý Thất Dạ vẫn còn, liền vĩnh viễn là hắn ác mộng, hắn mãi mãi cũng đi không ra Lý Thất Dạ bóng mờ, đi không ra một trận chiến này bóng mờ.
 
 	Đối với Bạch Tiễn Thiền cao ngạo như vậy người mà nói, trong tự điển của hắn, không có "Sống tạm" hai chữ này, hắn tình nguyện cao ngạo chết đi, cũng sẽ không kéo dài hơi tàn còn sống, bởi vì hắn là Bạch Tiễn Thiền, Âm Dương thiền môn thiên chi kiêu tử, cũng là Thiên Lãng công chúa trong nội tâm cao quý nhất hoàn mỹ nhất nam nhân.
 
 	Cho nên, lúc này, Bạch Tiễn Thiền trong nội tâm đã không có còn sống ý niệm rồi, trong lòng của hắn chỉ có một con đường chết.
 
 	Đối với Bạch Tiễn Thiền muốn chết, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, hời hợt.
 
 	"Đạo hữu, mời hạ thủ lưu tình." Ở thời điểm này, nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ bên trong Kim Dương cổ tổ vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Kim Dương cổ tổ một tiếng "Đạo hữu", cũng làm cho không ít người vì đó khẽ giật mình, nhưng là, phục hồi tinh thần lại, cũng có không ít người có thể nhận thức loại tâm tình này rồi.
 
 	Nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ, là cỡ nào cường đại tồn tại, bọn hắn phổ trải qua vì còn trẻ Cổ Thiền Đạo Quân hộ đạo, coi như là về sau Cổ Thiền Đạo Quân chứng được đại đạo rồi, đối với bọn hắn đều là mười phần tôn trọng.
 
 	Có thể nói, nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ, chính là quyền cao chức trọng, rất nhiều lão tổ thậm chí cổ tổ, tại trước mặt bọn họ, vậy cũng là cần thấp nữa cái đầu đấy.
 
 	Hôm nay, Kim Dương cổ tổ xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Đạo hữu", cái kia chính là ý nghĩa tại Kim Dương cổ tổ trước mắt, Lý Thất Dạ là cùng bọn họ ngồi ngang hàng với.
 
 	"Hạ thủ lưu tình?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Chỉ sợ bây giờ nói hạ thủ lưu tình, cái kia đã chậm."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít thở không thông một chút, tùy theo cũng chỉ có thể là trong nội tâm cười khổ, Kim Dương cổ tổ kêu một tiếng "Đạo hữu", đối với bao nhiêu người mà nói, cái kia đã là lớn lao vinh hạnh rồi.
 
 	Hiện tại lại có năm vị cổ tổ trước mắt, ngàn vạn đại quân hỏa lực tập trung, càng là có ba đại môn phái liên minh, đổi lại bất luận kẻ nào, đến mức này về sau, đều sẽ lui nhường một bước.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ không có chút nào nhượng bộ ý tứ.
 
 	"Một trận chiến này, chúng ta thua." Kim Dương cổ tổ thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Chúng ta nguyện ý như vậy triệt binh, hai bên ân oán, từ nay về sau xóa bỏ. Nếu là đạo hữu nguyện buông tha chúng ta vãn bối, điều kiện do đạo hữu mở."
 
 	Kim Dương cổ tổ như vậy, lập tức để tại đây rất nhiều người cũng không khỏi ngây ngốc một chút, không ít người cũng còn cho là mình là nghe lầm đâu.
 
 	Kim Dương cổ tổ, chính là như thế nào tồn tại, liền Cổ Thiền Đạo Quân đều muốn kêu một tiếng lão tổ người, hôm nay lại hướng Lý Thất Dạ phục nhuyễn, hơn nữa là trước mặt người trong thiên hạ hướng Lý Thất Dạ chịu thua, như vậy, bất luận kẻ nào nghe đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đều cho là mình là nghe lầm.
 
 	Nhưng là, cái này đích thực xác thực không có nghe lầm, Kim Dương cổ tổ đích thật là hướng Lý Thất Dạ phục nhuyễn.
 
 	"Đáng tiếc, hiện tại đã muộn." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cho đến ngày nay, sao lúc trước còn như thế."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không chỉ là Kim Dương cổ tổ, tựu là Ngân Nguyệt cổ tổ, Tinh Thần cổ tổ cùng với Thanh Long Cổ Hoàng, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng không khỏi vì đó sắc mặt vừa là.
 
 	Đối với nhật nguyệt Tinh Thần cổ tổ bọn hắn mà nói, bọn hắn tung hoành cả đời, cực ít hướng người chịu thua, hôm nay trước mặt người trong thiên hạ, hướng Lý Thất Dạ chịu thua, vậy cũng gọi là đầu một lần, bọn hắn với tư cách Âm Dương thiền môn cường đại nhất cổ tổ, hướng Lý Thất Dạ một cái như vậy vãn bối chịu thua, vậy cũng vị đã để bọn hắn Âm Dương thiền môn bộ mặt quét sân.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ lại còn một bước cũng không nhường, cái này khiến bọn hắn Âm Dương thiền môn bộ mặt hướng ở đâu đặt, này làm sao không thể nhường bọn hắn biến sắc đâu.
 
 	Ở đây ngắm nhìn tất cả mọi người cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng có một số người cảm thấy Lý Thất Dạ đây cũng quá bá đạo, Âm Dương thiền môn đều đã phục nhuyễn, đổi lại là những người khác, đã sớm nguyện ý lui nhường một bước rồi.
 
 	Dù sao, lui một bước trời cao biển rộng, huống chi, hôm nay Âm Dương thiền môn chịu thua, cái này đã đầy đủ nhường Lý Thất Dạ danh chấn thiên hạ, uy hiếp bắc Tây Hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ cự tuyệt nhượng bộ, cái này không chỉ là nhật nguyệt tinh thần bọn hắn năm vị cổ tổ sắc mặt khó coi, tựu là ba đại môn phái các đệ tử, ngàn vạn đại quân cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này đây bọn hắn hướng Lý Thất Dạ chịu thua, đã là để bọn hắn ba đại môn phái bộ mặt quét rác, Lý Thất Dạ lại còn như thế hùng hổ dọa người, thật sự là khinh người quá đáng rồi, coi như là bùn Bồ Tát cũng có ba phần bùn tính.
 
 	"Giết người bất quá đầu chạm đất." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, nhẹ giọng nói ra: "Tội gì hùng hổ dọa người đâu này, lui một bước trời cao biển rộng."
 
 	Cũng có không ít người cảm thấy Lý Thất Dạ là quá mức khinh người quá đáng , đương nhiên, có một ít thế hệ trước cường giả cũng chỉ là cười cười mà thôi, nếu như đổi lại Lý Thất Dạ chiến bại, Âm Dương thiền môn bọn hắn cũng không có khả năng như vậy bỏ qua, bọn hắn cũng giống vậy sẽ đuổi tận giết tuyệt, nhất định sẽ chém giết Lý Thất Dạ, thậm chí binh phát Tổ thành, muốn san bằng Tổ thành.
 
 	Tại đây chút ít thế hệ trước cường giả xem ra, không có gì hùng hổ dọa người, người thắng làm vua mà thôi.
 
 	"Bạch thiếu chủ chết ——" tại song phương cương trì không dưới thời điểm, không biết rõ ai chú ý tới nằm dưới đất Bạch Tiễn Thiền, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Một tiếng này kêu to, không ít người nhao nhao hướng Bạch Tiễn Thiền nhìn lại, quả thật là như thế, Bạch Tiễn Thiền tại vô thanh vô tức đã chết đi rồi, hắn nhắm mắt lại, thần thái yên ổn, trừ hắn ra máu me khắp người bên ngoài, hắn bị chết cũng không tính chật vật, coi như là bị chết có tôn nghiêm.
 
 	Từ đầu đến cuối, Bạch Tiễn Thiền đều không có hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, không có nói với Lý Thất Dạ một câu có hại hắn cốt khí lời nói.
 
 	Coi như là tại tử vong một khắc cuối cùng, chính hắn cũng bình thường trở lại, rất yên ổn nhắm mắt lại rời đi, không có bất kỳ giãy dụa, cũng không có bất luận cái gì oán khí.
 
 	Cứ như vậy, tại trước mặt ngàn vạn người, Bạch Tiễn Thiền đi lặng lẽ mất đi, không có người lưu ý đến hắn chết đi cái kia một khắc cuối cùng thời gian.
 
 	"Không, Bạch thiếu chủ ——" một ít y nguyên lưu luyến si mê Bạch Tiễn Thiền nữ tử, chứng kiến Bạch Tiễn Thiền đã chết, không khỏi bi thiết một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện lộ ra đặc biệt yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, lẳng lặng nhìn xem đã tử vong Bạch Tiễn Thiền, vậy cũng là vì hắn tiễn đưa.
 
 	Một đời tuyệt thế thiên kiêu, cứ như vậy vẫn lạc rồi, hắn cũng theo đó theo Thiên Lãng công chúa mà đi rồi.
 
 	"Một đời nhân kiệt nha." Cuối cùng, một ít thế hệ trước cường giả cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không khỏi vì Bạch Tiễn Thiền tiếc hận.
 
 	Mặc dù Bạch Tiễn Thiền tan tác tại Lý Thất Dạ trong tay, nhưng là, hắn vẫn là một đời thiên kiêu, hắn cũng không có cái gì chỗ bẩn, hắn cứ như vậy vô thanh vô tức chết đi, cũng đích thật là khiến người bóp cổ tay.
Kết chương.