Chương 1673 : Đại hàng không vũ trụ thời đại sắp mở ra.
Phủ lên 'Vạn Cổ Tiên tông' bảng hiệu, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến?

	Thật có lỗi.

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ nhiều.

	Sở dĩ lại đột nhiên tiến vào kết toán, hay là bởi vì lúc trước diệt Thập đại Tiên tông, dùng hành động thực tế đã chứng minh thực lực, cho nên tự phong đỉnh tiêm Tông môn sau mới dùng phát động nhiệm vụ hoàn thành chỉ tiêu.

	"Hô hô!"

	Mênh mông bàng bạc thuộc tính đặc biệt từ Vạn Cổ tông hiển hiện, dần dần bao phủ hơn phân nửa Thượng giới, trong đó pha tạp lấy Quân Thường Tiếu Linh hồn, cũng có thể khắc sâu cảm thụ một ngọn cây cọng cỏ tiếng hít thở, cả người tựa như đạt được siêu toàn diện thăng hoa!

	Cái này.

	Chính là Thiên Cơ cảnh?

	Quân Thường Tiếu rất hưởng thụ cái loại cảm giác này, trên mặt dần dần hiện ra vui sướng tới.

	"Mau ra đây nhìn."

	Tô Tiểu Mạt hô: "Tông chủ lại lên cấp."

	Gia hỏa này khẩu khí không có chút nào kích động, có thể thấy được Cẩu Thặng đột phá quá tấp nập lại quá đột ngột, nhường hắn cùng rất nhiều đệ tử dần dần mất đi mới mẻ cảm giác, thậm chí một đoạn thời gian không nhìn Tông chủ tăng lên, ngược lại cho là xảy ra vấn đề.

	Nhưng mà.

	Ngoại giới không thể bình tĩnh.

	Tấn cấp chi thế liên lụy hơn phân nửa Thượng giới.

	Bất kỳ bị quấy nhiễu võ giả đồng đều có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt lực áp bách.

	Cực Đạo động phủ.

	Kỳ Dã Chân nhân cả kinh nói: "Ngươi đồ nhi dòm ngó bước thứ ba!"

	Thông Cổ chân nhân đã bị rung động khó mà ngôn ngữ.

	Năm đó cùng đồ nhi lần đầu gặp nhau, hắn mới miễn cưỡng bước vào Chuyển Đan cảnh, thậm chí bồi dưỡng hai năm không có chút nào tiến triển, bây giờ dĩ nhiên đụng chạm đến Thượng giới cơ hồ không ai đạt tới cảnh giới, đơn giản tựa như đang nằm mơ!

	Kinh hỉ!

	Cực lớn kinh hỉ!

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân ngắn ngủi chấn kinh về sau, động tác đều nhịp ngồi xếp bằng xuống.

	Quân Thường Tiếu phóng thích ra tấn cấp khí thế, ẩn chứa chí cao Áo nghĩa, đối bọn hắn những này Đỉnh phong Tầm Chân cảnh tới nói là một lần rất tốt lĩnh hội cơ hội, có thể có thể từ ở bên trong lấy được tham khảo, dòm biết bước vào bước thứ ba thời cơ.

	"Sư tôn!"

	Một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa, Hề Tịnh Tuyền giật ra bao phủ khuôn mặt áo bào đen, trên mặt hiển hiện xán lạn mỉm cười: "Quân tông chủ muốn đột phá!"

	". . ."

	Cô Hồng Chân nhân khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Mười năm ước hẹn, tự mình thắng.

	Nhưng kỳ thật minh bạch, Thông Cổ chân nhân đồ nhi là thật ưu tú, không, là thật yêu nghiệt!

	Thông Cổ lão nhân mệnh thế nào cứ như vậy tốt, dĩ nhiên thu như thế nhất cái đồ đệ.

	Nhưng mà, nếu như Cô Hồng Chân nhân nếu như biết làm Quân Thường Tiếu Sư tôn, phải làm cho tốt tùy thời cõng nồi chuẩn bị, chỉ sợ sẽ không có hiện tại tâm thái.

	. . .

	Tấn cấp chi thế kéo dài cả ngày, tu vi đạt tới Đỉnh phong Tầm Chân cảnh cường giả đều từ trong có sở hoạch ích, về phần có thể hay không phóng ra nửa bước, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

	"Két."

	Cửa phòng mở ra.

	Quân Thường Tiếu mặt mày tỏa sáng đi ra.

	Hình dạng của hắn cùng lúc trước không có gì cải biến, vẫn như cũ suất khí bức nhân, nhưng khí chất có nghiêng trời lệch đất biến hóa, trong lúc giơ tay nhấc chân tựa như ẩn chứa Thiên Địa áo nghĩa.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài, nói: "Hao tâm tổn trí phí sức hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, không cho bất kỳ ban thưởng thì cũng thôi đi, dĩ nhiên chỉ phóng ra một bước nhỏ."

	"Thỏa mãn đi."

	Hệ thống nói: "Đối với tuyệt đại đa số Đỉnh phong Tầm Chân cảnh mà nói, một bước này chỉ sợ đến chết đều không bước ra đi."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu bình thường trở lại.

	Nhìn chung tự mình một đường trưởng thành xuống tới, toàn bộ nhờ bật hack tăng lên, còn có cái gì không vừa lòng?

	"Đinh! Bởi vì túc chủ thành công hoàn thành Thượng giới bản chủ tuyến nhiệm vụ, Linh hồn bom lập tức giải trừ!"

	Hệ thống nhắc nhở âm thanh lại truyền tới, Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Cảnh giới tăng lên thật không quan trọng, chỉ cần có thể dỡ bỏ cái này dù là nhiều ngồi xổm hội nhà vệ sinh liền sẽ chụp thời gian bom, đây mới là thật thỏa mãn!

	"Chúc mừng túc chủ, lại hoàn thành nhất cái. . ."

	"Ngậm miệng!"

	Quân Thường Tiếu sẽ không quên, phi thăng Thượng giới thành công xông qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, còn chưa kịp cao hứng, liền bị một ngụm độc sữa cho kích phát hoàn toàn mới bản Thượng giới nhiệm vụ chính tuyến, cho nên lần này nhất định phải ngăn nó phát công.

	Rất thành công.

	Đi qua vài ngày, nhiệm vụ chính tuyến từ đầu đến cuối không có phát động.

	"Thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu thần thanh khí sảng từ gian phòng đi ra, nhìn mỗi ngày càng lam, nhìn thủy thủy rõ ràng hơn.

	Hệ thống liền nói: "Không có nhiệm vụ chính tuyến trói buộc, túc chủ bằng mất đi mục tiêu, về sau chắc chắn sẽ không dụng tâm đi phát triển tông môn."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu ngồi tại thạch đình, bóp khởi trên bàn một con cờ, ánh mắt nghiêm túc nói: "Tinh Linh giới còn không có giải quyết hết, ta như thế nào lại mất đi phấn đấu mục tiêu đâu."

	Kém chút diệt Tinh Vẫn đại lục.

	Nhất định phải nhường cái này cách nhau rất xa Vị diện nỗ lực sinh đau nhức đại giới!

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn truyền âm nói: "Lại có một chi chiến hạm làm xong, còn xin tới nghiệm thu."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy tới đến Trận Pháp đường xưởng đóng tàu, chỉ thấy đệ nhị tàu chiến hạm đã sáng tạo hoàn tất, bởi vì áp dụng cao đẳng Khoáng thạch sáng tạo, nhìn qua không thể phá vỡ, thậm chí còn thấu phát một loại uy thế.

	"Sư tôn."

	"Chiếc chiến hạm này liền dùng 'Thái Huyền hào' mệnh danh đi."

	". . ."

	Nghe được câu này, Thái Huyền lão nhân khóe mắt nổi lên vui mừng nước mắt.

	Chiếc thứ nhất vốn là hẳn là dùng tự mình danh tự mệnh danh, kết quả lại làm cho hắn không muốn mặt đổi thành Thường Tiếu hào.

	"Còn lại Khoáng thạch, trả có thể tạo mấy chiếc?"

	"Tám chiếc."

	"Tổng cộng mới mười chiếc a?"

	"Không có cách, Thiên Linh Thối thạch quá ít."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm, vẻn vẹn chiến hạm liền có năm mươi chiếc.

	Không nói đạt tới loại trình độ này, tối thiểu cũng có một nửa đi, kết quả chỉ có chỉ là mười chiếc, thực sự không đủ hùng vĩ!

	"Không có việc gì."

	Hệ thống nói: "Có thể xoát Thương thành nha!"

	"Cút!"

	Xoát Thương thành là không thể nào, dù sao hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một điểm Danh Vọng trị không cho, trước mắt còn thừa cũng không nhiều, nhất định phải tiết kiệm tiêu phí, thực sự không được. . .

	"Có thể đi các đại Vị diện mua Khoáng thạch, một bên tiến về Tinh Linh giới, một bên đúc càng đánh nữa hơn hạm, cho đến đạt tới nơi đó, tổ thành khổng lồ nhóm chiến hạm!"

	"Đem mua đổi thành đoạt thích hợp hơn."

	"Ngươi cái này kẻ cắp chuyên nghiệp, còn không biết xấu hổ nói ta?"

	"Dùng tam giá trị mua đồ vật, sao có thể tính trộm đâu!"

	"Móa, ngươi so ta càng không biết xấu hổ!"

	. . .

	Chiến hạm rèn đúc vẫn như cũ hừng hực khí thế.

	Bất quá, có hai lần trước chế tác kinh nghiệm, cùng mô bản lô cỗ cố định xuống, hiệu suất phương diện đạt được tăng lên trên diện rộng, ngắn ngủi thời gian một năm, tám chiếc chiến hạm toàn bộ rèn đúc hoàn thành.

	Chỉ từ thể tích cùng trọng tải tới nói, Vạn Cổ tông nghiên chế chiến hạm muốn so Tinh Linh giới chiến hạm càng lớn càng nặng, chất liệu lấy từ Thiên Linh Thối thạch, phòng ngự tính năng cũng không thể nói.

	"Ngũ Tuyệt hào chạy thử hoàn tất."

	"Thanh Phong hào chạy thử hoàn tất."

	"Tế Vũ hào chạy thử hoàn tất."

	"Linh Thú hào chạy thử hoàn tất."

	"Chiến Kỵ hào chạy thử hoàn tất."

	". . ."

	Trận Pháp phong bên ngoài, Thượng Quan Hâm Dao suất lĩnh thành viên cẩn thận kiểm tra mỗi một tàu chiến hạm Trận pháp hệ thống, bảo đảm có thể thành công khởi động.

	Từ bọn hắn hô lên danh tự không khó coi xuất, bộ phận chiến hạm danh tự lấy từ Tông môn cao tầng, tỉ như Ngũ Tuyệt hào đối ứng Ngũ Tuyệt Tà Thánh Đinh Hưng Vượng, tỉ như Thanh Phong hào đối ứng tình trường cao thủ Ngụy Thanh Phong.

	Về phần Tế Vũ hào, Linh Thú hào cùng Chiến Kỵ hào thì phân biệt đối ứng Tế Vũ đường, Linh Thú đường, Chiến Kỵ đường.

	Đương nhiên.

	Đằng sau còn có Diêm Vương hào, La Sát hào, đối ứng Giang Tà cùng Hắc Bạch La Sát.

	Quân Thường Tiếu cho chiến hạm đặt tên, không có quá nhiều giảng cứu, dùng cao tầng mệnh danh cũng nhiều dùng áp vận làm chủ, tỉ như Ninh thị huynh đệ nhập môn rất sớm, không mệnh danh là bởi vì có chút không hài hòa.

	"Mân Côi hào chạy thử hoàn tất!"

	Đạt được thứ mười tiểu tổ hồi báo về sau, Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: "Tông chủ, mười chiếc chiến hạm đã toàn bộ chạy thử hoàn tất, có thể tùy thời khởi động rời đi Thượng giới."

	Ngồi tại đại điện bên ngoài Quân Thường Tiếu hai tay chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên phía trên, nhếch miệng cười nói: "Đại hàng không vũ trụ thời đại sắp mở ra, thượng tầng vũ trụ, ngàn vạn Vị diện, làm tốt bị ta Vạn Cổ Hạm đội đến chuẩn bị đi!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc!"

	Các đại Vị diện nếu như nghe được cái này âm trầm cười quái dị, khẳng định cùng kêu lên bi thiết: "Đại lão, cầu buông tha!"
Kết chương.