Chương 394 : So cặn bã đều không thừa a....
Trừ Luân Minh Nghĩa đột ngột lời nói bên ngoài, trong tràng vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

	Đại gia nghĩ đến Triệu Sách vừa mới làm mười lời thơ, lại nghe mặt sau này bốn bài thất tuyệt, nhất thời đều bị khiếp sợ chưa tỉnh hồn lại.

	Thơ thuận nghịch đọc đã là rất khó, nhưng mà Triệu Sách này bài, lại càng là khó bên trong chi nạn.

	Bây giờ lại hồi tưởng ngay từ đầu mười lời thơ, mới phát hiện bọn hắn ngày thường tiếp xúc câu thơ, thực sự là quá mức da lông!

	Bọn hắn thậm chí còn dùng cái này đắc chí, ý đồ đi bình điểm chính mình ngay từ đầu căn bản đều nhìn không hiểu câu thơ!

	Lữ công tử trong tay còn cầm viết chữ bút lông, trên ngòi bút mực nước bởi vì thời gian dài không có viết chữ mà nhỏ xuống xuống dưới, tại trên tờ giấy trắng choáng ra mở ra bút tích tới.

	Luân Minh Nghĩa lời nói, để hắn vô ý thức há to miệng, muốn nói điểm gì.

	Nhưng mà cũng không cần hắn nói, khác xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người, đã cầm lấy hắn chưa hoàn thành thơ.

	Đại gia xoi mói một phen sau, đem hai tấm dán giấy trắng phóng tới cùng một chỗ.

	Như thế vừa so sánh phía dưới, lập tức phân cao thấp.

	Lữ công tử khuôn mặt chợt đỏ bừng, xông vào trong đám người, muốn đem chính mình thơ văn cầm về.

	"Ta, ta chưa viết xong."

	"Nha......" Luân Minh Nghĩa kéo dài khẩu âm, trêu chọc nói: "Vậy chúng ta cũng chờ mong một chút Lữ công tử cao làm?"

	Lữ công tử đem chính mình thơ làm cướp về, nói ra: "Ta không làm, ta nhận thua!"

	"Ta chính là lại làm bốn mươi bài, cũng không có khả năng so được với!"

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng, trong tay cây quạt cũng nhẹ lay động nói ra: "Lữ công tử này liền nhận thua rồi?"

	Lữ công tử cứng cổ nói: "Ta xác thực không bằng ngươi, nhận thua có gì không thể?"

	"Chỉ là ngươi này thơ tuy tốt, cũng chỉ là đùa bỡn văn tự trò chơi mà thôi."

	"Đến khoa cử......"

	Chưa hết lời nói đột nhiên bị ngạnh tại trong cổ họng, Lữ công tử phát hiện chính mình căn bản nói không nên lời.

	Khoa cử khảo thí, không phải cũng chính là văn tự trò chơi?

	Đúng rồi!

	Triệu Sách chiêu này văn chương viết tốt như vậy, trong ngực mực nước như thế nào lại thiếu?

	Văn tự trò chơi chơi người không tốt, muốn tại khoa cử bên trong trổ hết tài năng, như thế nào khả năng?

	Trừ phi thật là trong nhà mộ tổ bốc lên khói xanh, đụng vào vừa vặn tâm thủy quan chủ khảo, nhưng mà dạng này cũng không thể lại thứ tự xếp tại trước nhất.

	Có thể trúng liền tiểu tam nguyên, lại nơi nào chỉ là đơn thuần hảo vận có thể nói đi qua?

	Triệu Sách cười tủm tỉm truy vấn: "Lữ công tử nói đến khoa cử thế nào?"

	Lữ công tử gấp đỏ bừng cả khuôn mặt, ôm chính mình viết xuống thơ, nhất thời cũng là đầy não trống không.

	Bên cạnh hắn các bạn cùng học, sớm tại đám người không chú ý thời điểm, hướng bên cạnh chuyển mấy bước, rời xa bên cạnh hắn.

	Có người thậm chí nhìn hai bên một chút, giả vờ như chính mình cũng không phải là cùng Lữ công tử cùng nhau đến đây dáng vẻ.

	Lữ công tử miệng đắng lưỡi khô nhìn nói quanh co một trận, mới cúi đầu tới.

	"Triệu công tử đại tài, là bản nhân không biết trời cao đất rộng, dám múa rìu qua mắt thợ."

	"Hôm nay có thể được Triệu công tử chỉ giáo, tại hạ đời này khó quên......"

	Một phen, nói thành khẩn đến cực điểm.

	Triệu Sách giống như cười mà không phải cười nói: "Lữ công tử nói quá lời."

	"Lúc trước ta cũng đã nói, ta tiên sinh đang dạy viết văn thời điểm, liền nói thơ văn chỉ cần hiểu sơ thuận tiện."

	"Hắn còn nói, dạy cho chúng ta học âm thanh vận, học đối loại, cũng chỉ là vì tại khảo thí viết văn thời điểm, có thể làm ra một tay âm luật duyên dáng văn chương mà thôi."

	"Cũng không phải là muốn chúng ta cầm những này học được tri thức, khắp nơi đi làm thơ cùng người so tài làm thần đồng."

	"Dù sao, ỷ vào chính mình có chút tài hoa liền đến chỗ đi so tài lời nói, cũng không biết ngày nào liền đụng vào xương cứng, đem chính mình so không còn sót lại một chút cặn đây?"

	Triệu Sách một phen nói xong, các vị ở đây nguyên bản còn hào hứng cao đám người, cũng có chút nghỉ cơm.

	Những lời này, không ít người tiên sinh kỳ thật cũng là nói qua.

	Bây giờ thông qua đem bọn hắn so thành cặn bã Triệu Sách trong miệng lại lần nữa nói ra, bọn hắn đều có chút xấu hổ cúi đầu.

	Luân Minh Nghĩa có chút xấu hổ nói ra: "Chúng ta cũng không phải là vì so tài, chỉ là yến hội nha, cũng nên có chút niềm vui thú đúng không?"

	Triệu Sách gật đầu đồng ý nói: "Luân công tử nói không sai, cho nên đại gia tự nhiên tận hứng, đem thơ hay đều viết ra, chúng ta cùng nhau đánh giá mới là."

	Luân Minh Nghĩa a a cười ngây ngô một tiếng, những người khác cũng đều thở dài một hơi.

	"Triệu Sách đều nói như vậy, vậy chúng ta yến hội nên làm cái gì vẫn là làm sao bây giờ!"

	Luân Minh Nghĩa nói như vậy sau, trong phòng bầu không khí lại lần nữa hoạt lạc.

	Một người nói ra: "Tuy nói chúng ta thắng bại muốn không cần quá nặng, nhưng mà nghề này tiệc rượu cũng là cần tuyển ra thơ khôi tới."

	"Mặc dù đang ngồi không ít người cũng còn không bắt đầu làm thơ, nhưng mà Triệu công tử này bài làm thơ khôi, mọi người đều không có dị nghị a?"

	Tất cả mọi người lắc đầu nói không có.

	Triệu Sách nghĩ đây là muốn đi tửu lệnh, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Ta liền không tham dự, các ngươi tự động đánh giá bình xét là được."

	Luân Minh Nghĩa đồng ý nói: "Lấy Triệu Sách tài nghệ này, xác thực không thích hợp tham dự bình chọn."

	"Như vậy đi, Triệu Sách ngươi giúp chúng ta làm cái tài phán quan, chúng ta cùng nhau đánh giá riêng phần mình thơ văn, nhìn xem viết như thế nào."

	"Tốt lấy dùng bình xét, không tốt liền trục xuất."

	Mọi người đều thịnh tình mời, Triệu Sách cũng liền đáp ứng xuống.

	Thi hội lại lần nữa bắt đầu.

	Chỉ là bởi vì có châu ngọc phía trước, không ít người đều cảm thấy mình chuẩn bị thật lâu thơ văn thấy thế nào cũng không lớn tốt.

	Không ít người gật gù đắc ý, phải sửa đổi chính mình chuẩn bị kỹ càng thơ.

	Triệu Sách thì ở một bên uống nước trà, chờ lấy viết xong thơ văn người niệm đi ra.

	Người cả phòng đang tại minh tư khổ tưởng lúc, tỳ nữ lại dẫn một mình vào đây.

	Triệu Sách giương mắt xem xét, là Tống công tử.

	Tống công tử cũng sớm đã đến, bất quá mang theo tùy tùng của mình tại biệt viện bốn phía xoay xoay.

	Hắn nhìn xem trong phòng đám người còn đang suy nghĩ trứ tác thơ, không khỏi cười nói: "Vừa mới ta đi ra thời điểm, chư vị liền đã tại chuẩn bị, nghĩ không ra hiện tại cũng còn không có làm ra thơ tới?"

	Bên cạnh một cái sinh viên thở dài: "Cũng không phải chúng ta làm không ra, chỉ là lúc trước Triệu Sách làm một bài thơ, thực sự để chúng ta có chút không biết như thế nào tác hạ đi."

	Tống công tử nhìn về phía Triệu Sách, Triệu Sách cười nhạt một tiếng.

	"Ồ? Triệu Sách trước làm thơ rồi?"

	Người kia còn nói: "Cũng không phải? Lữ công tử muốn Triệu huynh chỉ giáo một phen, kết quả một chỉ này giáo xuống, chúng ta người ở chỗ này đều cơ hồ không dám làm."

	Nơi hẻo lánh Lữ công tử gượng cười một tiếng, cúi đầu giả vờ như suy nghĩ chính mình không có vẽ xong vẽ.

	Tống công tử nhíu nhíu mày, ngoài ý muốn sâu xa "A" một tiếng.

	"Chỉ giáo a? Lữ công tử còn rất khiêm tốn hiếu học a......"

	Lữ công tử cúi đầu, một cái tay nắm lấy bên cạnh bàn, lúng túng móc móc.

	Tống công tử nói ra: "Các ngươi này thơ còn muốn làm rất lâu a, ta nhìn bên ngoài không tệ, Triệu Sách muốn hay không ra ngoài cùng nhau đi dạo?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, này một mực trong phòng chờ lấy, xác thực cũng rất nhàm chán.

	Thế là hắn đứng lên nói ra: "Được, vậy liền ở chung quanh đi dạo đi."

	Tống công tử mang theo Triệu Sách đi ra biệt viện, hỏi Triệu Sách vừa mới trến yến tiệc phát sinh sự tình.

	Nghe nói Triệu Sách dùng một bài thơ thuận nghịch đọc đem Lữ công tử hạ thấp xuống, hắn chính là muốn mở miệng tán dương vài câu,

	Một bên khác đột nhiên truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập, Triệu Sách nghe này có chút quen thuộc tiếng vó ngựa, giương mắt nhìn lại.

	Liền thấy Vương phó tướng thần sắc ngưng trọng một mình giục ngựa đến đây.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai người, hắn mau đem con ngựa kéo định, khí cũng không kịp thở mấy ngụm liền trực tiếp nói ra: "Triệu huynh đệ, ngươi cũng đã biết nơi đây phải chăng còn có khác đường xuống núi?"

	Triệu Sách nhìn một chút phía sau hắn, hơi hơi nhíu mày hỏi: "Vương phó tướng, chuyện gì xảy ra?"
Kết chương.