Chương 37 : Hồi báo gia tộc.
Chu Dương cơ hồ là chật vật mà chạy "Trốn" ra "Túy Tiên lâu" .

	Hắn quang huy hình tượng, khi biết là hắn ra oai chiêu để cho mình bọn người hi sinh nhan sắc vì quán rượu kiếm tiền về sau, ngay tại tỷ tỷ bọn muội muội trước mặt hoàn toàn tan vỡ.

	Kỳ thật hắn cũng biết, nếu là Chu Nguyên Trinh bọn người mình không nguyện ý, hắn những cái kia oai điểm tử cũng căn bản không có khả năng hữu dụng.

	Dù sao gia tộc mặc dù có thể thông qua sai khiến nhiệm vụ phương thức để các nàng đến quán rượu công việc, nhưng là không có khả năng bức bách các nàng hi sinh nhan sắc đi vì gia tộc kiếm tiền, như thế không đơn thuần là sẽ để cho gia tộc khác trò cười, cũng sẽ làm bị thương tất cả tộc nhân trái tim.

	Chu Nguyên Trinh bọn người sở dĩ nguyện ý nghe theo hắn oai điểm tử làm việc, ngoại trừ là có thể thu hoạch được trích phần trăm thu nhập bên ngoài, cũng là bởi vì tự thân giác ngộ đủ cao, biết gia tộc tu hành tài nguyên được không dễ, không muốn làm một cái đối với gia tộc vô dụng người.

	Trong gia tộc nam tính tu sĩ vì trợ giúp gia tộc kiếm lấy linh thạch, cần không chối từ khổ cực đi theo thương đội trong sa mạc hành tẩu mấy tháng, cần phải đi cùng sa phỉ, yêu thú đấu pháp liều mạng.

	Hiện tại chỉ cần các nàng hi sinh một chút xíu nhan sắc, liền có thể giúp gia tộc kiếm tiền, các nàng có lý do gì cự tuyệt không làm đâu?

	Thân là gia tộc tu sĩ, cũng không thể chỉ hưởng thụ gia tộc chỗ tốt, cũng cần chia sẻ gia tộc trách nhiệm.

	Nếu là không có gia tộc phù hộ, các nàng dạng này tư chất thấp nữ tu nếu muốn ở tu tiên giới sinh tồn được, coi như không chỉ là như bây giờ nho nhỏ hi sinh một điểm nhan sắc đơn giản như vậy!

	Bất quá đạo lý mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là loại này để gia tộc nữ tu hi sinh nhan sắc kiếm tiền sự tình, dù sao không phải cái gì hào quang sự tình, Chu Dương xem như nam nhân, tại trực diện những này tỷ tỷ bọn muội muội thời điểm, dù sao vẫn là sẽ có chút xấu hổ lúng túng.

	Cùng những này yên lặng vì gia tộc nỗ lực các huynh đệ tỷ muội so sánh, hắn ngược lại là có chút giống chỉ mọt gạo.

	Cứ việc từ thực tế góc độ tới nói, chỉ là hắn phát hiện "Hạo Dương Động" cùng Xích Diễm Thiết khoáng mạch công lao, liền so toàn bộ "Nguyên" chữ lót tất cả tu sĩ đối với gia tộc công lao cộng lại đều lớn.

	"Trước kia ta không có lựa chọn khác, hiện tại đã ta đi tới phường thị, vậy liền để ta dùng mình luyện khí thuật vừa đi vừa về báo gia tộc đi!"

	Chu Dương đi tại phường thị trên đường, nhìn qua trong phường thị lui tới đông đảo tu tiên giả, trong lòng âm thầm hạ đạt một loại nào đó quyết tâm.

	Ngày thứ hai, "Ngọc Tuyền Lâu" ba cái hỏa kế liền toàn bộ điều động, chạy đến trong phường thị người lưu lượng nhiều nhất mấy nơi, lớn tiếng u a lên Chu Dương dạy cho bọn hắn.

	"Tới tới tới, các vị đạo hữu đều nhìn qua a, 【  Ngọc Tuyền Lâu 】 gầy dựng hai trăm ba mươi năm lớn bán hạ giá, ngay hôm đó lên, phàm tại Ngọc Tuyền Lâu tiêu phí vượt qua ba trăm linh thạch, liền có thể miễn phí thu hoạch được nhị giai thượng phẩm luyện khí sư xuất thủ luyện chế nhị giai hạ phẩm pháp khí cơ hội, phàm tiêu phí vượt qua năm trăm linh thạch người, có thể miễn phí thu hoạch được một lần nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí luyện chế cơ hội, phàm tiêu phí một ngàn linh thạch người, có thể miễn phí thu hoạch được một lần nhị giai Thượng phẩm Pháp khí luyện chế cơ hội, tất cả pháp khí luyện chế sau khi thất bại, hết thảy theo giá gốc bảy thành bồi thường."

	"【  Ngọc Tuyền Lâu 】 gầy dựng hai trăm ba mươi năm lớn bán hạ giá, tất cả định chế pháp khí nghiệp vụ hạ giá ba thành, tiếp nhận tất cả tam giai trở xuống pháp khí luyện chế, thất bại đảm bảo đền bù bảy thành vật liệu phí, đi qua đi ngang qua chớ bỏ qua."

	Chu Dương luyện khí thuật đạt tới nhị giai thượng phẩm về sau, luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công ước chừng tại khoảng ba phần mười, luyện chế nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí xác suất thành công, lại là vượt qua sáu thành.

	Mà luyện khí không thể so với luyện đan, luyện khí thất bại, chỉ cần cứu giúp kịp thời, vật liệu cũng sẽ không toàn bộ tổn hại, chỉ là sẽ giảm xuống phẩm cấp, đây cũng là hắn có can đảm trắng trợn tiếp đơn lực lượng.

	Còn nữa nói, luyện khí sư muốn tăng lên luyện khí thuật đẳng cấp cùng luyện khí xác suất thành công, trực tiếp nhất biện pháp chính là luyện chế nhiều pháp khí, luyện chế pháp khí nhiều, xác suất thành công khẳng định là sẽ lên thăng.

	Giống Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo, đồng dạng là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, thế nhưng là luyện chế nhị giai thượng phẩm linh đan xác suất thành công, lại là cao tới năm thành, vượt qua cái này "Kim Sa phường thị" bên trong đại bộ phận nhị giai luyện đan sư.

	Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì nó trở thành nhị giai thượng phẩm luyện đan sư nhiều năm, khai lò luyện chế nhị giai linh đan số lần đã nhiều đến mấy trăm lần.

	"Ngọc Tuyền Lâu" trước kia cũng tiếp nhận pháp khí định chế, bất quá lại chỉ tiếp thụ tam giai hạ phẩm pháp khí định chế, mỗi lần tiếp đơn về sau, đều là mời lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tự mình xuất thủ luyện chế.

	Bất quá lão tộc trưởng Chu Minh Hàn không thể tuỳ tiện rời khỏi gia tộc, tam giai pháp khí tài liệu luyện chế cũng không phải ai cũng có thể xuất ra, cho nên bình quân xuống tới, mười năm cũng chưa chắc có thể tiếp vào một đơn pháp khí định chế sinh ý.

	Mà bây giờ khác biệt, hiện tại Chu Dương vị này nhị giai thượng phẩm luyện khí sư vào ở "Ngọc Tuyền Lâu" về sau, những cái kia trước kia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn chướng mắt cùng không có thời gian luyện chế nhị giai pháp khí định chế sinh ý, đều có thể giao cho hắn để hoàn thành.

	Hắn định giá cũng rất công đạo, mỗi luyện chế thành công một kiện pháp khí, chỉ lấy lấy tương đương với pháp khí giá trị hai thành phí tổn, đôi này những tán tu kia tới nói, lực hấp dẫn không nên quá lớn.

	Lấy một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí làm thí dụ, cửa hàng mua sắm giá cả chí ít tại năm trăm hạ phẩm linh thạch trở lên, thế nhưng là nguyên vật liệu giá trị có thể đạt tới một trăm hạ phẩm linh thạch cũng không tệ rồi.

	Rất nhiều tán tu đạt được nguyên vật liệu về sau, bởi vì chính mình không hiểu luyện khí, chỉ có thể đem vật liệu bán đổ bán tháo cho những cửa hàng kia, sau đó dùng gấp năm lần, giá gấp mười lần tới mua cái này nguyên vật liệu luyện chế pháp khí.

	Nhưng là bây giờ thì khác, hiện tại bọn hắn chỉ cần cầm vật liệu đi tìm Chu Dương luyện chế, coi như thất bại, cũng bất quá là tổn thất ba mươi khối không đến hạ phẩm linh thạch, mà một khi thành công, chẳng khác nào kiếm lời chí ít ba trăm hạ phẩm linh thạch!

	Gấp đôi đầu nhập, gấp mười hồi báo!

	Loại chuyện tốt này đi đâu tìm đi?

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản tại trong phường thị không trên không dưới "Ngọc Tuyền Lâu", lập tức trở thành phường thị địa phương náo nhiệt nhất, rất nhiều nghe được tin tức tán tu đều tới nghe ngóng tin tức tính chân thực.

	Mà những người này tiến vào cửa hàng về sau, nhìn thấy đầy cửa hàng đan dược, pháp khí, Linh phù, đương nhiên sẽ có người nhịn không được xuất thủ mua sắm một chút vật mình cần, trực tiếp liền kéo theo "Ngọc Tuyền Lâu" tiêu thụ ngạch tăng lên trên diện rộng.

	Chu Dương lúc này chơi cái hoa văn, hắn để cho người ta cho những cái kia đến đây định chế pháp khí người làm đăng ký thời điểm, cố ý đem nhị giai Thượng phẩm Pháp khí luyện chế trình tự xếp tới đằng sau, dạng này hắn liền có thể trước luyện chế nhị giai hạ phẩm pháp khí cùng nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí đến đề thăng luyện khí xác suất thành công, đem sau khi thất bại tổn thất hạ thấp nhỏ nhất.

	"Ngọc Tuyền Lâu" bên này khách hàng cả sảnh đường, đương nhiên là dẫn tới trong phường thị cái khác cửa hàng chưởng quỹ hâm mộ đố kỵ cùng bất mãn, còn có rất nhiều gia tộc khác luyện khí sư đang chờ nhìn Chu Dương trò cười.

	Cái này định chế pháp khí phục vụ, các gia chủ doanh pháp khí buôn bán cửa hàng kỳ thật vẫn luôn có, nhưng là mọi người phổ biến chung nhận thức chính là, tuyệt đối không thể tiếp cùng mình luyện khí thuật đồng phẩm giai đơn, mà lại luyện khí thất bại nhiều nhất chỉ trả về một nửa vật liệu phí, luyện khí thành công thì thu lấy năm thành mua sắm ngang nhau pháp khí phí tổn.

	Chỉ có làm như vậy, mới có thể cam đoan có lợi nhuận,

	Nếu không chính là cho không những tán tu kia làm việc.

	Dù sao bọn hắn nắm giữ luyện khí thuật, đám tán tu có được tài liệu về sau, mặc kệ trong lòng có tình nguyện hay không, cuối cùng đều chỉ có thể giá bán rẻ cho bọn hắn.

	Bởi vậy Chu Dương hiện tại cách làm, tại những luyện khí sư này xem ra, cuối cùng khẳng định là phải bồi thường đến quần đều không thừa, hắn cho là mình là ai? Tam giai luyện khí sư a?

	Kỳ thật không chỉ là những luyện khí sư kia nghĩ như vậy, chính là còn tại phường thị vì gia tộc mua sắm Chu Huyền Hạo Trúc Cơ khánh điển cần thiết linh vật Chu Huyền Lâm, lúc ấy nghe nói Chu Dương kế hoạch thời điểm, cũng là nghĩ như vậy, cũng một bộ người từng trải dáng vẻ tận tình khuyên bảo khuyên hắn từ bỏ.

	Nhưng là các loại Chu Dương cho hắn tính toán một khoản về sau, hắn liền cái gì cũng không nói, thanh thản ổn định đi làm chính mình sự tình.

	Chu Dương cũng mặc kệ ngoại nhân thấy thế nào, hắn làm xong nội bộ về sau, liền đi Trần gia tại Kim Hà trên núi khai mở địa hỏa quật bên trong thuê một gian Luyện Khí Thất, chuẩn bị ở lâu ở chỗ này.

	Dù sao "Ngọc Tuyền Lâu" bên kia hắn đều giao phó xong, ngoại trừ Chu Bình sẽ đi theo Chu Huyền Lâm cùng nhau trở về gia tộc bên ngoài, lưu tại nơi này Chu Vũ cùng Chu Hùng hai người chỉ cần dựa theo hắn bàn giao làm việc, cũng đủ để duy trì "Ngọc Tuyền Lâu" vận chuyển bình thường, dù cho có chuyện gì cần hắn đến xử lý, cũng có thể vận dụng Truyền Âm Phù thông tri hắn.

	Về phần "Túy Tiên lâu" bên kia, bởi vì gia tộc bên kia Trúc Cơ khánh điển cũng cần chiêu đãi một chút quý khách, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sớm có mệnh lệnh, để Chu Nguyên Xuân bọn người trước toàn bộ về gia tộc hỗ trợ, "Túy Tiên lâu" liền tạm thời đóng cửa không tiếp tục kinh doanh một đoạn thời gian.

	Địa hỏa chính là một loại nguồn gốc từ dưới mặt đất trong nham tương nhiệt độ cao hỏa diễm, hỏa diễm nhiệt độ so Trúc Cơ kỳ tu sĩ Trúc Cơ chân hỏa còn phải cao hơn rất nhiều, mà lại sử dụng thời điểm không cần tiêu hao tu sĩ pháp lực, vĩnh viễn không cần lo lắng khô kiệt.

	Bởi vì có những chỗ tốt này, từ khi tu tiên giả phát hiện địa hỏa diệu dụng về sau,. Nguyên Anh kỳ trở xuống tu vi luyện đan sư cùng luyện khí sư nhóm tại luyện đan luyện khí thời điểm, nhao nhao từ bỏ chân hỏa đổi dùng địa hỏa.

	Dù sao luyện đan cùng luyện khí, đều là một kiện rất hao phí tinh lực sự tình, nếu là tại luyện chế thời điểm còn muốn tiêu hao pháp lực để duy trì chân hỏa, có đôi khi rất dễ dàng bởi vì pháp lực cung ứng không tốt dẫn đến luyện chế thất bại.

	Nhất là một chút cao giai đan dược và pháp khí luyện chế thời gian thật dài, động một tí mấy ngày thậm chí mấy chục ngày, trải qua thời gian dài như vậy, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn hao tổn rất lớn nguyên khí.

	Bất quá địa hỏa tuy tốt, nhưng cũng không phải ai cũng có thể lợi dụng.

	Đầu tiên muốn từ dưới đất đem địa hỏa dẫn ra, liền cần Tử Phủ kỳ trở lên tu vi tu tiên giả tự mình xuất thủ mới có thể làm đến, sau đó còn cần mời tam giai trở lên trận pháp sư bố trí trấn áp pháp trận đem dữ dằn hung mãnh địa hỏa trấn áp phong tỏa ngăn cản, lại mời tam giai trở lên luyện khí sư luyện chế đặc thù tịnh hóa pháp khí, tịnh hóa đi địa hỏa bên trong ẩn chứa độc Hỏa Sát khí.

	Những này khâu, thiếu đi bất kỳ một cái nào đều không thể đem địa hỏa hóa thành thực dụng.

	Bởi vậy mọi người mặc dù đều biết địa hỏa chỗ tốt, nhưng là chân chính có thể thành lập địa hỏa thất lợi dụng địa hỏa, cũng chỉ có những cái kia có được Tử Phủ kỳ trở lên tu sĩ trấn giữ đại môn phái cùng đại gia tộc.

	Giống Chu Dương dạng này tiểu gia tộc xuất thân tu sĩ, muốn sử dụng địa hỏa luyện khí luyện đan lời nói, cũng chỉ có thể cùng những tán tu kia, ngoan ngoãn đến "Kim Sa phường thị" dạng này tu tiên giả trong phường thị giao nạp linh thạch, thuê Trần gia khai mở địa hỏa thất.

	Trần gia tại "Kim Sa phường thị" địa hỏa quật bên trong có xây mười ba ở giữa hỏa thất , dựa theo Giáp Ất Bính ba cái cấp bậc đến thu lấy linh thạch, duy nhất kia một gian Giáp cấp địa hỏa thất sử dụng một ngày liền cần mười cái hạ phẩm linh thạch, bốn gian Ất cấp địa hỏa thất thì là một ngày ba cái hạ phẩm linh thạch, còn lại Bính cấp địa hỏa thất một ngày chỉ cần một viên hạ phẩm linh thạch.

	Chu Dương chỉ luyện chế nhị giai pháp khí, thuê Bính cấp địa hỏa thất liền hoàn toàn đủ.
Kết chương.