Chương 3247: Đại đạo chi diệu
 
 	Càng làm cho Lưu Lôi Long chính hắn nghĩ không hiểu là , lúc Lý Thất Dạ nhìn trước mắt dòng suối nhỏ xem đến mùi ngon thời điểm, hắn vậy mà cũng đứng ở bên cạnh cùng, cũng không có muốn rời đi tính toán.
 
 	Lưu Lôi Long cũng nghĩ không thông tại sao mình lại làm như vậy, dù sao Lý Thất Dạ chẳng qua là một phàm nhân mà thôi, một cái phổ thông đến không thể bình thường phàm nhân, nhưng là, chính hắn đi theo Lý Thất Dạ bên người, lại thành chuyện tự nhiên rồi.
 
 	Cuối cùng, Lưu Lôi Long nghĩ mãi mà không rõ, chính hắn cũng không thèm nghĩ nữa, dứt khoát liền đứng bình tĩnh ở bên cạnh.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tự nhiên ngồi ở cạnh suối, tiện tay tháo xuống bên dòng suối sinh trưởng tiểu Hoa, ngón tay hắn nhẹ nhàng một chuyển thời điểm, tiểu Hoa xoay tròn bay lên.
 
 	Đây vốn là mười phần tự nhiên động tác tùy ý, cũng là rất bình thường một cái mờ ám mà thôi.
 
 	Nhưng là, liền ngay trong chớp mắt này, Lưu Lôi Long lại bị cái này xoay tròn bay lên tiểu Hoa hấp dẫn lấy rồi, ánh mắt của hắn đã rơi vào tiểu tử này hoa phía trên.
 
 	Trong chớp mắt này, Lưu Lôi Long thấy được tiểu Hoa đang xoay tròn, hơn nữa nó xoay tròn phương hướng vừa vặn cùng theo gió thổi chỉ phương hướng là nhất trí đấy, nó tốc độ xoay tròn cùng gió nhẹ quét tốc độ cũng là nhất trí đấy.
 
 	Thậm chí trong chớp mắt này, ở đằng kia giật mình thời điểm, Lưu Lôi Long chứng kiến tiểu Hoa tốc độ xoay tròn cùng suối nước tốc độ chảy cũng là nhất trí đấy, ngay một khắc này, viên này tiểu Hoa xoay tròn tiết tấu tựa hồ là cùng thiên địa gian hết thảy tiết tấu là đồng bộ đấy, đương tiểu tử này hoa xoay tròn thời điểm, trong thiên địa tất cả tiết tấu đều đã đạt thành cộng minh rồi.
 
 	Đương xoay tròn tiểu Hoa chậm rãi đáp xuống thời điểm, nó hạ xuống suối nước trên không, ngay một khắc này nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, có một đầu cá chép nhảy ra mặt nước, há miệng, sẽ đem tiểu tử này hoa nuốt vào trong miệng.
 
 	Đây hết thảy đều là như vậy tự nhiên, tựa hồ thực sự không phải là nữ cá chép phát hiện đóa này tiểu Hoa muốn nhảy ra mặt nước bắt nó nuốt vào, mà là đương đóa này tiểu Hoa đáp xuống thời điểm, vừa vặn là cá chép nhảy nước, há miệng hô hấp, cứ như vậy, đóa này tiểu Hoa vừa mới đã rơi vào trong miệng của nó.
 
 	Đây hết thảy đều là như vậy tự nhiên, là trùng hợp như vậy, tựa hồ cái này một đóa tiểu Hoa tại bay lên một khắc này, cũng đã hợp phách lấy dạng này tiết tấu, đã có dạng này nhân quả. . .
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, như có thiểm điện theo Lưu Lôi Long trong lòng lướt qua, hình như là chiếu sáng cái gì, trong chớp mắt này, hắn giống như chứng kiến một đầu đại đạo đồng dạng.
 
 	Cái này trong khoảng thời gian ngắn nhường Lưu Lôi Long ngây dại, hắn không dám tin vào hai mắt của mình, đây hết thảy đều chỉ bất quá là trùng hợp mà thôi, đây hết thảy đều chỉ bất quá là hắn suy nghĩ nhiều mà thôi.
 
 	Cho nên khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lưu Lôi Long cũng không khỏi vuốt vuốt ánh mắt của mình, hắn cảm giác mình hoa mắt, hoặc là mình nghĩ nhiều lắm.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, Lý Thất Dạ vẫn là lẳng lặng mà ngồi tại đó, hai tay nâng cằm lên, lặng yên nhìn xem suối nước mà thôi, tựa hồ hắn căn bản cũng không có lưu ý chuyện mới xảy ra vừa rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ không có cái gì phát sinh, Lưu Lôi Long không khỏi thật dài thở ra một hơi, xem ra chính hắn là nghĩ nhiều rồi, vừa mới hết thảy, vậy chỉ bất quá là trùng hợp mà thôi, không có gì thiên địa tiết tấu, không có gì nhân quả, không có gì đại đạo. . .
 
 	"Thiên phú của ngươi không sai." Ngay tại Lưu Lôi Long thật dài thở ra một hơi thời điểm, Lý Thất Dạ toát ra một câu như vậy không mặn không nhạt.
 
 	"Thiên phú của ngươi không sai ——" một câu nói kia dường như sét đánh đồng dạng thoáng cái đánh trúng vào Lưu Lôi Long rồi, trên thực tế, hắn không chỉ là lần đầu tiên nghe qua những lời này, trước kia, không ít trưởng bối, cùng thế hệ đều từng đánh giá như thế qua hắn.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ toát ra một câu như vậy không mặn không nhạt mà nói thời điểm, liền thật sự như sét đánh đồng dạng đánh trúng vào hắn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Lôi Long ngốc tại chỗ đó, ngốc như gà gỗ, trong chớp mắt này, hắn mới ý thức tới, vừa mới hết thảy cũng không phải hắn hoa mắt, đây cũng không phải là cái gì trùng hợp.
 
 	Vừa mới hết thảy, đều là tồn tại đấy, thiên địa tiết tấu, nhân quả tạo hóa, đều ở đây sao một đóa tiểu Hoa nhẹ nhàng bay lên thời điểm, càng bất khả tư nghị chính là, đây hết thảy chỉ là Lý Thất Dạ tiện tay mà làm, hắn chỉ là nhẹ nhàng mà xoay lên một đóa tiểu Hoa mà thôi, nó cũng đã hiểu thấu đáo thiên địa tiết tấu.
 
 	Suy nghĩ minh bạch đây hết thảy về sau, Lưu Lôi Long ngốc như gà gỗ bình thường đứng ở nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long không khỏi miệng há to, nhìn xem Lý Thất Dạ, lúc này nhường hắn mộng, hắn thoáng cái nhìn không thấu, Lý Thất Dạ chẳng qua là phổ thông đến không thể phổ thông hơn phàm nhân mà thôi, vì cái gì hắn sẽ có thể nắm giữ dạng này tiết tấu đâu này, hơn nữa, đây không phải cái gì trùng hợp, Lý Thất Dạ tựu là nắm giữ dạng này tiết tấu.
 
 	Phải biết, dạng này thiên địa tiết tấu, hắn là căn bản làm không được đấy, không muốn nói hắn làm không được, chỉ sợ bọn họ bên trong tông môn cũng không có mấy người có thể làm được đến.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Qua rồi một hồi lâu, Lưu Lôi Long há to mồm, ngươi ngươi ngươi rồi hơn nửa ngày, không có thể nói ra một câu.
 
 	Ở thời điểm này, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ là cái gì, phổ thông đến không thể phổ thông hơn phàm nhân? Còn là một cái thâm bất khả trắc cao nhân, hay hoặc là còn có những thứ khác khả năng?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Lôi Long điều này cũng không biết Lý Thất Dạ là thuộc về loại tình huống nào rồi, ở thời điểm này, hắn thoáng cái cảm giác mình hoàn toàn nhìn không thấu Lý Thất Dạ rồi, cả người hắn thoáng cái biến thành thâm bất khả trắc.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là ai?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Lưu Lôi Long không khỏi phục hồi tinh thần lại, hắn cuối cùng chỉ có thể hỏi một câu nói như vậy rồi.
 
 	"Ta, chính là ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, dứt khoát nằm ở bên dòng suối, nhìn lên bầu trời, nhìn xem mây trắng nhẹ nhàng thổi qua, nhìn xem xanh thẳm thế giới.
 
 	"Thật là đẹp." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không khỏi mười phần cảm khái.
 
 	Lưu Lôi Long cũng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn một chút bầu trời, không có cảm thấy như thế nào xinh đẹp, dạng này phong cảnh hắn nhìn mấy thập niên, còn là bộ dạng như vậy, hắn lý giải không được Lý Thất Dạ tâm tình, vì cái gì như vậy bình thường phong cảnh thoạt nhìn sẽ nói như thế đẹp đâu này?
 
 	Nhưng là, xem Lý Thất Dạ dáng dấp, thực sự không phải là cố làm ra vẻ, cũng không phải là ra vẻ cảm thán.
 
 	"Rất đẹp không?" Lưu Lôi Long không khỏi nhìn lên bầu trời, lầm bầm lầu bầu , đương nhiên, thật sự là hắn là không có cảm thấy xinh đẹp, không có cảm thấy có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương, nếu như nói xinh đẹp, như vậy bọn hắn trong tông môn phong cảnh càng thêm xinh đẹp.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, dạng này tâm tính, lại đâu là Lưu Lôi Long sao có thể lý giải đây này, hắn chưa từng gặp qua một cái thế giới hủy diệt, hắn cũng không có bái kiến một cái xác không thế giới, hắn càng không có trải qua một cái thế giới bất cứ lúc nào cũng sẽ tan thành mây khói. . .
 
 	Tại lúc này xanh thẳm dưới bầu trời, hết thảy đều là xinh đẹp như vậy. Thế nhân cũng không biết, có xinh đẹp như vậy bầu trời, đó là một đời lại một đời tiên hiền nỗ lực kết quả, bằng không, cái thế giới này sớm đã không còn cái gì Bát Hoang rồi.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời thời điểm, Lưu Lôi Long trong nội tâm có rất nhiều nghĩ cách, nhưng là, hắn lại không dám nói ra.
 
 	"Ta, cuối cùng là ta nha." Cuối cùng, Lý Thất Dạ có chút cảm khái, nói ra: "Cuối cùng là Lý Thất Dạ, phàm nhân, cũng chỉ có thể làm một hai ngày mà thôi, ta, Lý Thất Dạ." Nói xong, liền đứng lên.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đứng lên cái kia một sát nháy mắt, Lưu Lôi Long rất rõ ràng xem đến, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ánh mắt sáng ngời.
 
 	Khi hắn ánh mắt sáng ngời thời điểm, mặc dù không có cái gì thần uy, cũng không có cái gì khiếp người quang mang, chỉ là đột nhiên đã có thần thái mà thôi, liền ngay trong chớp mắt này, Lưu Lôi Long cảm giác Lý Thất Dạ giống như biến thành người khác, liền ngay trong chớp mắt này, hắn cảm giác Lý Thất Dạ biến thành so trời còn cao hơn, so còn dầy hơn, tựa hồ hắn có thể nâng lên cái này toàn bộ thế giới.
 
 	Dạng này ảo giác, lập tức nhường Lưu Lôi Long ngây ngốc một chút, đây là thế nào có thể sự tình, một phàm nhân lại thế nào khả năng cho hắn cảm giác như vậy đâu.
 
 	Khi hắn thật vất vả phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã đi xa, Lưu Lôi Long vội bước nhanh đi theo.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long lại nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, cảm giác Lý Thất Dạ là phổ thông đến không thể phổ thông hơn, giống như cùng hắn vừa mới chứng kiến Lý Thất Dạ hoàn toàn không phải đồng nhất một người, nhưng là, Lưu Lôi Long hoàn toàn có thể khẳng định, vừa mới tuyệt đối không phải chính hắn ảo giác rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ." Lưu Lôi Long há miệng muốn nói, muốn tổ chức một chút ngôn ngữ của mình, nhưng là, hắn không biết mình nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Bảo ta thiếu gia đi." Đi ở phía trước Lý Thất Dạ rất bình thản nói một câu nói như vậy.
 
 	"Thiếu gia ——" Lưu Lôi Long phục hồi tinh thần lại, hắn rất tự nhiên kêu một câu như vậy, hơn nữa không có bất kỳ không khỏe, cái này liền Lưu Lôi Long chính hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không có đi để ý tới hắn suy nghĩ như thế nào, chỉ là chậm rãi đi ở phía trước, Lưu Lôi Long vội đi theo.
 
 	"Ta biết, ngươi ở chỗ này sao một cái thôn trang nhỏ, trong nội tâm khẳng định không cam lòng, dù sao ngươi thiên phú không tồi." Đi ở phía trước Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lưu Lôi Long ngẩn ngơ, một lát sau, hắn cũng không khỏi gãi gãi đầu, thật vất vả nói ra: "Ta là tại đây ra đời, chết già ở tại đây, cũng không có cái gì được rồi." Trên thực tế, lúc này hắn đều có chút nhận mệnh.
 
 	Tưởng tượng vừa trở lại trong thôn thời điểm, trong lòng của hắn cái chủng loại kia không cam lòng, cái loại này giãy dụa, cái loại này cảm giác nhục nhã, thật lâu lái đi không được, nhưng là, những năm này đi qua, hắn cũng thành thục rất nhiều, mặc dù hắn dù thế nào nỗ lực đều không cải biến được, hắn cũng tiếp nhận rồi đây hết thảy.
 
 	Nguyện ý lưu tại tại đây, dù sao hắn là lưu thôn người, sanh ra ở tại đây, chỉ có điều lúc còn trẻ bị tông môn chọn trúng mà thôi, mặc dù không thể đạt tới nối khố mộng tưởng, nhưng là, hiện tại lại trở lại tự mình sinh trưởng thôn trang, chuyện này cũng không có gì không thể.
 
 	Hơn nữa, hắn hiện tại đem hy vọng ký thác vào trong thôn bọn nhỏ trên thân, nếu như đương tông môn đến khảo sát thời điểm, trong thôn hài tử có bị tông môn tuyển chọn, như vậy đối với bọn hắn lưu thôn mà nói, cảm giác không phải là một loại chuyện tốt, cái này cũng bổ khắp nơi hắn tiếc nuối, cũng sẽ không thẹn với tự mình đã từng có thể bị tông môn tuyển chọn dạng này ban ân.
 
 	"Ngươi biết tự mình vấn đề ra mặt ở đâu sao?" Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Lưu Lôi Long không khỏi sững sờ một chút, một lát sau, phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Chỉ là ta độn đần mà thôi, hoặc là ta là không thích hợp tu đạo đi."
Kết chương.