Chương 1071 : Ngươi không bị tổn thương? !.
Phương Linh Ngọc cùng bốn tên Nội môn đệ tử tại sao lại ở chỗ này?

	Nguyên bản sinh hoạt tại Ma Long quật chỗ sâu cường đại Linh thú, vì sao lại xuất hiện ở ngoại vi?

	Tô Tiểu Mạt hơi nghĩ một hồi, cũng cảm giác giữa hai cái này tất nhiên có liên quan, mình rất có thể bị bọn hắn cấp sáo lộ!

	Dù sao tu vi cũng đã bại lộ trước mặt người khác.

	Đã nữ nhân này phi thường khả nghi, bây giờ lại là đầy rẫy sát cơ, vậy liền không giả, vậy liền ngả bài đi!

	Cái này ngả bài không phải đem Vạn Cổ tông đệ tử thân phận lộ ra đến, mà là muốn lấy nam nhân chân chính chi tư, khứ đối mặt cao cao tại thượng Phương Linh Ngọc, cùng theo ở phía sau vẫy đuôi bốn tên Nội môn đệ tử.

	Tới đi!

	Chiến thống khoái!

	Tô Tiểu Mạt giờ khắc này phát ra ngạo nghễ chi thế.

	Kia là thuộc về Vạn Cổ tông khí thế, kia là thiết cốt tranh tranh khí thế!

	Chỉ bất quá, Phương Linh Ngọc lại cười lạnh nói: "Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng bây giờ đã trọng thương, có tư cách gì ở trước mặt ta kêu gào?"

	Tô Tiểu Mạt ngạo nghễ nói: "Dù là ta thân chịu trọng thương, đồng dạng có thể thu thập các ngươi vài  cái phế vật."

	"Cuồng vọng!"

	"Phách lối!"

	Hai tên Nội môn đệ tử không thể nhịn được nữa, hội tụ Linh năng nơi tay chưởng, quát: "Hạ sư muội, nhanh tránh ra, sư huynh để giáo huấn giáo huấn người không biết trời cao đất rộng này!"

	Hạ Thủy Vân đương nhiên sẽ không rời đi Tô Tiểu Mạt.

	Nàng muốn mở miệng khuyên giải.

	Nhường sự tình không phát triển đến đồng môn ra tay đánh nhau tình trạng.

	Nhưng mà, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại bị đẩy đi ra, đẩy lên đằng sau.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt hướng về phía trước bước một bước, đưa lưng về phía nàng nói: "Đứng yên đừng nhúc nhích."

	Bốn chữ bộc lộ ra vô tận yêu thương, cũng có được mệnh lệnh ý vị, khiến cho Hạ Thủy Vân muốn nói lại thôi, sau đó ngoan ngoãn đứng ở phía sau.

	"Sư tôn từng dạy bảo ta, xử sự làm người phải khiêm tốn, không thể tranh cường hiếu thắng." Tô Tiểu Mạt dùng tay nâng nâng mặt nạ, ánh mắt dần dần lạnh lùng, nói: "Nhưng nếu như người khác quá phận, không thể nhịn được nữa tựu không cần lại nhẫn!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai tên Nội môn đệ tử huy quyền oanh tới!

	Không có Hạ Thủy Vân ở bên người, bọn hắn đã không cố kỵ gì!

	"Ba! Ba!"

	Tô Tiểu Mạt đem hai người nắm đấm bắt lấy, lãnh đạm nói: "Chỉ là Võ Vương tu vi, cũng dám ở Võ Hoàng trước mặt xuất thủ, là ai cho các ngươi dũng khí?"

	"Xoát xoát!"

	Song chưởng quán chú Linh năng, trực tiếp đem hai tên Nội môn đệ tử nâng lên, cũng hung hăng quăng bay ra khứ.

	"Oanh! Oanh!"

	Đúng vào lúc này, hai người khác cất bước đi tới, Linh năng quán chú nắm đấm phân biệt đánh vào Tô Tiểu Mạt trên ngực, nhưng cũng rất nhanh trợn tròn con mắt, bởi vì đối phương đứng ở nguyên địa, như là bàn thạch kiên cố!

	Gia hỏa này rõ ràng thân chịu trọng thương!

	Vì sao cho người ta một loại còn có thể tiếp tục chiến đấu cảm giác!

	"Hô hô!"

	Tô Tiểu Mạt quanh thân hiện ra cường thế hoàng uy, hai tay chụp tại ngực trước cổ tay, đột nhiên hướng về hai bên phải trái vung khứ.

	"Oanh! Oanh!"

	Hai tên Nội môn đệ tử trực tiếp lấy bộ mặt cùng bức tường tiếp xúc thân mật.

	Những này Thái Huyền Thánh tông Nội môn đệ tử, là lúc trước bị chỉ định tiến nhập Thập Toàn Linh Ngự tháp tông môn trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, thực lực tất cả Võ Vương cấp độ, nhưng đối mặt bị thương Tô Tiểu Mạt vẫn không chịu nổi một kích.

	"Ghê tởm!"

	"Mọi người cùng nhau xông lên!"

	Bốn tên đệ tử chật vật đứng lên, ánh mắt lấp lóe lửa giận!

	Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình đều làm được, khẳng định cũng không thèm để ý lấy nhiều đánh ít!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Linh năng gào thét bộc phát, các loại quyền ấn phơi bày ra.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Mặc dù thân chịu trọng thương Tô Tiểu Mạt, vẫn lấy hoa lệ cước pháp đem các loại võ kỹ đều phá mất, nhưng bởi vì liên lụy thương thế, biểu hiện trên mặt lần nữa lâm vào dữ tợn hình.

	Linh thú trước khi chết giãy dụa, mang đến cho hắn thương tổn không nhỏ, nếu như lại tiếp tục chiến đấu, sẽ chỉ làm thương thế càng ngày càng nặng.

	Bốn tên Nội môn đệ tử tự nhiên nhìn ở trong mắt, tiếp tục triển khai càng mạnh mẽ tấn công hơn kích, thậm chí tận lực phòng ngừa tới khí lực va chạm, áp dụng tiêu hao sách lược kéo lấy.

	Tại loại này thế công dưới, Tô Tiểu Mạt thương thế càng ngày càng nặng, Linh năng cũng tại kịch liệt trôi qua.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vội vàng không kịp chuẩn bị, bị tập kích phía sau lưng!

	"Oa!"

	Tô Tiểu Mạt phun ra một ngụm máu, Kinh mạch truyền đến đau đớn, nhường hắn diện mục dữ tợn đến cực hạn.

	Hạ Thủy Vân thấy thế, trong lòng truyền đến nhói nhói.

	Nàng muốn mở miệng ngăn cản, nàng muốn xông qua bảo vệ cái này nhiều lần cứu mình cùng trong lúc nguy nan nam nhân.

	Nhưng là.

	Hắn cũng đã nói, để cho mình đứng yên đừng nhúc nhích!

	Đi qua một phen nội tâm giãy dụa về sau, Hạ Thủy Vân lựa chọn tiếp tục đứng đấy!

	"Oanh! Oanh!"

	Tô Tiểu Mạt lần nữa bị oanh trúng, thân thể lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, sau đó gian nan ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Từ đầu đến cuối đứng ngoài quan sát Phương Linh Ngọc ra hiệu bốn người dừng tay, lấy một loại tựa như cao cao tại thượng Nữ Hoàng bộ dáng, nói: "Đã vào Thái Huyền Thánh tông, liền muốn học được hiểu quy củ."

	"Hiểu quy củ của ngươi?"

	"Không sai."

	Tô Tiểu Mạt cười thảm nói: "Từ đầu đến cuối bị Lục Thiên Thiên áp chế, cho đến người ta bị khu trục mới lấy hết khổ, thực đem mình làm thiên chi kiêu nữ?"

	Hạ Thủy Vân sắc mặt đại biến, thầm nghĩ: "Hỏng!"

	Phương sư tỷ kiêng kỵ lớn nhất, chính là không cho phép người khác tại trước mặt xách Lục Thiên Thiên!

	Quả nhiên!

	Phương Linh Ngọc nghe được Tô Tiểu Mạt lời nói, trong hai con ngươi ẩn chứa sát cơ mãnh liệt hơn, thậm chí đến không chút nào ẩn tàng tình trạng!

	"Bị cao tầng huỷ bỏ tu vi rác rưởi, có tư cách gì cùng ta đánh đồng!" Nàng lạnh lùng nói, tay phải khoác lên bên hông trên chuôi kiếm, keng một tiếng rút kiếm xuất vỏ.

	"Rác rưởi?"

	Tô Tiểu Mạt cũng lên sát ý.

	Dám nhục nhã Đại sư tỷ, lão tử hôm nay để ngươi chịu không nổi!

	"Xoát!"

	Tô Cẩu Thặng không chút do dự từ Không Gian giới chỉ lấy ra Liệu Thương đan, sau đó đem nó nuốt vào.

	"Cắt."

	Một tên Nội môn đệ tử thấy thế, khinh thường nói: "Tựu ngươi bây giờ thương thế, ăn Tiên đan diệu dược cũng vô ích!"

	"Dám tại Phương sư tỷ trước mặt đề cập nữ nhân kia danh tự, thật sự là ông cụ thắt cổ chán sống!"

	Mặt khác ba tên đệ tử trên mặt hiển hiện trêu tức ý cười, bởi vì bọn hắn đều biết, sư tỷ tuyệt sẽ không dễ tha gia hỏa này.

	"Xoát!"

	Phương Linh Ngọc đột nhiên huy kiếm, sát ý chưa từng có mãnh liệt!

	Mấy tên Nội môn đệ tử trên mặt ý cười ngưng kết, trong lòng cả kinh nói: "Sư tỷ đây là muốn lấy tính mệnh của hắn, đây là muốn đùa thật!"

	Hạ Thủy Vân cũng ý thức được Phương Linh Ngọc lên sát ý, hốt hoảng khuyên can nói: "Phương sư tỷ, chúng ta là đồng môn, tuyệt đối không thể tự giết lẫn nhau, nếu không. . ."

	"Đinh!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt đã xuất hiện tại trường kiếm huy động khu vực.

	Hắn hai ngón nhẹ nhưng gác ở trên thân kiếm, hùng hậu Hoàng cấp khí thế bộc phát, nói: "Chút thực lực ấy cũng đừng ra mất mặt xấu hổ."

	Phương Linh Ngọc ngạc nhiên nói: "Ngươi không bị tổn thương? !"

	"Cạch!"

	Tô Tiểu Mạt nhị chỉ rót vào Linh năng, trường kiếm đột nhiên băng liệt.

	Mũi kiếm bộ phận tróc ra trong nháy mắt, tay trái nhẹ nhưng nâng lên, hưu một tiếng bay qua, lấy cực nhanh tốc độ từ Phương Linh Ngọc má trái bay ra ngoài, khiến cho nàng hai con ngươi đột nhiên co vào.

	"Đinh!"

	Đứt gãy kiếm hãm sâu nơi xa bức tường trung.

	Phương Linh Ngọc tinh xảo khuôn mặt dần dần hội tụ dài nhỏ vết kiếm, máu tươi thẩm thấu mà xuất, ánh mắt nổi lên hãi nhiên tới.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt hướng về phía trước bước một bước, hai ngón mang lấy chuôi kiếm bộ phận phương hướng ngược xẹt qua khứ.

	Phương Linh Ngọc căn bản đến không kịp phản kháng, má trái dâng lên yếu ớt cảm giác đau đớn, một đầu dài nhỏ vết kiếm lần nữa phơi bày ra!

	Toàn bộ quá trình, phát sinh cực kỳ nhanh.

	Hạ Thủy Vân cùng bốn tên Nội môn đệ tử căn bản không thấy rõ động tác, liền thấy Phương sư tỷ má trái thình lình trống rỗng xuất hiện hai đạo vết kiếm!

	"Hưu!"

	Cắm ở xa xa Chân Dương kiếm bay lượn mà tới.

	Tô Tiểu Mạt một phát bắt được, sắc bén lưỡi kiếm dán tại Phương Linh Ngọc cái cổ, thuận thế hướng về phía trước mang đi hai bước, đưa nàng bức đến bức tường biên giới.

	Hắn nghiêng đầu tới gần, cho đến dừng ở bên tai, lúc này mới đè ép thanh âm nói: "Lão tử giết chết ngươi, tựu và giết chết con kiến đồng dạng nhẹ nhõm!"

	"Ngươi. . ."

	Phương Linh Ngọc nổi giận vạn phần, nhưng bởi vì bị lợi kiếm trói buộc, chỉ có thể dán tại bức tường trước không dám động đậy mảy may.

	"Phương sư tỷ!"

	Bốn tên Nội môn đệ tử cả kinh nói.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, đến tự Võ Hoàng uy áp bộc phát ra, tựa như thiết chùy hung hăng nện trên người bọn hắn, khiến cho tại chỗ lui nhanh, nhao nhao che ngực phun máu mà xuất.

	Tô Tiểu Mạt nghiêng đi đầu, rét căm căm nói: "Các ngươi cũng không ngoại lệ."
Kết chương.