Chương 1309 : Tiên Vụ Lâm bên ngoài Man tộc.
"Tiên Vụ Lâm, xuất phát."

	Vì không lãng phí bất luận cái gì một chút thời gian, mượn đến bốn kiện Thánh khí phía sau Lâm Tịch lập tức lựa chọn xuất phát.

	Hắc Thủ, Thạch Trọng, Hỏa đạo nhân, Giang Tiểu Tịch.

	Tổng cộng năm người.

	Cái này thần bí Tiên Vụ Lâm ở vào Bắc Cương nam bộ cực đoan biên giới khu vực, quanh năm khí hậu ấm áp, vụ khí mông lung, mênh mông vô bờ rừng cây cùng đầm lầy đan xen.

	Nghe nói đã từng có người vòng quanh Tiên Vụ Lâm phi hành, mưu đồ đo đạc Tiên Vụ Lâm chân thực lớn nhỏ, nhưng liên tiếp bay ròng rã ba tháng lại không trở về được chính mình ban đầu chỗ vị trí.

	Sau cùng bay vào một mảnh quỷ dị hắc ám trong hư vô, sợ đến chạy trối chết.

	Hư hư thực thực tiến vào hư không bên trong.

	Cho nên có người hoài nghi, có lẽ Tiên Vụ Lâm cũng không phải thật sự là tồn tại ở Bắc Cương bên trong.

	Đương nhiên, đây đều là suy đoán.

	Không ai có thể đưa ra một cái chuẩn xác định nghĩa.

	Lâm Tịch năm người nhiều lần đổi thừa truyền tống trận, đồng thời cưỡi Tiên gia phi thuyền, cuối cùng tại trong vòng hai ngày chạy tới Tiên Vụ Lâm vị trí đại khái khu vực.

	Tiên Vụ Lâm giấu tại không thể biết chi địa, nhưng vẫn có cái đại khái vị trí.

	Bây giờ năm người vị trí Khanh Hoa thành chính là như thế một tòa cực kỳ xa xôi mà lại bình thường Tiên thành.

	Khanh Hoa thành ban đầu chính là một cái rất nhỏ Tiên thành, ở chỗ này tu luyện tu sĩ cảnh giới cũng cao không đến đi đâu, bởi vì nơi này linh khí mức độ đậm đặc xác thực hỏng bét, mà lại quá mức hoang vu, phụ cận còn có hung lệ Man tộc tồn tại, đại khái chỉ có những cái kia lăn lộn không được tu sĩ mới sẽ ở phụ cận đây tu luyện.

	Nhưng bây giờ Khanh Hoa thành nhưng người đông nghìn nghịt, chật ních tới tìm vận may tu sĩ.

	Bởi vì Yêu Thánh thi hài lướt qua Khanh Hoa thành trên không, đồng thời biến mất tại phụ cận.

	Cũng chính là nói, Khanh Hoa thành có thể coi như là Yêu Thánh sau cùng xuất hiện qua Tiên thành.

	Đi tới nơi này tu sĩ, phần lớn đều là tới tìm vận may.

	Nếu như vận khí tốt có thể nhặt được Yêu Thánh lưu lại tàn chi nát giáp, vậy nhưng là giàu to.

	Tuyệt đại đa số tu sĩ, khả năng liền Tiên Vụ Lâm là cái gì cũng không biết, cũng không biết hướng rừng rậm kia chỗ sâu đi tràn đầy nguy hiểm, nhưng bọn hắn lại dám đến đến chỗ này.

	Mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ, một lượt lại một vòng thăm dò Khanh Hoa thành cùng với xung quanh khu vực.

	Dùng đào ba thước đất để hình dung đều không quá đáng.

	Khanh Hoa thành phụ cận núi đồi bình nguyên trở nên vô cùng thê thảm.

	Khắp nơi đều là loang loang lổ lổ hố sâu lỗ lớn.

	Nghe nói cũng có người thử nghiệm hướng Tiên Vụ Lâm phương hướng dò tìm, sau đó. . . Mất tích, cái này khiến không ít tự biết thực lực không đủ tu sĩ chùn bước.

	"Thật nhiều người nha. " Giang Tiểu Tịch hết nhìn đông tới nhìn tây, nói một câu xúc động.

	Loại này độn quang khắp nơi đào hố tràng cảnh xác thực không thấy nhiều.

	Quả thực có thể so với cỡ lớn công trình bằng gỗ hiện trường.

	Chỉ bất quá những người này chính là tại phá hư, cũng không có đang kiến thiết.

	Thạch Trọng nhíu nhíu mày, nhìn lấy loang loang lổ lổ mặt đất có chút không thích: "Dạng này rất không tốt."

	Dù cho không tu phật pháp, trên người hắn cũng có phật tính.

	Huống hồ hắn vốn chính là nông hộ xuất thân, nhìn đến cảnh tượng như vậy tự nhiên sẽ không vui vẻ.

	"Tự nhiên là không tốt, nhưng không người có thể ngăn cản những này điên cuồng tu sĩ. " Lâm Tịch lắc đầu: "Đại khái không tìm được cái gì bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua."

	Hỏa đạo nhân thì là có chút xem thường, rất không khách khí nói: "Những người này chẳng lẽ tựu không nghĩ tới, thật muốn có cái gì bảo bối còn sót lại sớm đã bị người nhặt, còn có thể đợi đến bọn hắn? Đào ba thước đất liền có thể gặp gỡ tiên duyên, cái kia cổ kim những cái kia đại năng đều đi đào mộ được rồi, còn tu cái gì tiên."

	Lâm Tịch nhún vai: "Khắp nơi đụng tường mới là Tu Tiên Giới chân thực khắc hoạ, mỗi người đều cho rằng chính mình vận khí sẽ so người khác tốt."

	"Bất quá chính là bởi vì tràn ngập ngăn trở, có thể theo lượng lớn tán tu bên trong bộc lộ tài năng tu sĩ, đây mới thực sự là khó lường gia hỏa."

	Lâm Tịch gặp qua không ít lợi hại tán tu.

	Có lẽ không phải là đối thủ của hắn.

	Nhưng cũng đầy đủ nhượng người kinh diễm.

	Hỏa đạo nhân liếc mắt nhìn hắn: "Thật sao, ngươi cũng không phải tán tu."

	Hắn thấy, cùng cảnh giới bên trong đã rất không có khả năng có người là Lâm Tịch đối thủ.

	Trừ phi là lúc đó cái kia Nguyên Vũ Lăng phục sinh.

	Bất quá Nguyên Vũ Lăng lai lịch thật đáng sợ, cũng không quá dễ bàn có thể hay không tính là cùng cảnh giới.

	"Ta sao. " Lâm Tịch cười một tiếng mà chi: "Ta tính là cái vận khí tương đối tốt, lại tương đối không tốt gia hỏa."

	Hỏa đạo nhân có chút không quá minh bạch Lâm Tịch ý tứ.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có ý định giải thích.

	"Thời gian không nhiều lắm, chúng ta lên đường đi. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Năm người cũng không tại Khanh Hoa thành bên trong dừng lại, mà là trực tiếp hướng Tiên Vụ Lâm phương hướng bay đi.

	Bọn hắn rất điệu thấp.

	Không có dẫn tới bao nhiêu người chú ý.

	Khanh Hoa thành phương nam mê vụ dần lên, mông lung vụ khí bắt đầu che đậy năm người ánh mắt, người làm phá hư dấu hiệu càng ngày càng ít, phía trước dần dần tràn ngập ra khiến người bất an khí tức.

	Mặc dù còn không có thấy cái gì, nhưng đã có thể cảm thụ ra phía trước vị trí khu vực quỷ dị thần bí.

	"Chúng ta đã tiến vào Tiên Vụ Lâm? " Hỏa đạo nhân có chút lo lắng không yên hỏi.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía: "Hẳn là vẫn chỉ là tới gần, chân chính Tiên Vụ Lâm còn chưa tới đây, bất quá đồng dạng tồn tại nguy cơ, cẩn thận một chút."

	Hỏa đạo nhân yên lòng, ngồi xổm trên mặt đất vê lên một chút bùn đất dùng đầu ngón tay xoa xoa, có chút nhẹ nhõm: "Chưa tới Tiên Vụ Lâm có thể có cái gì nguy hiểm, một điểm yêu khí đều không có."

	Mà đúng lúc này, đại địa bỗng nhiên ong ong chấn động.

	Phía trước vụ khí mông lung che đậy thần thức khó có thể cảm giác.

	Mảng lớn núi non chập chùng bên trong phảng phất có cái gì cực nặng đồ vật ngay tại oanh kích mặt đất, trầm muộn âm thanh khiến người ta cảm thấy màng nhĩ phồng lên, phảng phất muốn đánh vỡ đồng dạng.

	Vụ khí nhanh chóng sôi trào, giống như có cái gì quái vật muốn xông ra tới đồng dạng.

	"Đồ vật gì! " Hỏa đạo nhân kinh hãi.

	Lâm Tịch thấy thế lập tức vung tay lên, kích hoạt lên Nhạc Thần tượng lực lượng, nhàn nhạt mê vụ dâng lên, cùng chung quanh sương mù dung hợp tại một chỗ, đem năm người thân ảnh toàn bộ che giấu.

	Oanh!

	Đại địa nứt ra.

	Trong sương mù lao ra một cái có tới cao hơn ba mét nam tử khôi ngô, làn da là thô lệ màu nâu nhạt, trần trụi lấy trên thân, cái kia như Kim Thạch cơ thể trướng lên đi ra, tràn ngập áp lực, trên người có rất thần bí kỳ quái mảng lớn hình xăm, càng hiện ra mấy phần dữ tợn.

	Nam tử ánh mắt tràn ngập xâm lược tính, như là hoang man bên trong dã thú, môi của hắn rất dày, có loại không nói ra được quái dị cảm giác, phảng phất không phải cái gì nhân loại bình thường.

	Hắn gào thét theo trong sương mù nhảy ra, trong miệng gào thét nhượng người nghe không hiểu lời nói.

	Nhưng tựa hồ có thể nhìn ra, hắn lúc này dị thường phẫn nộ.

	"Rống!"

	Tiếng rống giận đinh tai nhức óc.

	Tại phẫn nộ bên dưới, trên người hắn mảng lớn hình xăm toát ra màu xanh đen ánh sáng, đáng sợ dị thường, quả thực liền là một đầu hình người hung thú.

	"Man tộc người? " mọi người giật mình.

	Người trước mắt này hiển nhiên không phải bình thường Nhân tộc.

	Xác thực có quan hệ với Tiên Vụ Lâm chu vi tồn tại Man tộc tình báo.

	Nhưng mọi người đều theo bản năng cho rằng, đại khái cùng Dạ Lang Thị tộc không sai biệt lắm, chính là trời sinh so với người bình thường tộc cường đại một chút, trải qua nguyên thủy sinh hoạt chủng quần mà thôi.

	Có thể hiện tại nhìn tới tựa hồ cũng không phải là như vậy.

	Trước mắt người này, rất hiển nhiên cùng đại chúng nhận thức nhân tộc có cách biệt một trời.

	Hoàn toàn liền là quái vật hình người.

	Cái này Man tộc người tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì, trên mặt phẫn nộ dần dần biến thành nghi hoặc, trong miệng hắn lẩm bẩm cái gì, tiện tay suy đoán một người thô đại thụ, tuần tra vòng mấy vòng.

	Thừa Vũ thân thể bên trong ẩn chứa tương đương bạo tạc tính chất lực lượng, có thể tuỳ tiện giẫm nát đại địa, nhưng lại không cách nào nhìn thấu bị mê vụ che giấu Lâm Tịch năm người.

	Sau đó hắn không hào hứng xoay người ly khai, lần nữa về tới trong sương mù, biến mất không còn tăm hơi.
Kết chương.