Chương 28: Cái thứ nhất (chương thứ tư, là minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' thêm chương)
 
 	Ở Akame thế giới, Tô Hiểu muốn nhất giao thủ có ba người, phân biệt là Esdeath, Akame, Kurome.
 
 	Ba giả kiếm thuật cùng đao thuật đều không yếu, cùng đồng loại hình cao thủ chiến đấu có thể làm cho đao thuật trưởng thành càng nhanh hơn.
 
 	Trảm Long Thiểm ở trong tay múa ra một vệt đao hoa, Tô Hiểu chậm rãi hướng Akame đám người đi đến.
 
 	"Mine, kéo dài khoảng cách yểm hộ ta, Tatsumi, mang theo Bulat trước tiên triệt."
 
 	Akame mở miệng, chậm rãi đón lấy Tô Hiểu.
 
 	Mine không chút do dự chạy về phía xa, Tatsumi có chút do dự, có thể đang nhìn đến trọng thương Bulat sau, quyết định nên rời đi trước.
 
 	Tô Hiểu phát hiện mấy người cử động hậu chiêu bên trong thêm ra một viên màu đen lựu đạn.
 
 	( cường độ cao rung động đạn (màu trắng) ), đây là Tô Hiểu ở Ghoul thế giới thu được, vẫn luôn không sử dụng.
 
 	Đem rung động đạn khuyên kéo kéo ra để qua mấy người, Tô Hiểu lập tức một tay nắm chặt lỗ tai cũng nhắm mắt.
 
 	Đùng!
 
 	Một thanh âm bạo truyền đến, rung động đạn nổ tung uy lực không lớn, nhưng sẽ sản sinh cường quang, nổ vang, cường độ cao sóng âm.
 
 	Cường quang sẽ dẫn đến kẻ địch hai mắt trong thời gian ngắn mù, nổ vang để trong tai ong ong vang vọng, cường độ cao sóng âm sẽ đối hệ thần kinh tiến hành quấy rầy.
 
 	Akame đám người rõ ràng không rõ ràng rung động đạn là cái gì, trừ bỏ xa xa Mine ở ngoài những người khác trúng hết chiêu.
 
 	Akame bước chân có chút lảo đảo, Murasame ngang ở trước người để tránh khỏi bị đánh lén.
 
 	Lúc này Akame trước mắt xuất hiện tảng lớn bóng chồng, trong tai ong ong vang vọng, một trận đầu nặng gốc nhẹ cảm giác được hiện.
 
 	Xì xì.
 
 	Ầm!
 
 	Tứ chi bị chém đứt âm thanh cùng Roman Artillery tiếng súng đồng thời truyền đến.
 
 	"Đại. . . Đại ca?"
 
 	Là Tatsumi âm thanh, Akame trong lòng rất nôn nóng, đến cùng phát sinh cái gì.
 
 	Làm Akame tầm mắt khôi phục rõ ràng sau, đập vào mi mắt tình cảnh để trong lòng nàng dấy lên một đoàn lửa giận, có thể Akame trên mặt lại không chút biểu tình, mi mắt buông xuống.
 
 	Bulat cánh tay kể cả hơn một nửa cái vai bị chém xuống, Tatsumi ngực xuất hiện một đạo sâu có thể đụng cốt trảm vết tích, nếu như không phải Mine hỏa lực yểm hộ, hai người đã là vong hồn dưới đao.
 
 	"Chôn vùi."
 
 	Akame khẽ quát một tiếng liền xông lên, Tô Hiểu tinh thần độ cao tập trung.
 
 	Akame nắm giữ Teigu 'Murasame' được xưng One-Cut Killer, Tô Hiểu không rõ ràng loại này One-Cut Killer đối Khế ước giả có hữu hiệu hay không.
 
 	Theo nguyên trứ tình báo phán đoán, Murasame chú độc đối Esdeath đều hữu hiệu, rất khả năng đối với hắn cũng hữu hiệu.
 
 	Không thể bị thương tổn được, nhẹ nhàng trảm thương cũng không được.
 
 	Nắm chặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đón nhận Akame.
 
 	Hai người gần người sau không có bất luận cái gì phí lời, đao đao hướng đối phương chỗ yếu bắt chuyện.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Trước mặt hai người xuất hiện một mảnh lưới đao, sáng như tuyết ánh đao giao nhau, lưỡi đao va chạm, đốm lửa bắn tung tóe, khốc liệt cận chiến bắt đầu.
 
 	Keng.
 
 	Ngăn trở Akame trước mặt chém tới một đao, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm chếch lệch, đem Murasame dẫn hướng bên người.
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao cùng lưỡi đao ma sát, sắc bén tiếng vang truyền ra thật xa.
 
 	Akame kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, lập tức lui về phía sau một bước, hai tay cầm đao hướng Tô Hiểu chém tới.
 
 	Keng.
 
 	Một đao này có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm che ở trước mặt, kín kẽ không một lỗ hổng phòng vệ đao này.
 
 	Trải qua bước đầu giao thủ, Tô Hiểu cảm giác Akame tố chất thân thể cùng hắn gần gũi, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, có thể đao thuật so với hắn nhược.
 
 	Thanh Cương Ảnh mở ra, màu lam nhạt hồ quang ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài tràn ngập.
 
 	"Điện?"
 
 	Akame phát hiện tình huống này lập tức lui về phía sau, điện là có thể truyền.
 
 	Lui ra vài bước sau Akame cảm giác cánh tay tình huống, cũng không có cảm giác tê dại.
 
 	"Không phải điện."
 
 	Akame lại lần nữa xông lên trước.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Hai người đều là đao thuật đạt nhân, sở dĩ chiến đấu kéo dài thời gian sẽ không dài, rất nhanh sẽ có thể quyết định sinh tử.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm cao tốc đánh chém, Tô Hiểu đồng tử từ từ thu nhỏ lại, hắn đang tìm kiếm Akame kẽ hở.
 
 	Murasame tại bên người chém qua, sắc bén thân đao ở kề sát vai xẹt qua, không cẩn thận chính là tử vong, không cái gì so với này càng kích thích.
 
 	Ở điện ảnh và truyền hình trong tác phẩm nhìn thấy hai người đánh nhau tay đôi cùng đặt mình vào hoàn cảnh người khác cùng người chiến đấu tuyệt nhiên không giống, kẻ địch gào thét chém qua lưỡi dao sắc, lúc chiến đấu dưới chân di động bước tiến, thể lực từ từ tiêu hao. Trong tay nắm chặt Trảm Long Thiểm cảm giác, đao cùng đao va chạm hậu chiêu tâm chịu đựng phản chấn cảm.
 
 	Chém giết tiếp tục, có thể nhưng vào lúc này một loại bị khóa chặt cảm giác được hiện.
 
 	Là Mine!
 
 	Tô Hiểu toàn lực chém ra một đao áp chế Akame, quay người một cước trực đạp đá vào Akame mềm mại trên bụng.
 
 	Ầm.
 
 	Akame đem Murasame ngang ở trước người, chân lau sàn cày ra rất xa, nội tạng một trận phiên giang đảo hải, nàng có chút nghĩ ói.
 
 	Vèo ~.
 
 	Một đạo màu cam laser bắn về phía Tô Hiểu đầu, Tô Hiểu lập tức nghiêng đầu, màu cam laser ở bên tai xẹt qua, cảm giác nóng rực truyền tới gò má.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn xa xa Mine, trước hắn mục tiêu thứ nhất chính là đối phương, có thể Mine chạy ra quá xa, bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn Bulat.
 
 	Cho tới ban đầu liền giết chết Akame, Tô Hiểu chưa từng có qua loại ý nghĩ, không phải
 
 	Hắn không muốn giết, mà là giết không xong.
 
 	Akame nếu như dễ dàng như vậy bị giết rơi, nàng cũng sẽ không trở thành Night Raid bộ đội vương bài.
 
 	Mà là Tô Hiểu còn có một loại ý nghĩ, so với Tatsumi, Akame khả năng mới thật sự là nội dung vở kịch nhân vật chính.
 
 	"Đại ca, không có sao chứ."
 
 	Tatsumi cùng Bulat tê liệt ngồi ở cách đó không xa, hai người đều bị thương nặng, Tô Hiểu kỳ thực chỉ chém ra một đao mà thôi.
 
 	"Không có chuyện gì, một cánh tay mà thôi, Akame khả năng sắp không kiên trì được nữa rồi."
 
 	Bulat nói lời kinh người.
 
 	"Làm sao biết, hai người này là thế lực ngang nhau a."
 
 	"Không, tên kia có chút kiêng kỵ Akame Murasame, hiện tại đã thành thói quen, Tatsumi dìu ta lên.'
 
 	Bulat miễn cưỡng đứng lên, ở sát người y vật bên trong lấy ra một viên loại nhỏ ống chích.
 
 	"Đây là cái gì, đại ca."
 
 	"Một loại thuốc kích thích."
 
 	Bulat đem thuốc kích thích truyền vào trong cơ thể, kéo xuống y vật lung tung bọc vai vết thương.
 
 	"Hậu quả xấu quấn quanh người."
 
 	Một cái rộng lưng đoản kiếm cắm trên mặt dất, trong chớp mắt Bulat bị một thân sắt áo giáp màu xám bọc, là bộ toàn thân áo giáp.
 
 	Một cây trường thương xuất hiện tại Bulat trong tay, Bulat bước chân đã khôi phục vững vàng.
 
 	"Đại ca. . . Ngươi đây là."
 
 	"Dược vật tạo tác dụng, ta đại khái có thể chiến đấu năm phút đồng hồ."
 
 	Bulat dưới chân phiến đá vỡ vụn, Bulat nhằm phía chiến đoàn.
 
 	Keng.
 
 	Akame hiểm hiểm ngăn trở Tô Hiểu một đao, cánh tay truyền đến một trận đau nhức, kẻ địch đao thuật mạnh hơn nàng, Akame rất sớm đã phát hiện điểm này.
 
 	Một bóng người cao lớn nhảy vào chiến đoàn. Cụt một tay nắm trường thương một cái quét ngang đem Tô Hiểu bức lui.
 
 	"Bulat? Ngươi. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, ta có thể trợ giúp ngươi năm phút đồng hồ, phối hợp Mine giải quyết giải quyết trước mặt kẻ địch nên vấn đề không lớn."
 
 	"Dùng loại thuốc kia à."
 
 	"Ừm."
 
 	Akame con mắt lờ mờ một ít, loại kia thuốc kích thích sẽ đối thân thể tạo thành không thể nghịch tổn hại, mức độ lớn giảm thiểu tuổi thọ.
 
 	"Đừng tính toán những này, ta hiện tại sức chiến đấu chỉ có nguyên bản một nửa không tới, chỉ có thể yểm hộ ngươi rồi."
 
 	Bulat cùng Akame bắt chuyện một tiếng, hai người nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Đồng thời đối mặt Akame cùng Bulat hai người, Tô Hiểu cũng cảm giác được áp lực, huống chi xa xa còn có mắt nhìn chằm chằm Mine.
 
 	"Chỉ có thể dùng chiêu kia rồi."
 
 	Tô Hiểu hít sâu một cái, trong tay Trảm Long Thiểm trên lam quang phun trào, pháp lực trị lấy mỗi giây ba mươi điểm tốc độ giảm xuống.
 
 	Một tay đề đao đón lấy kẻ địch, Tô Hiểu cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên.
 
 	"Akame, lùi."
 
 	Bulat lập tức nhận ra được không ổn, vọt tới trước thế lập tức đình chỉ, liền là như hai người này đã cùng Tô Hiểu gần người.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cho Bulat cảm giác chính là sắc bén, sắc bén đến mức tận cùng, tựa hồ bất luận cái gì phòng ngự ở đây dưới đao đều không có ý nghĩa.
 
 	Bulat theo bản năng che ở Akame trước người, giơ lên trường thương trong tay.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém xuống, một đạo màu lam quang ảnh còn dừng lại ở giữa không trung, Tô Hiểu sau nhảy ra hồi khí.
 
 	"Bulat không có sao chứ. . ."
 
 	Lạch cạch.
 
 	Một bộ theo nửa người trên bị chém thành hai đoạn thi thể ngã xuống đất, lúc này mới có máu tươi tuôn ra.
 
 	"Cái thứ nhất."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Akame, đây là cái thứ hai.
 
 	Hằng ngày canh tư hoàn thành, vé tháng đập tới.
Kết chương.