Chương 1524: Tổ Lục
 
 	Tổ Lục, một môn ba Thụ Tổ, Thiên Linh giới truyền thừa cường đại nhất một trong, Thụ tộc nhân tài kiệt xuất, thậm chí được xưng là thế gian an toàn cường đại nhất địa phương.
 
 	Tổ Lục chính là một khối to lớn vô cùng đại lục, toàn bộ đại lục tọa lạc ở Bích Dương Hải bên trong, mảng đại lục này có nghìn vạn dặm rộng, rộng lớn như vậy đại lục tại cái khác tám đại giới so ra đó là không tính là gì.
 
 	Nhưng là, tại Thiên Linh giới, như thế một khối nghìn vạn dặm rộng đại lục, đây tuyệt đối là xa xỉ sự tình. Tại toàn bộ Thiên Linh giới, có được lấy như thế một khối rộng lớn đại lục truyền thừa đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền xem như đế thống tiên môn cũng không nhất định có được lấy rộng lớn như vậy đại lục.
 
 	Tại Thiên Linh giới được xưng tụng là tấc đất tấc vàng, như thế một khối rộng lớn đại lục, trong mắt bất cứ ai đều là một khối thịt mỡ, tuyệt đối là khiến người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Đáng tiếc, quản chi là Tổ Lục chiếm cứ rộng lớn như vậy đại lục, nhưng là, vẫn luôn không có cái nào môn phái truyền thừa dám có ý đồ với Tổ Lục.
 
 	Dù sao, Tổ Lục có được ba gốc Tổ Thụ, thử nghĩ thoáng một phát, có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, cái này sẽ ý vị như thế nào? Tại dạng này một chỗ, có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ lấy, đây tuyệt đối có thể được xưng là thế giới chỗ an toàn nhất, cũng là thế gian khó mà công phá nhất địa phương.
 
 	Chính là bởi vì Tổ Lục có được ba gốc Tổ Thụ thủ hộ lấy, cái này khiến Tổ Lục có được liền Tiên Đế đều không công nổi địa phương danh xưng.
 
 	Thần Mộng Thiên bọn hắn đều đi theo Khê Trúc Tiên chạy trốn tới Tổ Lục, ý đồ của bọn hắn cũng là hết sức rõ ràng, muốn mượn Tổ Lục phòng ngự cường đại nhất né tránh Lý Thất Dạ, chỉ cần bọn hắn chỗ thân tại Tổ Lục, Lý Thất Dạ tựu công không vào được.
 
 	Lúc này, Thiên Linh giới vô số tu sĩ cường giả ngừng thở nhìn xem Lý Thất Dạ hướng Tổ Lục mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại vô thượng đại đạo phía trên, một bước một thế giới, trong thời gian ngắn ngủi, hắn liền vượt qua thiên địa, vượt qua lần lượt cương vực, tại tạm tạm thời gian ở trong, hắn nương tựa theo vô thượng đại đạo, từ Toái Thần Nhai nhảy vọt đến Tổ Lục.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tựu là toàn bộ Tổ Lục đều lặng yên im ắng, tựa hồ Tổ Lục các đệ tử cường giả, tất cả sinh linh đều núp rồi, trốn ở hang ổ của mình bên trong không dám lộ mặt.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, Tổ Lục là bực nào cường đại, bọn hắn chính là một môn ba Thụ Tổ, bọn hắn có được lấy tuyệt đối cường đại thực lực, bọn hắn tại Thiên Linh giới được xưng tụng là hô phong hoán vũ, phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, Tiên Đế thời đại Tiên Đế bên ngoài, Thiên Linh giới lại có mấy người dám đối địch với Tổ Lục đây?
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, không ai bì nổi Tổ Lục lại trở thành rùa đen rút đầu, môn hạ các đệ tử cường giả toàn bộ đều núp rồi, liền đại môn cũng không dám ra ngoài.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, Tổ Lục khi nào nhận qua như thế sỉ nhục, trừ phi là Tiên Đế đến đánh Tổ Lục, bằng không mà nói, bất kể là ai đến đánh bọn hắn Tổ Lục, Tổ Lục là bất luận cái gì đệ tử đều không chỗ nào sợ hãi, theo bọn hắn nghĩ, thế gian không ai có thể công phá bọn hắn Tổ Lục.
 
 	Hôm nay, Khê Trúc Tiên trốn về đến sau, Tổ Lục vô số đệ tử đều bị dọa cho phát sợ, phải biết, Khê Trúc Tiên chính là bọn hắn Tổ Lục xưa nhất cường đại nhất lão tổ, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ giết được như chó nhà có tang, huống chi, Khê Trúc Tiên chính là năm vị vô địch liên thủ, đều như cũ bị giết đến như chó nhà có tang.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Tổ Lục vô số đệ tử đều bị dọa liền thở mạnh cũng không dám, tuân theo trong tông môn trưởng bối mệnh lệnh, toàn bộ trốn tránh không dám ra tới.
 
 	"Tổ Lục cũng có hôm nay nha." Chứng kiến Tổ Lục đệ tử cường giả toàn bộ đều núp rồi, nơm nớp lo sợ, ngay cả mình gia môn cũng không dám ra ngoài, chứng kiến một màn này, để cho thiên hạ tu sĩ cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Tại bình thường, Tổ Lục đệ tử là bực nào uy phong bát diện, thậm chí có thể nói, Tổ Lục đi ra đệ tử tựu là không coi ai ra gì, hung hăng càn quấy cuồng vọng, ai cũng không để vào trong mắt.
 
 	Nhưng là, hôm nay quản chi là không ai bì nổi Tổ Lục, cũng là làm rùa đen rút đầu đến rồi, núp ở nơi ở của mình trong, liền thở mạnh cũng không dám.
 
 	"Cũng nên giáo huấn một chút Tổ Lục thời điểm rồi." Có không ít tu sĩ trong nội tâm mừng thầm, tại Thiên Linh giới không biết có bao nhiêu người đã từng nhận qua Tổ Lục điểu khí, hiện tại thấy Tổ Lục bị Lý Thất Dạ dọa đến liền đại môn của nhà mình cũng không dám ra ngoài, cái này đương nhiên để cho rất nhiều tu sĩ cường giả vì đó nhìn có chút hả hê.
 
 	Đứng tại Tổ Lục bên ngoài, trông về phía xa Tổ Lục, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Là ta tự mình giết đi vào đấy, vẫn là các ngươi đi ra nhận lấy cái chết đây?"
 
 	Lúc này, người trong thiên hạ cũng không khỏi vì đó ngừng thở, liền vô địch hạng người đều không ngoại lệ, Lý Thất Dạ vậy mà giết tới Tổ Lục ở ngoài, tất cả mọi người muốn nhìn một chút một mực có thể sáng tạo kỳ tích Lý Thất Dạ lúc này đây có thể hay không lần nữa sáng tạo kỳ tích, hắn phải chăng có thể công phá Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ thủ hộ đây?
 
 	"Lý đạo hữu, không, Lý công tử, oan gia không kết thì không giải." Vừa lúc đó, Khê Trúc Tiên lộ mặt rồi, hắn vẫn là đứng tại Tổ Lục bên ngoài, hắn giơ lên cờ trắng, nói với Lý Thất Dạ: "Cuộc chiến tranh này, chúng ta thừa nhận thua."
 
 	Chứng kiến Khê Trúc Tiên đều giơ lên cờ trắng rồi, cái này khiến người trong thiên hạ cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, đây chính là Khê Trúc Tiên nha, hắn môn hạ thế nhưng mà đã từng đi ra hai vị Thụ Tổ người, hiện tại hắn núp ở Tổ Lục bên trong rồi, đã trốn vào được xưng là trên thế giới chỗ an toàn nhất rồi, hắn đều giơ cờ trắng hướng Lý Thất Dạ đầu hàng.
 
 	Nhìn xem một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi chấn động theo, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình nha, lại có ai sẽ nghĩ tới, liền Khê Trúc Tiên đều có đầu hàng một ngày như vậy!
 
 	"Ngươi cũng nói, đây là một tràng chiến tranh." Đối với Khê Trúc Tiên đầu hàng, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Nếu là chiến tranh, nơi nào có thể là trò đùa, nếu như là thua, cái kia chính là phải trả giá thật nhiều."
 
 	"Lý công tử muốn thế nào trả giá!" Khê Trúc Tiên do dự một chút, sau cùng đành phải nói.
 
 	Lúc này, Khê Trúc Tiên bọn hắn đã không có lựa chọn khác, hoặc là đánh với Lý Thất Dạ một trận đến cùng, hoặc là tựu là trả một cái giá lớn, dù sao, cuộc chiến tranh này bọn hắn thua, bọn hắn thua thập phần triệt để!
 
 	"Ta muốn một cái giá lớn, chỉ sợ một mình ngươi không làm chủ được, ngươi cũng cho không được ta." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, không, Lý công tử, ngươi muốn cái gì?" Rốt cục, Thần Mộng Thiên cũng lộ mặt rồi, tới lộ mặt còn có Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn.
 
 	"Đồ ta muốn nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó chậm rãi nói ra: "Đồ ta muốn cũng không khó, một, các ngươi tự sát. . ."
 
 	"Yêu cầu này thật quá mức!" Lý Thất Dạ vẫn chưa nói xong, Khê Trúc Tiên cũng không khỏi biến sắc, trầm giọng mà nói ra: "Lý công tử, không phủ nhận, cuộc chiến tranh này là chúng ta thua, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là chúng ta thua không nổi, chúng ta còn có cơ hội. . ." ?". . . Nếu như Lý công tử muốn bảo vật, muốn linh dược, muốn những vật khác, chúng ta cũng có thể cho ngươi." Khê Trúc Tiên trầm giọng mà nói ra: "Nhưng là, về phần tánh mạng của chúng ta, chỉ sợ là thứ cho khó tòng mệnh."
 
 	"Thật sao?" Đối với Khê Trúc Tiên lời nói, Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Các ngươi xác thực còn có đồ vật có thể thua, về phần có thể hay không thua được, cái kia chính là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí rồi. Ngươi cảm thấy ngươi mạng đáng giá, mà trong mắt ta, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Con người của ta là thập phần nhân từ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây là cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như các ngươi muốn chống lại đến cùng, ta đây cũng không sao cả, ta thành toàn các ngươi, ta sẽ đạp diệt các ngươi Tổ Lục, Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên. . . Nhớ kỹ, đây là một tràng chiến tranh, đã ngươi lựa chọn chiến tranh, vậy thì nhất định phải trả giá thật nhiều!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhất thời để cho Khê Trúc Tiên, Thần Mộng Thiên bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn thật lâu không nói lời nào.
 
 	"Ta cùng ngươi giao dịch." Tại Lý Thất Dạ lời nói xong về sau, Lăng Phong Vân chậm rãi nói ra: "Ta có thể mặc ngươi xử trí, nhưng, phải buông tha Hải Loa Hào!" Nói đến đây, Lăng Phong Vân đi ra.
 
 	Lăng Phong Vân đi ra về sau, không làm bất luận cái gì phản kháng, lúc này, hắn đã hướng Lý Thất Dạ đầu hàng.
 
 	"Ta nói rồi, đây là chiến tranh, không có dễ dàng như vậy, tại khai chiến trước đó, ta đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc, các ngươi không có quý trọng." Lý Thất Dạ nhìn xem Lăng Phong Vân, nhàn nhạt cười nói ra: "Hải Loa Hào lựa chọn đối địch với ta, vậy bọn họ cũng phải trả giá thật nhiều."
 
 	"Cái này ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để cho Lăng Phong Vân không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	"Ngươi có thể cảm thấy ta hà khắc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nhớ kỹ, bây giờ là ta có tư cách bàn điều kiện, mà không phải các ngươi, các ngươi chẳng qua là thịt cá trên thớt gỗ. Ngươi lựa chọn đầu hàng, ta có thể không đồ sát Hải Loa Hào, không đồ diệt toàn bộ Hải Loa Hào, nhưng là, phải trả giá thật nhiều, cái này là đối địch với ta kết cục!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Lăng Phong Vân không khỏi do dự một chút, trong khoảng thời gian ngắn, quyết định không được, chậm một lúc sau, hắn chân thành đầu hàng mà nói ra: "Lý công tử, mạng của ta ngay tại trong tay ngươi, muốn chém muốn giết ngươi cứ tự nhiên, nhưng, ta chỉ hy vọng ngươi buông tha Hải Loa Hào, đây là ta sau cùng yêu cầu!"
 
 	"Chính như ta nói như vậy, ta là ái tài, nhưng, hiện tại muộn, bây giờ không phải là ngươi có thể bàn điều kiện thời điểm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Hải Loa Hào một mực ghi ta là địch, phải trả giá thật nhiều."
 
 	"Lý công tử muốn cái gì?" Lăng Phong Vân trầm mặc một chút, sau cùng đành phải nói. Lúc này, đặt ở Lăng Phong Vân trước mặt lựa chọn không có bao nhiêu, hoặc là chiến đến chết, hoặc là đầu hàng.
 
 	"Hải Loa Hào!" Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Ta có thể buông tha Hải Loa Hào đệ tử, nhưng, ta muốn Hải Loa Hào! Đương nhiên, ai dám chống cự, giết không tha!"
 
 	"Không được ——" Lăng Phong Vân không khỏi bật thốt lên nói.
 
 	"Nhớ kỹ, bây giờ không phải là ngươi theo ta bàn điều kiện, là ta cho ngươi lựa chọn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi có thể lựa chọn một trận chiến đến chết, ta đồ diệt toàn bộ Hải Loa Hào, đương nhiên, Hải Loa Hào các đệ tử có thể đem Hải Loa Hào hủy đi, ta không quan tâm, ta chỉ muốn cho người trong thiên hạ chứng kiến đối địch với ta kết cục. Ngươi cũng có thể lựa chọn đầu hàng, ta lấy đi Hải Loa Hào, tha cho bọn hắn một mạng."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lăng Phong Vân trầm mặc không nói lời nào, hắn cũng minh bạch, lựa chọn của hắn không nhiều lắm.
 
 	Lúc này, Thiên Linh giới tất cả mọi người không khỏi vì đó ngừng thở, bọn hắn đều muốn biết Lăng Phong Vân là thế nào lựa chọn, phải biết, đối Hải Loa Hào đệ tử tới nói, nếu như bọn hắn đã mất đi Hải Loa Hào, bọn hắn chẳng khác nào đã mất đi gia viên, bọn hắn đã mất đi tổ địa, từ đó về sau, Hải Loa Hào tất sẽ không gượng dậy nổi, từ đó về sau, thế gian không còn có Hải Loa Hào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.