Chương 184 : Tin tức phong bạo.
Hai vị danh sách 3 Bán Thần trông coi cửa chính. . . Không hổ là "Cự Nhân vương đình", Cổ Thần thần quốc. . . Các vị thành viên của hội Tarot tự nhiên dâng lên tương tự cảm thụ, mà "Thái Dương" Dereck không làm dừng lại, tự mình tiếp tục kể tiếp.

	Với hắn mà nói, từ ban đầu phát hiện trông coi "Cự Nhân vương đình" cửa chính chính là hai vị "Ngân kỵ sĩ" lúc, cũng có chút rung động, nhưng mà phía sau kinh lịch một chuỗi sự tình khiến này có vẻ cực kì phổ thông, lại cũng khó có thể điều động tâm tình của hắn.

	". . . Chúng ta căn cứ 'Thế giới' tiên sinh chia sẻ nội dung, từ một điều tương đối ẩn nấp con đường vòng tới 'Cự Nhân vương đình' phía sau. . . Trên đường tao ngộ quái vật lấy oan hồn làm chủ, này bị 'Vô Ám thập tự' khắc chế. . .

	"Đến 'Suy Bại sâm lâm' sau, ta thử nghiệm làm thăm dò, phát hiện Cự Nhân vương sót lại ý chí cùng thần quốc lực lượng kết hợp tạo thành ác linh, nó đang thủ hộ cha mẹ lăng tẩm. . ." "Thái Dương" Dereck thuần thục nhớ lại kia một đường kinh lịch, mà "Chính nghĩa" Audrey, "Người treo ngược" Arges các thành viên hội Tarot đều cấp tốc đem suy nghĩ từ "Ngân kỵ sĩ" thủ vệ bên trên kéo lại, chuyên tâm lắng nghe.

	Bọn họ đều đối "Suy Bại sâm lâm" bên trong ẩn tàng bí mật rất cảm thấy hứng thú, muốn biết Cự Nhân vương này Cổ Thần rốt cuộc có chuyện gì là không thể khiến vương hậu, hài tử biết được.

	Hồi ức lúc ấy nhìn thấy một màn kia, "Thái Dương" Dereck dừng lại một chút mới mở miệng nói:

	"Tịnh hóa mất kia ác linh sau, chúng ta tới đến Cự Nhân vương cha mẹ lăng tẩm trước, nơi đó dựng bia đá, tỏ rõ mộ huyệt chủ nhân thân phận, mà mộ huyệt cùng quan tài sớm không biết bị ai mở ra, cho thấy bên trong thi hài, đó là, đó là hai bộ nhân loại thi hài. . ."

	Nhân loại thi hài? Cự Nhân vương cha mẹ trong mộ huyệt mai táng nhân loại thi hài? Giáo phụ giáo mẫu? Không, khi đó nào có tông giáo. . . Làm một danh nắm giữ rất nhiều thần bí học tri thức Bán Thần, "Ẩn giả" Caitlin phản ứng đầu tiên chính là kia hai bộ thi hài có thân phận khác.

	Ngay sau đó, nàng nhớ tới nữ vương đề cập qua một vài lời, đó là Russel đại đế khi còn sống tựa dẫn dắt tựa tự nói phát ra nghi vấn:

	Vì sao ngay cả cổ đại văn hiến, lịch sử trong tư liệu đều đem Cự Nhân, Tinh Linh, quỷ hút máu xưng là sinh vật hình người hoặc loại người sinh vật?

	Vì sao không đem nhân loại xưng là loại Cự Nhân, loại Tinh Linh, loại quỷ hút máu sinh vật?

	Chẳng lẽ tất cả sinh vật hình người ngọn nguồn đều là nhân loại? Cự Nhân, Tinh Linh, quỷ hút máu là phi phàm đặc tính mang đến cũng có thể di truyền dị biến?"Ẩn giả" Caitlin nháy mắt lắng đọng cảm xúc, chăm chú suy nghĩ lên khả năng nguyên nhân.

	Giờ khắc này, nàng cảm thấy mình trở lại thế giới hiện thực sau đó, ma dược khẳng định sẽ xuất hiện trình độ nhất định tiêu hóa.

	Bởi vì "Người dòm ngó bí ẩn" con đường danh sách 4 gọi là "Nhà thần bí học", mà Cự Nhân Thủy Tổ, sinh vật hình người ngọn nguồn là không hề nghi ngờ, có giá trị rất lớn, bình thường Bán Thần không thể nào biết được thần bí học tri thức!

	Cự Nhân vương cha mẹ là nhân loại? Giả đi. . ."Người treo ngược" Arges trước tiên liền hoài nghi có người ngụy tạo hiện trường.

	Nhưng nghĩ đến kia không chỉ có là lấy đi chân chính hài cốt, làm tới nhân loại thi thể liền có thể làm được sự tình, còn phải chuẩn bị thích hợp quan tài, khiến mộ huyệt quy cách xem lên không thuộc về Cự Nhân, mà loại này giả tạo cũng không có ý nghĩa thực tế gì, sẽ không đối hiện thực sản sinh cái gì ảnh hưởng quá lớn, Arges lại cảm thấy hẳn là không ai sẽ làm như vậy chuyện nhàm chán.

	Có thể đi vào "Cự Nhân vương đình", áp chế một cường đại ác linh, đến gần kia hai nơi mộ huyệt "Người" ít nhất là Thánh giả, sớm qua đùa ác tuổi tác!

	Chẳng lẽ là thật. . . Loại người sinh vật Thủy Tổ đều là nhân loại? Này bao quát Tinh Linh? Bởi vì ở trên hội Tarot đã kiến thức qua quá nhiều khiến tự thân cực kì khiếp sợ sự tình, mà tại cái kia nguyên thủy hòn đảo bên trên bởi vì bích họa nội dung kinh lịch một lần tín ngưỡng sụp đổ, "Người treo ngược" Arges lúc này cũng không có tràn ra quá mức kịch liệt cảm xúc, chỉ là không nhịn được nâng tay, sờ lên chính mình lam sẫm tóc.

	"Người treo ngược" tiên sinh từ trong chuyện này liên tưởng đến chính mình? Cự Nhân vương cha mẹ lại là nhân loại. . . Như vậy xem ra, trước mắt lưu truyền Sáng Thế thần thoại tuyệt đại bộ phận đều là giả, đều là hậu nhân cố ý biên soạn, bất quá, bên trong cũng hàm ẩn một chút ẩn dụ. . ."Mặt trăng" tiên sinh đối với chuyện này tựa hồ không quá có thể tiếp nhận. . ."Thế giới" tiên sinh giống như đã sớm biết. . ."Chính nghĩa" Audrey mượn nhờ "Trấn an" các tâm lý học năng lực cùng kỹ xảo, nhanh nhất khống chế trạng thái, bản năng quan sát thành viên khác phản ứng.

	Giờ này khắc này, "Mặt trăng" Emlyn là không bình tĩnh nhất một vị, đầy đầu đều là "Không khả năng" "Đây không có khả năng" ý tưởng.

	Nếu như Cự Nhân Thủy Tổ là nhân loại, kia Huyết tộc đâu? Chẳng lẽ chúng ta chỉ là bởi vì phi phàm đặc tính dị biến sản sinh quái vật? Không khả năng, chúng ta rõ ràng là Thủy Tổ tự tay sáng tạo, Thần có "Sinh mệnh" cùng "Tạo vật" quyền hành, cùng Cự Nhân vương, Tinh Linh vương loại này chỉ biết chiến đấu dã man thần linh hoàn toàn không giống! Emlyn trong lúc ý niệm xoay chuyển, mạc danh có loại tự thân kiêu ngạo nứt ra cảm giác.

	Trực giác của hắn, lý tính của hắn, đầu óc của hắn đều nói cho hắn biết "Thái Dương" Dereck đối với việc này không có nói dối động cơ, cái khác tồn tại giả tạo hiện trường khả năng cũng cực thấp, thế là vô ý thức đem Cự Nhân cùng Tinh Linh khai trừ ra loại người sinh vật hàng ngũ, đem bọn họ xem làm nhân loại phân chi.

	"Ngôi sao" Leonard, "Ma thuật sư" Filth, "Thẩm phán" Hugh thì rất nhanh liền tiếp nhận "Thái Dương" Dereck trong lời nói để lộ ra khả năng kia, đối bọn họ tới nói, không quản Cự Nhân Thủy Tổ là Cự Nhân, còn là nhân loại, thậm chí khỉ đầu chó lông xoăn, kỳ thật đều không có gì lớn, nhiều nhất tỏ rõ ra không ít siêu phàm sinh vật bắt nguồn từ phi phàm đặc tính tại bình thường sinh vật trong người tụ tập nhiều, mà đây đối với hiện thực ý nghĩa không lớn.

	"Thái Dương" Dereck bình phục tâm tình, tại cổ quái an tĩnh bên trong, tiếp tục nói:

	"Rời khỏi 'Suy Bại sâm lâm' sau, chúng ta thông qua 'Hoang vu đường hầm' tiến vào 'Cự Nhân vương đình' nội bộ. . .

	". . . Trên đường tàn lưu 'Đọa lạc' cùng 'Bí ẩn' lực lượng, phải làm ra chính xác ứng đối mới có thể thông qua. . .

	". . . Bên trong tòa cung điện kia có ẩn chứa 'Vận mệnh tuần hoàn' lực lượng bích họa, chúng ta bởi vậy bị ảnh hưởng, hóa thân thành người tham gia tụ hội, lặp lại lên rất ngắn một quá trình, quá trình này là 'Cứu Thục Sắc Vi' thành lập. . ."

	Nói đến đây, Dereck nhìn quanh một vòng, gặp tất cả thành viên đều tạm thời thoát khỏi vừa rồi trạng thái, đối "Cứu Thục Sắc Vi" tổ chức này hiển lộ ra hứng thú thật lớn.

	Bọn họ cũng đều biết đây là một cực kỳ bí ẩn cực kì cổ lão tổ chức, đi theo cùng tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ", là Cực Quang hội ngọn nguồn, thành viên có Thiên Sứ chi vương Urolles, Medici, Saslire các đại nhân vật.

	Dereck thu hồi ánh mắt, vô thanh thở hắt ra nói:

	" 'Cứu Thục Sắc Vi' hai vị người triệu tập theo thứ tự là, 'Ám thiên sứ' Saslire, 'Hắc Dạ nữ thần' Amanisis. . ."

	A?"Chính nghĩa" Audrey, "Ngôi sao" Leonard cùng "Thẩm phán" Hugh nhất thời lại có chút hoài nghi lỗ tai của mình.

	Bọn họ đều là Hắc Dạ tín đồ, làm sao cũng không nghĩ đến nữ thần sẽ là "Cứu Thục Sắc Vi" thành viên kiêm người triệu tập.

	Này liền giống đang nói "Hắc Dạ nữ thần" là Tarot hội thành viên như vậy!

	Nếu không phải tiểu "Thái Dương" là hạng người gì, bọn họ sớm liền rõ ràng, biết hắn sẽ không nói dối, khẳng định sẽ hoài nghi chuyện này tính chân thực, mà bây giờ, bọn họ ngắn ngủi đều nói không ra lời, thậm chí không dám nghĩ sâu.

	"Người treo ngược" Arges không tự giác liền nghiêng qua thân thể, nhìn về phía "Thái Dương" Dereck, nghe hắn ngữ tốc thong thả mà trầm trọng nói:

	"Người tham dự có: 'Thuần Bạch thiên sứ' Ausecus, 'Phong thiên sứ' Leodro. . ."

	Arges nheo mắt, trong đầu ý tưởng gì đều không dám sản sinh.

	". . .'Chiến Thần' Badheil, 'Đại Địa mẫu thần' Omebelle. . ."

	Vốn dựa vào thành ghế "Mặt trăng "Emlyn bất tri bất giác cũng ngồi ngay ngắn, trong đầu chỉ có một điều tin tức đang vang vọng: "Phong Thu nữ thần", Cự Nhân vương hậu, Omebelle. . .

	" 'Vong Linh chi thần' Salinger, 'Linh Vật chi thần' Tolzner. . ."

	"Thái Dương" Dereck thanh âm tại cung điện cổ xưa hùng vĩ bên trong một trận lại một trận vang lên, nghe được "Ẩn giả" Caitlin, "Ma thuật sư" Filth các thành viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có ai dám mở miệng, tựa hồ lại thâm nhập lý giải một chút, liền sẽ tao ngộ thần khiển.

	Đợi đến Dereck nói xong, bọn họ như cũ giữ yên lặng, tràng cảnh an tĩnh đến có chút quỷ dị.

	Rốt cuộc, "Ẩn giả" Caitlin thở dài một cái nói:

	" 'Cứu Thục Sắc Vi' thật sự là cường đại đến đáng sợ, trước đó, ta căn bản vô pháp tưởng tượng những cái kia tồn tại sẽ là nó thành viên. . ."

	Nàng vừa dứt lời, "Thế giới" Gehrman. Sparrow đã trầm khàn giọng nói:

	"Đó là vì đối kháng Viễn Cổ Thái Dương Thần mà thành lập tổ chức, sau này chỉ còn lại mấy vị Thiên Sứ chi vương."

	. . . Nghe thấy đối thoại của bọn họ, "Chính nghĩa" Audrey các thành viên mới phảng phất vừa từ trong mộng thức tỉnh, tất cả đều vô ý thức đưa ánh mắt về phía loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, ném về phía kia đạo bao phủ sương xám thân ảnh, tựa hồ đang chờ đợi kẻ quyền uy quyết định.

	"Ngu Giả" Klein sớm đã dự đoán qua cảnh tượng tương tự, không làm chính diện đáp lại, nhẹ nhàng gật đầu, thở dài nói:

	" 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' vì vậy mà sinh ra."

	Thật. . . Là thật. . ."Ngu Giả" tiên sinh lúc trước nhắc nhở "Cứu Thục Sắc Vi" nguyên lai còn có tầng thứ sâu như vậy hàm nghĩa. . . Thần tại cổ lão niên đại bên trong rốt cuộc là thân phận gì, tại này mấy sự kiện bên trong ở vào vị trí nào. . . Từng ý niệm nháy mắt hình thành phong bạo, càn quét tại các vị thành viên của hội Tarot trong đầu.

	"Thái Dương" Dereck xem xem mọi người, gặp không một người nói chuyện, đành phải nói về hậu tục thăm dò:

	". . . Chúng ta tại Cự Nhân vương cung điện bên ngoài gặp được 'Vương đình kẻ săn đuổi' thủ lĩnh, 'Thí quang giả' Murgorgen, hắn nói 'Ám thiên sứ' Saslire liền ngủ say tại bên trong tòa cung điện kia. . ."

	So với vừa rồi "Cứu Thục Sắc Vi" sự tình, thần bí "Ám thiên sứ" hôm nay ngủ say tại Cự Nhân vương cung điện bên trong tin tức đối "Ngôi sao" Leonard, "Mặt trăng" Emlyn các thành viên hội Tarot tới nói, đã vô pháp tạo thành quá nhiều cảm xúc dao động, chỉ là thỏa mãn một loại nào đó hiếu kì.

	Đương nhiên, làm "Nhà thần bí học", Caitlin chỉ hi vọng "Thái Dương" có thể lại nhiều giảng một điểm.

	"Sau đó chúng ta liền quay trở về, 'Ngu Giả' tiên sinh ban cho chúng ta 'Ngân kỵ sĩ' ma dược phối phương." Giảng thuật hồi cuối, "Thái Dương" Dereck phi thường thành thật làm tổng kết.

	"Chính nghĩa" Audrey bọn họ còn đắm chìm ở sự tình vừa rồi, tàn lưu tiết độc thần linh khủng hoảng, nhất thời không người làm ra phản hồi, chỉ có "Người treo ngược" Arges suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sinh ra bắt nguồn từ 'Cứu Thục Sắc Vi', kia Thần đối 'Cự Nhân vương đình' phát sinh những chuyện kia sẽ không lạ lẫm, vì sao vị kia 'Người chăn cừu' trưởng lão Lorwaya đối với cái này không có chút nào chuẩn bị?"
Kết chương.