Chương 110 : Phía sau cửa.
Nháy mắt này, Klein trong đầu hiển hiện thứ nhất ý tưởng chính là:

	Zarathu quả nhiên có âm mưu!

	Ngay sau đó, hắn phi thường may mắn, chính mình trước từ Antigenus gia tộc bút ký nơi đó được đến chính xác "Mở cửa" ký hiệu, lúc này lòng có tin tưởng, không đến mức bối rối luống cuống.

	Zarathu khiến trong tay bút lông chim cùng lọ mực về tới trong lịch sử, ngẩng đầu lên, quét "Gehrman. Sparrow" cùng "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia một chút, thở dài nói:

	"Tất cả điều kiện đều đã đầy đủ, các ngươi có thể đi mở ra 'Cánh cửa trốn đi'."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn dừng lại tại "Gehrman. Sparrow" trên mặt, ha ha cười nói:

	"Không nên quên lấy đi bình tro cốt của ta."

	Hắn vừa dứt lời, toàn bộ thân thể đột nhiên phân thành đếm không hết nhỏ bé điểm sáng, hướng bốn phía khuếch tán, dung nhập hư không bên trong, tựa hồ sớm liền đã mục nát, đã thành tro.

	Mà hắn ngồi địa phương, để lại một bình thiếc trắng, mặt ngoài hoa văn cổ phác, không có gì đặc dị.

	Klein khiến "Gehrman. Sparrow" tiến lên hai bước, khom lưng nhặt lên này bình thiếc, chỉ cảm thấy trĩu nặng, không giống vật giả.

	Hắn dùng cầm giấy da dê tay đánh mở nắp bình, trông thấy bên trong tất cả đều là màu xám trắng bụi bặm cùng hạt tròn, không có chút nào điểm sáng lấp lóe.

	Thật chỉ là phổ thông tro cốt? Kia là ai giúp Zarathu làm hoả táng? Chính mình hoả táng chính mình?"Gehrman. Sparrow" khép lại cái nắp sau, tùy ý dùng cầm giấy da dê tay từ túi quần áo bên trong móc ra một miếng thịt, nhét vào trong miệng, nuốt vào túi dạ dày.

	"Tuyệt vọng ma nữ" Panadia chú ý tới hắn hành động này, con mắt nhắm lại quét tới, phảng phất tại hỏi thăm "Ngươi muốn làm cái gì" .

	Klein hai ba lần đem cục thịt làm vào bí ngẫu miệng bên trong, cố ý điều chỉnh đường hô hấp:

	"Có chút khẩn trương.

	"Không biết này 'Mở cửa' ký hiệu hữu dụng hay không."

	Panadia đã xác nhận đối phương ăn chính là phổ thông thịt cá, chính là xem lên tương đối ghê tởm, mà nửa điên trạng thái dưới nàng không có kiên nhẫn đi làm càng nhiều phân biệt, liền dời đi tầm mắt, nhìn hướng kia bình tro cốt, chưa nói trước cười:

	"Nếu như vô dụng, chúng ta có thể chia sẻ nó.

	"Ta mỗi ngày chỉ dùng một muỗng, có thể chống đỡ rất lâu."

	Ma nữ này trạng thái tinh thần thật không quá bình thường. . . Klein âm thầm cảm khái một tiếng, vượt qua hư hư thực thực "Thiên chi mẫu thân" tẩy cao su thiên sứ pho tượng, đi tới đằng sau bức tường kia vách tường phía trước.

	Sau đó, hắn nghiêng người sang, chỉ chỗ lõm xuống, đối "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia nói:

	"Đem khối kia Hắc Diệu thạch phiến đá khảm nạm vào."

	Panadia nụ cười tươi đẹp con ngươi lãnh đạm nói:

	"Trước đem kia 'Mở cửa' ký hiệu cho ta xem."

	Không cần thiết như vậy đề phòng ta a, nếu như ta thật muốn hại ngươi, giờ khắc này sẽ trực tiếp từ bỏ bí ngẫu, mà các ngươi căn bản không kịp chạy ra này tòa giáo đường, khẳng định sẽ đem treo lơ lửng lên, đến lúc đó, ta lại chậm rì rì tiến vào, nhặt lên Hắc Diệu thạch phiến đá, như vậy có thể "Mở cửa" rời khỏi. .. Bất quá, Zarathu cho cái ký hiệu này thật có chút vấn đề, vẫn là phải tìm người cùng nhau gánh chịu. . . Klein vừa chuyển động ý nghĩ, khiến "Gehrman. Sparrow" giơ bàn tay lên, vỗ vỗ dạ dày, cũng há miệng ra.

	Một đoàn mơ hồ huyết nhục nhanh chóng trào ra, liên tục không ngừng hướng phía trước đắp lên, biến thành xinh đẹp giống như nữ tính A tiên sinh.

	Thấy cảnh này, "Gehrman. Sparrow" đem giấy da dê run lên, triển ra.

	Kia đặc thù ký hiệu cùng "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương cùng nhau, đồng thời ánh vào "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia cùng A tiên sinh tầm mắt.

	Panadia con mắt hơi chuyển, đột nhiên xinh đẹp cười nói:

	"Ngươi đi mở cửa, ngươi đi ra ngoài trước."

	Nàng xác định "Gehrman. Sparrow" lúc này còn tại giúp tự thân thao túng "Linh thể chi tuyến", cho nên, còn có đầy đủ thời gian chờ đợi.

	Trong khi nói chuyện, nàng đem kia tiêm nhiễm có vết máu quấn quanh lấy sợi tóc xấu xí con rối ném cho đối phương.

	Nàng cũng sợ có ngoài ý muốn a. . . Klein một bên khiến "Gehrman. Sparrow" tiếp nhận con rối, một bên xem "Tuyệt vọng ma nữ" tiến lên mấy bước, đem Hắc Diệu thạch phiến đá để vào kia chỗ lõm xuống.

	Cả hai kín kẽ, không có một chút dư thừa.

	Kia phiến vách tường cấp tốc phát ra sáng bóng, dần dần trở nên trong suốt, có thể trông thấy bên ngoài trải phiến đá, có lỗ thủng vách tường cùng giữa không trung phiêu phù mây khói.

	Theo "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia lui sang một bên, "Gehrman. Sparrow" đem con rối, giấy da dê cùng bình tro cốt đều giao cho tay trái bắt được, duỗi ra tay phải, ghép ngón thành bút, tại kia trong suốt trên vách tường, miêu tả lên kia do rất nhiều bí ẩn ký hiệu tạo thành mắt dọc.

	Trong quá trình này, Klein nội tâm có chút do dự, không biết nên họa Zarathu kia ký hiệu, vẫn là Antigenus gia tộc kia.

	Mặc dù hắn vừa rồi liền suy nghĩ Zarathu có vấn đề có âm mưu, nhưng trầm tĩnh lại sau, lại cảm thấy này quá mức coi thường vị đại nhân vật này, nếu như Zarathu đơn thuần vì hại chính mình hại nơi này tất cả mọi người, hắn không đề cập tới mở cửa sự tình, kiên nhẫn chờ đợi, liền có thể đạt thành mục đích.

	Lại thêm Klein sương xám khí tức tại này sương mù tiểu trấn bị triệt để che đậy, hắn thực sự nghĩ không ra Zarathu có nhắm vào mình khả năng.

	Cho nên, hắn cuối cùng phán đoán là, Zarathu căn bản mục đích vẫn là dụ người "Mở cửa", cái này có thể khiến Thần đạt được thứ gì, hoặc là thoát khỏi thứ gì, về phần "Mở cửa" sau đó có hay không nguy hiểm, liền không tại Thần cân nhắc bên trong, nếu như khuynh đảo tro cốt chuyện này là thật, tương đối trọng yếu, kia sau khi ra ngoài, hẳn là tương đối an toàn, trái lại lại tràn ngập nguy hiểm.

	Nói cách khác, Zarathu này "Mở cửa" ký hiệu là chính xác, lại không sẽ mang đến nguy hiểm gì khả năng là năm mươi phần trăm.

	Mà còn lại bên ngoài một bên, Antigenus gia tộc bút ký cũng không phải là như vậy "Lương thiện", Klein từ chính mình tại sương xám phía trên xem bói nhìn thấy hình ảnh, từ Zarathu trong giọng nói để lộ ra tới một chút tin tức, từ ngoại giới Zarathu đã thất khống điên mất tình huống, có thể sơ bộ phán đoán dãy núi Hornaces chủ phong Antigenus gia tộc bảo tàng rất có thể là mồi nhử cực kì mỹ vị cạm bẫy, như vậy, bút ký cung cấp kia phức tạp đồ án có có hay không ngầm chứa vấn đề đáng giá thương thảo.

	Trái là hổ, phải là sói, cực hạn hai chọn một. . . Còn có, Antigenus gia tộc kia ký hiệu là tiến vào bảo tàng, không có nghĩa là có thể nhờ vào đó rời khỏi. . . Klein suy nghĩ đồng thời, trong tay miêu tả không có đình chỉ, ngay lúc sắp đến cuối cùng không giống nhau lắm bộ phận.

	Lúc này, hắn ngắm Panadia một chút, phát hiện vị này ma nữ trong mắt sáng rọi, khóe miệng mỉm cười, cho người một loại có chút xúc động nóng lòng muốn thử cảm giác.

	Nàng. . . Nếu như nàng trạng thái bình thường, làm một "Thâm niên kẻ xúi giục", hẳn là có thể khống chế được nổi chính mình biểu cảm. . . Hơn nữa, nàng vừa rồi cũng nhìn "Mở cửa" ký hiệu. . . Klein trong lòng hơi động, khiến bí ngẫu tại kết thúc bộ phận theo lên Zarathu cho kia.

	Rất nhanh, kia phức tạp mắt dọc miêu tả hoàn tất.

	Từng đạo thuần khiết ánh sáng theo đó bao phủ ở trên, dọc theo văn lộ du tẩu, cuối cùng hội tụ ở cùng nhau.

	Quang mang sáng rõ bên trong, một đạo hư ảo tràn ngập bí ẩn cảm giác cánh cửa chia đôi hiện ra ở trên tường, nhân" Gehrman. Sparrow" thôi động, hướng đằng sau chậm rãi mở rộng.

	Phía sau cửa là vừa rồi nhìn thấy cổ lão phiến đá cùng lỗ thủng vách tường, hết thảy đều rất an tĩnh, không có một chút dị thường.

	Ngay lúc này, "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia thân ảnh đột nhiên vỡ vụn, hóa thành từng khối tròng kính.

	Cùng lúc đó, này thân xuyên thuần trắng trường bào xinh đẹp nữ tử xuất hiện ở "Gehrman. Sparrow" thân ảnh, một bước thông qua "Cánh cửa trốn đi" .

	Mà trong tay nàng, có thêm một xấu xí con rối, mặt ngoài bôi lên máu thịt, cổ quấn quanh sợi tóc.

	Về phần "Gehrman. Sparrow" trong lòng bàn tay kia, bỗng nhiên thoái hóa thành một khối mảnh kính vỡ.

	Tại "Mặt kính ảo thuật" bên trên, "Tuyệt vọng ma nữ" thắng qua Klein không biết gấp bao nhiêu lần.

	Panadia vượt lên trước thông qua sau đại môn, nửa xoay người qua, đối "Gehrman. Sparrow" lộ ra điên cuồng cùng trêu tức cùng tồn tại nụ cười, lòng bàn tay hắc diễm nhảy lên, một chút đốt cháy con rối kia.

	Giờ khắc này, nàng phảng phất đang nói, tuyệt vọng đi, tại hi vọng tiến đến thời điểm, sa vào sâu nhất tuyệt vọng đi!

	Klein lại phát hiện, lần này nguyền rủa càng không có cách nào dùng "Người giấy thế thân" chuyển dời hoặc chia sẻ!

	Panadia lập tức xoay người lại, chuẩn bị nắm chặt thời gian rời xa này sương mù tiểu trấn, rời xa này cổ lão giáo đường, sợ hãi ra ngoài ý muốn.

	Lúc này, con mắt của nàng đột nhiên đọng lại.

	Thân thể của nàng liên tiếp vỡ vụn, hóa thành một mặt lại một chiếc gương, nhưng lại không cách nào rời khỏi "Cánh cửa trốn đi" vượt qua 10 m.

	Cũng chính là một hai giây công phu, Panadia phát ra sắc nhọn tiếng kêu, từng căn vô hình dây mảnh cùng thô đen tóc theo đó cuốn ngược, đem nàng quấn quanh ở trong, bên ngoài lại bao phủ hắc diễm, ngưng kết băng cứng, một tầng lại một tầng.

	Đột nhiên, này tất cả đều tan rã, "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia trong ánh mắt lộ ra rõ ràng, nồng đậm tuyệt vọng cùng hối hận.

	Nàng biểu cảm cấp tốc trở nên khô khan, chỗ cổ giống như là bị bàn tay vô hình xách, cả người lên phía giữa không trung, treo móc ở nơi đó, con mắt một chút trắng dã, bề ngoài như cũ xinh đẹp.

	"Cánh cửa trốn đi" bên này, "Gehrman. Sparrow" thân thể đã bị hắc diễm bao phủ, như ngọn nến tí tách hòa tan, mà vốn đợi bay vào quang môn A tiên sinh mạc danh nôn khan, phun ra một lại một tươi đẹp nấm, ngoài thân hắn, càng nhiều nấm như măng mọc sau mưa rậm rạp chằng chịt mọc ra.

	"Gehrman. Sparrow" còn chưa triệt để chết đi trong tầm mắt, quang môn sau đó hình ảnh rút ngắn, nhìn thấy một trống trải đại sảnh.

	Không, kia tuyệt không trống trải, nơi đó giữa không trung rủ xuống càng nhiều thi thể, "Bọn họ" trẻ có già có, có nam có nữ, mặc hoặc tinh xảo, hoặc hoa lệ, hoặc cổ lão, hoặc tùy ý.

	Những thi thể này, cùng giáo đường nội bộ treo lơ lửng người cùng nhau, đồng thời nổi lên trên, "Bọn họ" rậm rạp chằng chịt, lui tới, phảng phất tại trình diễn một trận thịnh đại ca kịch, chuẩn xác phản ứng ra một cái trấn nhỏ tất cả sinh thái cùng chi tiết ca kịch!

	Klein trông thấy, này mấy treo lơ lửng người sau lưng, xuất hiện một căn trong suốt trơn nhẵn xúc tu, phía trên hoa văn phức tạp, bí ẩn nội tàng, tựa hồ có thể khiến người nổi điên.

	Này vô số cây xúc tu toàn bộ hướng đại sảnh chỗ sâu kéo dài mà đi, nơi đó có một trương cổ lão cự đại làm bằng đá ghế ngồi, mặt ngoài khảm nạm ảm đạm hoàng kim cùng bảo thạch.

	Cái này. . . Klein tinh thần xiết chặt, không chút do dự liền nhắm mắt lại, cắt ra cùng bí ngẫu liên hệ!

	Trong óc của hắn, theo đó nổi lên trước đó xem bói nhìn thấy hình ảnh:

	Vô số trong suốt giòi bọ ôm thành một đoàn, ngồi ở kia cự đại trên ghế ngồi, thong thả nhúc nhích, tùy ý sinh trưởng, lan tràn ra từng căn gần như vô hình xúc tu.

	Mà bí ngẫu thị giác dừng lại cuối cùng bộ kia tràng cảnh bên trong, kia cổ lão ghế ngồi dưới đáy, có một lá bài Tarot lẳng lặng nằm.

	Nó mặt ngoài đồng dạng là Russel, vị này đại đế mang hoa lệ đồ trang sức, mặc năm màu quần áo, khiêng có treo hành lý thủ trượng, tựa hồ đang muốn đi xa.

	Hắn biểu cảm tràn ngập ao ước, bên cạnh cùng một con chó con, góc trên cùng lại có lóng lánh tinh huy phác họa văn tự:

	"Danh sách 0: Ngu Giả!"
Kết chương.