Chương 291 : Vật liệu (tu).
Ô! Ô! Ô! Âm khí âm u, oan hồn kêu rên, vô số dữ tợn thú ảnh theo Bạch Cốt Tháp tháp trên mặt đột nhiên hiển hiện, giãy dụa lấy mong muốn thoát ly mà ra, bất quá từng cây dày đặc tơ máu từ dưới mà lên đâm vào thân tháp, lan tràn lên phía trên lấy tạo thành một trương to lớn Huyết Võng, đem nó một mực trói buộc tại thân tháp bên trong, cuối cùng khiến cho không cam lòng biến thành từng mặt kinh khủng phù điêu điêu khắc ở trên thân tháp, tản mát ra một cỗ máu tanh khí tức.

“Khụ khụ, rốt cục hoàn thành, nghĩ không ra Bạch Cốt Tháp bên trong tích súc oán khí nhiều như vậy, lại khiến cho những này Hải Thú Tàn Hồn như thế bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, kém chút liền để bọn chúng thoát thân mà ra, thật đúng là thua thiệt Thạch Đạo bạn đem Huyết Linh Cấm diễn hóa hoàn mỹ như vậy.”

Vừa mới luyện chế thành công Oán Cốt Tháp một bên, Hắc Hồn đạo nhân rầm rầm lập tức ngồi trên đất, trong mắt quỷ hỏa ảm đạm, hiển nhiên mười phần mỏi mệt, tại vừa mới, hắn cùng Thạch Nguyên hao tốn thời gian nửa năm rốt cục đem tòa thứ nhất Bạch Cốt Tháp chuyển biến thành Oán Cốt Tháp, chỉ là Hắc Hồn đạo nhân luyện chế lúc đánh giá thấp Bạch Cốt Tháp vạn năm qua chỗ tích súc thú hồn oán khí, kém chút dẫn đến luyện chế thất bại, nếu không phải Thạch Nguyên gặp nguy không loạn, kịp thời lấy Tế Huyết Công cưỡng ép đem Huyết Linh Cấm ổn định lại, cái này lần thứ nhất luyện chế, liền phải đã thất bại.

“Cái này cũng may mắn mà có Bạch Cốt Tháp bên trong chỗ tích súc oán khí hầu hết đã thăng bằng địa hỏa khô dương chi khí, bên trong vẻn vẹn chỉ là lưu lại xâm nhập thân tháp một bộ phận mà thôi, nếu không cho dù là thi triển trên trăm tên Huyết Linh Cấm chỉ sợ đều không thể đem nó áp chế lại, đến lúc đó những này oan thú hồn xông ra, Tội Điện thế tất sẽ nghênh đón một trận đại loạn.”

Một bên Thạch Nguyên, lúc này vẻ mặt cũng khó nhìn, sắc mặt tái nhợt, linh khí ảm đạm, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, vừa rồi thật sự là quá hiểm, nếu không phải bản thể kịp thời thôi diễn ra phương pháp giải quyết, hắn chỉ sợ liền muốn tiếp nhận những này oán thú hồn kinh khủng công kích, tích súc trên vạn năm kinh khủng oán khí, dù là hắn là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, sợ rằng cũng phải rơi cái pháp lực mất hết, thần trí rối loạn kết cục.

“Yên tâm, điện chủ thời khắc chú ý nơi này, những này oan thú hồn lật không nổi sóng lớn.” Hai người lúc này chỗ, ngoại trừ trung tâm có một tòa cao lớn Oán Cốt Tháp bên ngoài, chung quanh phương viên ngàn mét bên trong đều không có một ai, bị một tầng màu trắng trận pháp màng ánh sáng cách ly lên, mà tại mặt đất, loáng thoáng đó có thể thấy được khắc hoạ lấy một cái cỡ lớn phù văn Cấm Chế lưu lại, chỉ là đã không có bất kỳ linh huyết cùng linh khí, không phát huy được tác dụng.

Đây chính là một cái to lớn Huyết Linh Cấm, chung quanh trận pháp, thì là tan cấm trận pháp. Muốn hướng Bạch Cốt Tháp bên trên bố trí Huyết Linh Cấm, Thạch Nguyên trước đó đơn giản biểu thị là không được, nhất định phải mượn nhờ chuyên môn tan cấm trận pháp mới có thể đem nó hoàn toàn khắc họa tới Bạch Cốt Tháp bên trong, hoàn toàn hòa làm một thể, tại trong lúc này, Hắc Hồn đạo nhân còn muốn khống chế tế tự linh đàn cùng nhau dung nhập trong đó, có chút một chút lầm lỗi đều không được, cho nên hai người một mực thận trọng, trọn vẹn dùng nửa năm mới xem như hoàn thành tòa thứ nhất Oán Cốt Tháp chuyển đổi.

Quả nhiên, Tội Điện điện chủ tại trận pháp bên ngoài phát hiện luyện chế trong trận pháp một chút biến cố, vội vàng hướng lấy hai người phát ra đưa tin: “Thạch Nguyên, Hắc Hồn, đã xảy ra chuyện gì, bản tọa vừa mới cảm thấy một cỗ nồng đậm oán khí phóng lên tận trời, các ngươi không có sao chứ?!”

“Chúng ta không có việc gì, chỉ là Bạch Cốt Tháp bên trong oán khí có chút vượt quá bản tọa đoán trước, phát sinh chút ngoài ý muốn, bất quá chúng ta đã giải quyết, kế tiếp chỉ cần hơi hơi sửa đổi một chút trói buộc Cấm Chế là được.” Hắc Hồn đạo nhân lập tức đứng lên cho thấy tác phẩm của mình không có xảy ra vấn đề, có chút chột dạ rơi quá mức nhìn một chút Thạch Nguyên, sau đó tiếp tục nói ra:

“Tốt, chúng ta lần thứ nhất luyện chế còn có chút lạnh nhạt, một chút vấn đề nhỏ không thể tránh né, kế tiếp rất nhanh liền có thể điều chỉnh xong, ngươi trước đem toà này Oán Cốt Tháp dời đi kiểm trắc một phen, ba ngày sau đó lại đem một tòa khác Bạch Cốt Tháp rời vào tới đi.”

Thạch Nguyên ở một bên có chút buồn cười nhìn xem Hắc Hồn đạo nhân, Bạch Cốt Tháp bên trong vấn đề cũng không nhỏ, vạn năm qua oán khí thẩm thấu tẩy luyện, cơ hồ đã cải biến Bạch Cốt Tháp chất liệu, Hắc Hồn đạo nhân trước đó không để ý tới điểm này, thật sự là sai lầm, bất quá cũng may vấn đề này giải quyết không khó, thậm chí còn có thể mượn nhờ oán khí khiến cho Oán Cốt Tháp uy lực tiến thêm một bước, cho nên Thạch Nguyên cũng không có để ý tới Hắc Hồn đạo nhân chết sĩ diện tiểu tâm tư, làm bộ không nghe thấy ngồi xếp bằng xuống nhanh điều tức khôi phục.

Hắc Hồn đạo nhân thấy vậy thở dài một hơi, Tội Điện điện chủ nghe vậy cũng an tâm, nói ra: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, các ngươi cố gắng khôi phục a, bản tọa tới trước kiểm nghiệm một chút Oán Cốt Tháp uy lực.”

Nói xong, Oán Cốt Tháp bên trên lập tức truyền đến một hồi kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, sau đó trực tiếp chìm vào trong lòng đất, không biết rõ bị Tội Điện điện chủ mang đi nơi nào kiểm trắc, bất quá đối với Thạch Nguyên mà nói, nhiệm vụ của hắn đã hoàn mỹ hoàn thành, tiếp xuống luyện chế chỉ cần làm từng bước bố trí như vậy là được rồi, cho nên hắn đem ánh mắt của mình, một lần nữa bỏ vào bản thể phía trên.

Ba tháng qua, Trương Chí Bình một bên chú ý Thạch Nguyên Oán Cốt Tháp luyện chế, một bên cũng ở đây không ngừng xâm nhập nghiên cứu Thiên Diễn Nghi, có Nê Hoàn Thần cùng Thiên Nhân Lạc Ấn tương trợ, hắn tại ba tháng ngắn ngủi bên trong, liền hiểu được Thiên Diễn Nghi đa số nguyên lý, mặc dù không dám nói hoàn toàn hiểu rõ, nhưng nếu như vật liệu sung túc lời nói, hắn miễn cưỡng có nắm chắc bố trí ra một cái cỡ nhỏ Thiên Diễn Nghi.

Nhưng là mấu chốt ở nơi này trong tài liệu, Trương Chí Bình cẩn thận nghiên cứu sau phát hiện, luyện chế Thiên Diễn Nghi cần thiết vật liệu thật không đơn giản, có thể gánh chịu Thiên Diễn Cấm và đến ức kế phù văn vật liệu, có thể nghĩ trong đó yêu cầu cao bao nhiêu, hắn cẩn thận nghiên cứu một phen trong phòng tu luyện Thiên Diễn Nghi, phát hiện lấy chính mình nhận biết, vậy mà phân biệt không ra nó chính là loại nào linh tài.

Cũng may Thiên Công Đảo bên trên đối với cái này sẽ có ghi chép, hắn lập tức đem thần niệm dung nhập Thiên Diễn Nghi bên trong bắt đầu kết nối ở trên đảo khí điện network, thẩm tra luyện chế Thiên Diễn Nghi vật liệu, rất nhanh, hắn liền phát hiện cái này lại là một loại nhân công luyện chế ra tới linh tài, tại ngoại giới căn bản không có lưu truyền.

Nguyên Linh Tinh, chính là loại này linh tài danh tự, dựa theo khí điện vật liệu thiên giới thiệu, Nguyên Linh Tinh là một loại theo linh thạch trung luyện chế mà ra đặc thù linh tài, linh khí dồi dào nhưng lại bị cưỡng ép giam cầm tại tinh thể bên trong, nó nhìn như một cái chỉnh thể, nhưng mà thực tế trong đó là từ vô số phiến trạng bát giác Tinh phiến kết nối mà thành, mỗi một phiến Tinh phiến, đều có thể gánh chịu một đạo phù văn, thậm chí còn có thể liên hợp lại tạo thành Cấm Chế mạng lưới, để mà phù văn trao đổi cùng gây dựng lại.

Cho nên Nguyên Linh Tinh, cùng Cấm Chế phù văn có thể nói là cực kì phù hợp, là bố trí Cấm Chế cấp cao nhất vật liệu, so với lúc trước hắn luyện chế Cấm Pháp Bổng đến, không biết rõ mạnh nhiều ít, nếu như lại tăng thêm một chút đặc thù linh tài, liền hình thành luyện chế Thiên Diễn Nghi tài liệu.

Trương Chí Bình nhìn đến đây, cũng không khỏi làm cho này loại đỉnh cấp vật liệu cảm thấy tâm động, trước tiên liền muốn đạt được nó phương pháp luyện chế. Chỉ tiếc, Nguyên Linh Tinh tại Thiên Công Đảo bên trên cũng là quản chế vật tư, đừng nói là đạt được nó phương pháp luyện chế, chính là có sẵn vật liệu, cũng cần chuyên môn xin sau khả năng hạn lượng phân phối, đây là chiếm hắn thần công tổ quang, nếu không loại tài liệu này liền sẽ trực tiếp đối với hắn hoàn toàn giữ bí mật, liền tin tức cũng đừng nghĩ đạt được.
Kết chương.