Chương 145: Đồng loại

	Dân phu chữ đinh bộ bên ngoài, Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha có một phiến loạn thạch bãi.

	Năm sáu cái người áo đen hoặc ngồi hoặc đứng.

	Một cái chậu than đặt ở trong mấy người ở giữa. Nhàn nhạt khu trùng mùi thuốc nương theo hỏa diễm phiêu tán.

	Ba!

	Thượng Quan Ngọc một cái tát đập vào trên mặt mình, đánh chết một con làm càn con muỗi.

	Chập chờn ánh lửa chiếu vào trên mặt, tràn đầy âm trầm.

	Hắn đã ở nơi này cho ăn sáu ngày con muỗi.

	"Đáng chết chuột!"

	"Thiếu chủ, người kia nói không chừng đã chạy." Bên cạnh một người áo đen cẩn thận đề nghị: "Nếu không, tính rồi?"

	Ban ngày nơm nớp lo sợ cùng tà ma đọ sức. Ban đêm còn muốn ở nơi này cho muỗi đốt, bọn hắn cũng không chịu nổi a.

	Thượng Quan Ngọc khẽ gật đầu, hắn đã sớm nghĩ rút lui.

	Có thể chủ động rút lui việc này, hắn không thể xách.

	Không phải cha của hắn Thượng Quan Kỷ khẳng định phải răn dạy hắn không có tính nhẫn nại.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía đối diện hùng tráng thân ảnh.

	Chỉ thấy đối phương trên mặt trên tay đen nhánh một mảnh, lại bị phách lực che kín!

	Một con muỗi rơi vào đối phương mu bàn tay, ngẩng đầu hung hăng hướng xuống một đinh, miệng đều đụng đoạn!

	Thượng Quan Ngọc: ". . ."

	Liền mẹ nó ngươi có phách lực đúng không, cả ngày như thế họa họa!

	Thượng Quan Ngọc cố gắng điều chỉnh biểu lộ, một mặt thân mật ôn hòa nói: "Trắng. . . Cô nương, ngươi thấy thế nào."

	Nguy hiểm thật! Hơi kém hô thành Bạch huynh!

	Thúy Thúy ngồi ở Bạch Diệu Cẩn bên người, nghe vậy cười hì hì nói: "Hắn muốn để ngươi cho hắn cõng nồi."

	Nói như thế trắng trợn, có thể Thượng Quan Ngọc lại tựa như không nghe thấy.

	Bạch Diệu Cẩn mặt không cảm giác nhìn Thượng Quan Ngọc liếc mắt: "Hừm, chạy."

	"Đúng không!" Thượng Quan Ngọc một mặt phấn chấn.

	"Kia, ta a rút?" Thượng Quan Ngọc cười hỏi thăm.

	"Được.

	" Bạch Diệu Cẩn không thèm để ý chút nào gật đầu.

	"Đã trắng. . . Cô nương lên tiếng, vậy chúng ta liền rút. Không đáng vì một cái chuột, liên lụy Bạch cô nương bị con muỗi cắn." Thượng Quan Ngọc cười ha hả.

	"Con muỗi không cắn nổi ta." Bạch Diệu Cẩn thản nhiên nói.

	Thượng Quan Ngọc: ". . ."

	Không dùng cường điệu, ta mẹ nó nhìn thấy!

	Thượng Quan Ngọc làm bộ không nghe thấy, tự mình nói: "Ta tại thử một lần cuối cùng, nếu như cộng minh vẫn là như ẩn như hiện, vậy chúng ta liền rút!"

	Cái khác mấy cái người áo đen đầy mặt nụ cười phụ họa.

	Lần này có thể đi.

	Nói giơ tay phải lên, lộ ra thủ đoạn tơ vàng bạch ngọc vòng, như quá khứ sáu ngày một dạng, hỗn không thèm để ý đọc lên chú lệnh.

	Ông!

	Tựa như một đám ong mật bay múa, bạch ngọc vòng bỗng nhiên ông vang.

	Thượng Quan Ngọc một mặt kinh ngạc: "Thật. . . Thật đi ra? !"

	Chợt hắn liền mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Truy!"

	Thượng Quan Ngọc lập tức lần theo Ngọc Hoàn chấn động phương hướng nhảy lên ra, cái khác người áo đen theo sát phía sau.

	. . .

	Trần Mộc chính điều khiển người giấy âm hồn hướng Nguyệt Nha hồ bên trong bay, đột nhiên chú ý đạo hậu phương một đám người nhanh chóng chạy tới.

	"Đây không phải mỗi ngày kiểm tra vòng sắt đám người kia sao?"

	"Nửa đêm không ngủ được, đều tránh bên ngoài ngồi chờ, như thế chuyên nghiệp?"

	Nhìn xem thẳng đến âm hồn mà đến mấy người, Trần Mộc giật mình.

	"Quả nhiên có cảm ứng thủ đoạn."

	Trần Mộc cảm thán, đám người này cũng là thật chấp nhất.

	Liên tiếp sáu ngày, ban ngày tra, ban đêm thủ, cũng không sợ vất vả.

	"Đã như vậy, vậy liền cực khổ nữa một chút đi."

	. . .

	Trời vừa rạng sáng, Trần Mộc ném đi tơ vàng bạch ngọc vòng, khống chế người giấy âm hồn về nhà.

	"Đáng tiếc chỉ vòng quanh Nguyệt Nha hồ chạy tám vòng cũng không chạy." Trần Mộc thở dài: "Đám người này cũng không ngốc."

	"Được rồi, ném tơ vàng bạch ngọc vòng, sự tình đại khái là tính quá khứ rồi." Trần Mộc một thân nhẹ nhõm.

	Mặc dù tra xét mấy ngày không có tra ra hắn.

	Nhưng một lúc sau, khó đảm bảo đối phương khai thác thủ đoạn quá khích.

	Vạn nhất ngày nào đầu óc co lại, đem sở hữu Âm Minh ti đều cho rút đi. Hắn ngay lập tức sẽ được bại lộ.

	"Chính là đáng tiếc kia tơ vàng bạch ngọc vòng."

	Cái kia hẳn là cũng là một cái pháp khí.

	"An toàn gấp rút."

	"Lần này của đi thay người, cuối cùng có thể an tâm ẩn núp, chờ luyện thành giáp phách, ta liền. . ."

	"Tôn Đại Vượng, ngươi không thành thật u."

	Một đạo thanh thúy thanh âm bỗng nhiên sau lưng hắn vang lên.

	Trần Mộc da đầu lập tức một nổ, bỗng nhiên quay người.

	Tụ lý kiếm!

	Sưu!

	Ô Mộc đoản kiếm hung hăng đâm trúng sau lưng thân ảnh.

	Trần Mộc vẫn không khỏi sắc mặt đại biến.

	"Thúy Thúy? !"

	Càng làm cho hắn rùng mình chính là, đoản kiếm rõ ràng xuyên qua thân thể đối phương, mà nàng vẫn như cũ lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

	Giống như huyễn ảnh, không có chút nào thực thể!

	Sau một khắc, một đạo hùng tráng thân ảnh đột nhiên xuyên qua Thúy Thúy thân thể.

	Đen nhánh cực đại nắm đấm tựa như một chiếc búa lớn, ầm vang đánh tới hướng Trần Mộc mặt.

	Trần Mộc bản năng nâng lên cánh tay trái đón đỡ.

	Phanh!

	Nắm đấm cùng cánh tay va chạm.

	Một cỗ lực trùng kích bỗng nhiên từ va chạm nơi khuếch tán.

	Xoẹt!

	Trần Mộc ống tay áo nháy mắt bị bay loạn thành tàn phiến.

	"Ha!" Bạch Diệu Cẩn mắt bốc tinh quang: "Cuối cùng có người có thể tiếp được quả đấm của ta rồi!"

	Miệng nàng đại đại toét ra, một gương mặt đều bị cơ bắp vặn vẹo thành hưng phấn bộ dáng.

	Xùy!

	Một cỗ khói trắng từ hắn trong miệng mũi phun ra.

	Sau một khắc, nàng song quyền bỗng nhiên xé rách không khí, như mưa rơi nện xuống.

	Quyền phong phá không, Trần Mộc da mặt đều bị cạo đau nhức.

	Cực hạn cảm giác nguy hiểm, nháy mắt tập kích đầu óc của hắn.

	Đen nhánh phách lực liều mạng phun ra ngoài.

	Ông!

	Toàn thân hắn cơ bắp bỗng nhiên bành trướng.

	Một nháy mắt, hắn liền từ một cái 1m75 gầy yếu thanh niên, biến thành một cái chừng một mét chín cường tráng đại hãn.

	"Muốn giết ta? Lão tử trước chơi chết ngươi nha!"

	Tụ lý kiếm!

	Keng keng keng keng keng. . .

	Nắm đấm cùng đoản kiếm không ngừng va chạm, kịch liệt tiếng va đập khoảnh khắc vọt lên tận trời.

	Tại ngắn ngủi ba cái hô hấp bên trong, hai người liền cực hạn va chạm chín mươi ba lần.

	Trần Mộc trong mắt bỗng nhiên hung ác.

	Liều mạng bị đối phương đột phá phòng ngự phong hiểm, một tia tâm thần phân tán.

	"Ngũ quỷ. . ."

	"Ngừng!"

	Vừa đến thanh thúy giọng nói tại giữa hai người vang lên.

	Bạch Diệu Cẩn hùng tráng thân ảnh bỗng nhiên lui lại.

	Ngươi nói ngừng ta liền ngừng?

	"Ngũ quỷ chuyển. . ."

	Có thể sau một khắc, bị hắn gọi ra tới thu chữ người giấy âm hồn, lại bị Thúy Thúy từ ẩn thân trạng thái một lần cầm ra? !

	Trần Mộc quá mức Vu Chấn kinh, đến mức theo bản năng dừng lại ngũ quỷ dời núi, ngược lại trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thúy Thúy: "Ngươi. . ."

	"Ta? Chúng ta là đồng loại nha?" Thúy Thúy nháy mắt mấy cái cười hì hì.

	"Tốt lực đạo." Bạch Diệu Cẩn lúc này vậy một mặt bình tĩnh mở miệng.

	Tựa như vừa rồi trạng thái điên cuồng chưa hề xuất hiện.

	Tay không tiếp được chín mươi ba nhớ Ô Mộc kiếm, hai tay hoàn hảo, lại như thường nhân bình thường? !

	"Thật là kỳ quái." Thúy Thúy buông tay ra, đối giữa không trung khói đen đoàn điểm điểm đâm đâm.

	Không còn Trần Mộc điều khiển, người giấy âm hồn cứ như vậy đần độn tung bay ở giữa không trung , mặc cho Thúy Thúy nhào nặn.

	"Gia hỏa này chỉ có sinh tồn bản năng. Các ngươi là làm sao hoàn thành cộng sinh?"

	"Nó lúc trước bám thân thời điểm, làm sao không ăn ngươi?"

	Cộng sinh? Bám thân? Ngươi mẹ nó đang nói cái gì a!

	"Thúy Thúy, đi." Bạch Diệu Cẩn liếc Trần Mộc liếc mắt. Quay người rời đi lều vải.

	"Ta không nói, ngươi không nói, không ai biết rõ đêm nay phát sinh qua cái gì." Thúy Thúy thiên về một bên lui đi, một bên cười hì hì nói.

	"Thật vất vả đụng phải cái đồng loại, cũng đừng chết rồi u."

	Trần Mộc cứ như vậy mờ mịt đứng tại chỗ.

	Nếu không phải phế phẩm ống tay áo nhắc nhở,  hắn đều coi là mới vừa rồi là đang nằm mơ!

	Hai người này không phải tới bắt ta sao?

	Làm sao không hiểu thấu đánh một trận liền đi.

	Đồng loại? Các nàng có phải hay không hiểu lầm cái gì?

	Còn có cái kia Thúy Thúy, hư ảo thân ảnh, tùy ý bắt lấy âm hồn thủ đoạn, nàng. . . Không phải là người a? !

	Tiếp xúc nhiều lần, hắn lại một chút cũng không phát hiện? !

	Trần Mộc nhìn quanh bốn phía, trong lều vải cái gì đều không biến.

	Hai người giao thủ kịch liệt, lại chỉ tại tấc vuông ở giữa.

	Trúng mê thần khói chín cái đồng bào, vẫn như cũ không phát giác gì nhắm mắt yên giấc.

	Trần Mộc một mặt mờ mịt: "Ta rốt cuộc là nên chạy , vẫn là chạy , vẫn là chạy a. . ."
Kết chương.