Chương 244 : Kim Đình hệ thống.
Chương 244 Kim Đình hệ thống

Cố Dương cũng không biết nó là đang khoác lác, hay là thật. Mặc kệ thằng này đến cỡ nào huy hoàng đi qua, hiện tại, chỉ là một cái không có bất kỳ uy hiếp chim xanh nhỏ. 

" Ngươi mới vừa nói Tinh Sứ, Thiên Vương, là vật gì? " 

Thanh Điểu đứng ở trên vai của hắn, một bên chải vuốt bị gió mạnh thổi loạn lông vũ, vừa nói, " Kim Hoàng thành lập Kim Đình lúc, thiết lập một bộ Thần Tiên hệ thống. " 

" Bộ này hệ thống, có thể thông qua sắc phong, làm một phàm nhân leo lên Thần vị, từ đó có cùng Thần vị tương ứng lực lượng. " 

" Vừa rồi kia hai cái lệnh bài, chính là sắc phong Kim Lệnh. Vị giai là Tinh Sứ, chỉ cần có cái này, có thể rất nhanh sắc phong một vị Kim Đan kỳ tu sĩ đi ra. " 

Cố Dương có chút kinh ngạc, liền loại này hệ thống đều có. 

Này đó Động Thiên thế giới, khiến cho rất hoa a. 

Chỉ cần đạt được xá phong, không cần tu luyện, có thể đạt được lực lượng cường đại. 

Nếu như Đại Chu võ giả biết rõ, trên thế giới này còn có loại này đạt được lực lượng phương thức, kia chỉ sợ được điên mất. 

Liền là hắn, trong nội tâm đều có điểm không công bằng. 

Hắn một đường tu luyện tới hôm nay cái này tu vi, đã ăn bao nhiêu đau khổ, bỏ ra to bao nhiêu đại giới, quả thực là từng bước khó đi, trải qua gian khổ. 

Kia hai vị Tinh Sứ đâu, chỉ là đạt được sắc phong, có được so với hắn còn cường đại hơn lực lượng. 

Như vậy tưởng tượng, thật sự rất không thoải mái a. 

Thanh Điểu tiếp tục nói, " Đương nhiên, nghĩ muốn một bước lên trời cũng là không thể nào. Phàm nhân coi như đạt được Tinh Sứ Kim Lệnh, cũng không có khả năng kế thừa Tinh Sứ Thần vị. Cưỡng ép sử dụng, chính là muốn chết. " 

" Coi như là Thần Tiên hệ thống, cũng phải đi từng bước một. Trước sắc phong làm cấp thấp nhất thổ địa thần, cái này vị giai tương đương với Luyện Khí kỳ. " 

" Cấp thứ hai là Sơn Thần, tương đương với luyện khí đỉnh phong. " 

" Tầng thứ ba là Thành hoàng, tương đương với Trúc Cơ kỳ. Cái này ba cái vị giai, là vì Địa Kỳ, coi như không được chân chính Thần Tiên. Số lượng cũng là nhiều nhất. " 

" Đã đến tầng thứ tư, chính là Tinh Sứ, Kim Đan kỳ. Chia làm phổ thông Tinh Sứ, địa sát Tinh Sứ, Thiên Cương Tinh Sứ. Theo thứ tự là Kim Đan sơ kỳ, trung kỳ, cùng thượng kỳ. " 

" Tầng thứ năm, chính là Thiên Tướng, Nguyên Anh kỳ, vì phân Thiên Nguyên Tướng, Địa Nguyên Tướng, Nhân Nguyên Tướng. Vừa rồi kia hai vị, chính là Nhân Nguyên Tướng. " 

" Thứ sáu giai, xưng là Thiên Vương, Hóa Thần kỳ. " 

Cố Dương đang nghe được nhập thần, đã thấy nó đột nhiên ngừng lại, hỏi, " Đằng sau đây này? " 

" Đằng sau, không nhớ rõ. " 

Mỗi lần đều là như vậy, chỗ mấu chốt, sẽ không nhớ rõ. 

Cố Dương cũng là ăn xong. 

Chẳng qua, nghĩ lại, tại nơi này Động Thiên thế giới, nên không có vị giai càng cao cường giả. Nói cách khác, đã sớm thống nhất cái này Động Thiên thế giới. 

Ở trong mô phỏng, hắn biết rõ, bây giờ Kim Đình đã chia ra làm ba, cầm đầu, đúng là ba vị Thiên Nhân cảnh cường giả. 

Ba vị này, lẫn nhau chi gian đánh ra chó đầu óc, đều mơ tưởng tiêu diệt hai người khác. 

Hắn còn biết, vừa rồi kia hai vị Bất Lậu Cảnh, là Huyền Chân Thiên Vương thủ hạ. 

Vị này Huyền Chân Thiên Vương, chiếm cứ thần đô, thế lực cường đại nhất. 

Bình thường loại tình huống này, hoặc là người cười cuối cùng, hoặc là bị chết nhanh nhất. 

......

Cùng lúc đó, Kim Đình hoàng đô. 

Đám mây phía trên, một tòa Tiên cung như ẩn như hiện, đúng là Kim Đình chỗ. 

Kim Đình tầng thứ sáu, một đạo nhân ảnh ngồi ở chính giữa đại biểu cho quyền hành trên mặt ghế, toàn thân bao vây ở một mảnh màu tím hào quang trung. Thấy không rõ tướng mạo. 

Bóng người trước mặt, là một mảnh cực lớn ngọc chất trang sách, lơ lửng trên không trung, phía trên lóe lên nguyên một đám quang điểm. 

Đột nhiên, trang sách thượng có hai cái quang điểm ảm xuống dưới. 

" Thiên Vi Tinh, Thiên Cứu Tinh......" 

Bóng người lầm bầm nói ra kia hai cái ảm đạm xuống quang điểm sở đại biểu đồ vật. 

Tổn thất hai cái Thiên Cương Tinh Sứ, còn có thể tiếp nhận. 

Chỉ cần có thể đem Thiên Cương trên núi như vậy đồ vật thu hồi tới, coi như kia hai vị Thiên Tướng đã chết, cũng là đáng được. 

Đúng lúc này, ngọc chất trang sách xuất hiện lần nữa biến hóa, kia hai cái danh tự, lại bị sinh sôi xóa đi, cũng không có bất cứ dấu vết gì. 

" Cái gì? " 

Ánh sáng tím trung bóng người chợt đứng lên, toàn bộ không gian đều tùy theo chấn động đứng lên. Có thể thấy được kia đến cỡ nào khiếp sợ. 

Trang sách phía trên danh tự triệt để biến mất, trước đây chưa bao giờ phát sinh qua. 

Bình thường mà nói, bị sắc phong Thần Tiên sau khi chết, sẽ có hai loại hậu quả. 

Một là Kim Lệnh tự động bay trở về. 

Hai là, Kim Lệnh bị người đoạt đi, ban cho người khác. 

Bất kể là loại nào, Thần vị bản thân lực lượng sẽ không biến mất, chỉ là chuyển dời đến trên người người khác. 

Nhưng là bây giờ, Thiên Vi Tinh cùng Thiên Cứu Tinh danh tự hoàn toàn biến mất, đại biểu cho, Kim Đình vĩnh viễn đã mất đi hai cái này Thần vị lực lượng. 

" Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? " 

Ánh sáng tím trung bóng người tức giận đến cực điểm, đây là đủ để dao động Kim Đình căn cơ sự tình. 

Lực lượng của nàng, đúng là nguồn gốc từ Kim Đình. Bất luận cái gì đối Kim Đình có tổn hại sự tình, nàng đều là vô pháp dễ dàng tha thứ. 

Tay nàng vung lên, phía trước xuất hiện một đạo quang kính, truyền âm nói, " Thanh Nguyệt, Tử Dương, lập tức quay lại! " 

......

............

Cố Dương cùng Hi Hoàng bay thẳng đến hai ngày hai đêm, mới ngừng lại được, chạy xa như vậy, kia hai vị Thiên Tướng nên không đuổi kịp. 

Như vậy cực hạn chạy đi, tiêu hao thật lớn, hắn đều có ăn chút gì không cần thiết, chớ nói chi là thực lực không phục Hi Hoàng. 

" Tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, thuận tiện nghe ngóng một chút cái thế giới này tình huống. " 

Hắn từng có hai lần lang bạt Động Thiên thế giới kinh nghiệm, coi như là lão thủ. 

Hi Hoàng cùng Thanh Điểu tự nhiên không có dị nghị. 

Cố Dương cảm ứng được một làn kỳ dị lực lượng, ngạc nhiên nói, " Đó là cái gì? " 

Thanh Điểu nói chuyện, " Là một cái hoang dại Địa Kỳ. " 

" Địa Kỳ cũng có hoang dại? " 

" Đương nhiên, cái này Động Thiên thế giới bị Kim Đình ảnh hưởng, thế giới quy tắc đều đã xảy ra một ít biến hóa. " 

Đột nhiên, Hi Hoàng nói chuyện, " Những người kia, đang làm cái gì? " 

" Đi xem chẳng phải sẽ biết. " 

......

Lưu gia thôn, một đám người diễn tấu sáo và trống, mang đỉnh đầu cỗ kiệu, hướng phía trên núi đi đến. 

Nhưng là, đưa thân nhân, trên mặt không có chút nào vui mừng chi sắc, kia lần lượt từng cái một mặt, còn có một song song con mắt, chỉ có chết lặng. 

" Dừng lại! " 

Đột nhiên, đằng sau một người quần áo lam lũ thiếu niên chạy như điên mà đến, trên mặt đều là lo lắng cùng phẫn nộ, " Đem muội muội ta buông tới......" 

Mắt thấy thiếu niên chỗ xung yếu đến đưa thân trận ngũ trung, mấy cái dáng người cường tráng nam tử đưa hắn ôm lấy. 

" Thả ta ra......" 

Thiếu niên dốc sức liều mạng giãy dụa lấy, lại ở đâu kiếm được cởi vài tên Đại Hán kiềm chế, người bị đặt ở trên mặt đất, hai tay phản tiễn. 

Hắn chỉ có thể nhìn kia đỉnh cỗ kiệu chậm rãi đi xa, phẫn nộ thống khổ tới cực điểm, nước mắt mơ hồ cặp mắt của hắn. 

" Thành thật một chút. " 

" Muội muội của ngươi có thể gả cho Sơn Thần, là của nàng phúc khí. " 

" Ngươi không muốn sống nữa sao? Nếu quấy nhiễu Sơn Thần, ngươi tha thứ được tốt hay sao hả? " 

......

Kia vài tên tráng hán quát lớn thiếu niên. 

Lúc này, một gã lão giả tóc hoa râm đã đi tới, nhìn xem thiếu niên, lạnh như băng nói, " Tảng đá, đây đều là mệnh, muội muội của ngươi rút trúng này chi ký. Năm trước, là lão bát gia nha đầu kia, năm nay, là ngươi muội muội......" 

" Không, rút trúng kia chi ký, rõ ràng là ngươi cháu gái, tại sao phải chi mở ta, để cho ta muội muội đi chịu chết......" Thiếu niên cuồng loạn mà quát. 

Lão giả ánh mắt biến được càng lạnh như băng, " Mang xuống, đừng làm cho hắn quấy nhiễu Sơn Thần. " 

Kia vài tên Đại Hán, đem thiếu niên trói lại, kéo rời đi. 

Hết thảy, lại khôi phục bình tĩnh. 

Đưa thân đội ngũ, rất nhanh lên núi. 

Mãi cho đến trên núi một cái cửa động trước, mấy vị lực phu đem cỗ kiệu buông. 

Lại bày ra một cái bàn, đem giết tốt heo, dê chờ súc vật mang lên. 

Lão giả run run rẩy rẩy mà quỳ xuống, dập đầu mấy cái đầu, lớn tiếng nói, " Sơn Thần đại nhân, ngài tân nương cùng tế phẩm, cũng đã đưa đến, thỉnh cầu Sơn Thần đại nhân phù hộ sang năm mưa thuận gió hoà......" 

Đang lúc nói chuyện, trong sơn động, vang lên một cái ồ ồ tiếng thở dốc. 

Lão giả một cái kích linh, đầu cũng không dám ngẩng lên, lắp bắp nói, " Tiểu nhân...... Đi đầu lui xuống......" 

Nói xong, vội vàng đứng lên, trốn bình thường rời đi rồi. 

Những người khác, càng là chạy trốn nhanh chóng. 

Tại chỗ, chỉ để lại những cái kia tế phẩm cùng đỉnh đầu cỗ kiệu. 

Trong kiệu, một người mặc áo đỏ thiếu nữ bị trói chặt tay chân, phong bế miệng, mặt mũi tràn đầy đều là vệt nước mắt. Thoạt nhìn, cũng liền mười hai mười ba tuổi bộ dạng. 

Nàng nghe được một cái trầm trọng tiếng bước chân, càng là hoảng sợ muôn dạng, rơi lệ không ngừng. 

Tiếng bước chân ở cỗ kiệu bên ngoài dừng lại, rèm bị xốc lên, lộ ra một cái cực lớn đầu chó, đang dùng tham lam ánh mắt nhìn nàng, miệng phun tiếng người, " Nương tử, ngươi lớn lên đẹp quá a. " 

Thiếu nữ vừa nhìn, thiếu chút nữa không có dọa ngất đi qua. 

PS: chương thứ ba, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.