Chương 3785 : Ba quả ba tạo hóa.
Ném ra ba viên phật quả, một cái hóa bảo tháp, một cái hóa Kim Xử Đạo Quân, một cái hóa Phật Đà Đạo Quân, trong nháy mắt chấn động thiên địa, tất cả mọi người tại chỗ đều bị kinh trụ.

	Bất kể là như thế nào thần thông hạng người, quản chi mở thiên nhãn, phóng tầm mắt chung quanh, vẫn như cũ nhìn không ra đây là cảnh tượng huyền ảo, tại thiên nhãn dưới, cái này vẫn không có bất luận cái gì hư huyễn, cái này đã nói lên, trước mắt đây hết thảy đều là thật, cũng không phải là cái gì chướng mắt phương pháp.

	"Đây tột cùng là dạng gì thần thông đây?" Nhìn cầm trong tay Kim Xử Kim Xử Đạo Quân, ngồi xếp bằng hư không phật đạo Đạo Quân, coi như là đại giáo lão tổ cũng vô pháp nhìn ra ảo diệu.

	Tất cả mọi người minh bạch, trước mắt Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân, đây cũng không phải là chân chính Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân, nhưng, đây cũng cũng không phải là tùy ý bịa đặt, bởi vì bọn họ trên người có Đạo Quân vận, ít nhất nói rõ, tại trên người bọn họ có Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân vết tích.

	Đây cũng chính là nói, trước mắt Kim Xử Đạo Quân cùng Phật Đà Đạo Quân cũng không phải là trống rỗng bịa đặt mà thành, tại nó nhóm trên người có Kim Xử Đạo Quân cùng Phật Đà Đạo Quân lực lượng.

	Cái này dường như Đạo Quân chấp niệm hay hoặc là như Đạo Quân thân ảnh, thế nhưng, Lý Thất Dạ phát hiện phật gia biểu hiện ra, nó chẳng phải là Đạo Quân chấp niệm cùng Đạo Quân thân ảnh.

	Đổi một câu nói nói, đây không phải là Kim Xử Đạo Quân hoặc Phật Đà Đạo Quân tận lực lưu lại một thứ gì đó.

	Mà là Lý Thất Dạ mượn một chọn thủ đoạn, đem Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân lực lượng gắn kết ở cùng nhau, tựa hồ lại là không hẳn vậy.

	Trước mắt như vậy một màn, thông thường tu sĩ cường giả, căn bản là xem không hiểu ảo diệu, coi như là đại giáo lão tổ, vậy cũng chỉ là nhìn ra một chút da lông mà thôi, vô pháp chân chính thấy được hắn tất cả ảo diệu.

	"Có thể, cái này viễn siêu tại 'Thành Phật Thiên' ." Thấy trước mắt như vậy một màn, coi như là Hứa Thúy Mi đều không phải là rất khẳng định.

	Mặc dù nói, nàng không có tu luyện qua Phật Đà thánh địa "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", vô pháp tính toán theo công thức trong truyền thuyết "Thành Phật Thiên", thế nhưng, nàng tu luyện "Thôn Ma 7 quyển" .

	Mà "Thôn Ma 7 quyển" cùng "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" đều là xuất thân từ thiên thư ( vô thượng · lên thiện ), điều này làm cho nàng có điều chạm đến thiên thư ảo diệu.

	Cho nên, lúc nàng nhìn thấy trước mắt như vậy một màn lúc, nàng cũng vô pháp hoàn toàn thấy được ảo diệu trong đó, thế nhưng, lại làm cho nàng mò tới một ít cửa ngõ.

	Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân vừa xuất hiện, chuyện này nhất thời để Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ cũng không khỏi hơi bị sợ hãi, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi hơi bị hoảng sợ.

	 sợ bọn họ biết trước mắt Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân không phải chân chính Đạo Quân giá lâm, thế nhưng, nó trên người chúng chỗ phát ra Đạo Quân lực lượng, vẫn như cũ để cho bọn họ ở trong lòng sợ hãi không thôi.

	Đây là chí cao vô thượng tồn tại, bất kỳ tu sĩ nào cường giả tại nội tâm chỗ sâu nhất, tại bản năng trên đều sẽ có như thế một loại khắc cốt minh tâm sợ hãi, cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, thấy Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân thời gian, Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ cũng không khỏi run rẩy một chút, trong lòng hơi bị hoảng sợ.

	"Này ta xuất thủ." Lý Thất Dạ đại nở nụ cười, thần thái thập phần tùy ý, hết sức bình tĩnh, vừa dứt lời, vung tay lên.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại Lý Thất Dạ vung tay lên lúc, chỉ thấy ngăn trở sát khí mạch xung bảo tháp như tăng trưởng liền dài, thoáng cái trở thành một tọa lớn vô cùng bảo tháp, tại nổ vang nổ dưới, bảo tháp oanh kích ra, quét ngang ba vạn, nặng nề mà đánh về phía Bích Lân Độc Long.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, theo lớn vô cùng bảo tháp oanh một cái tới thời gian, Bích Lân Độc Long sát khí mạch xung trong nháy mắt bị oanh rời, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy lớn vô cùng bảo tháp trấn thiên đè xuống, bầu trời tối sầm lại, to lớn bảo tháp từ trên trời giáng xuống, hướng Bích Lân Độc Long nghiền đè xuống.

	"Mở ——" đối mặt lớn vô cùng bảo tháp trấn áp mà xuống, Tam hoàng tử điên cuồng hét lên một tiếng, huyết khí bão táp, thân theo tiên đi, cả người toàn thân quang mang tăng vọt.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được long ngâm rống giận, chỉ thấy Bích Lân Độc Long phóng lên cao, dương nanh múa vuốt, hướng bảo tháp xé rách đi, uy lực không gì sánh kịp, trong nháy mắt có thể nát bấy hư không, cùng lúc đó, nghe được đùng thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Bích Lân Độc Long một sừng dĩ nhiên lóe ra một bó to lớn điện lưu.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Bích Lân Độc Long một sừng lên điện lưu trùng kích hướng về phía trấn áp mà ở dưới bảo tháp, điện lưu cuồng bá, xé bỏ vòm trời, tựa hồ trong nháy mắt muốn đem bảo tháp đục lỗ như nhau.

	Tại Lý Thất Dạ vung tay lên lúc, đồng thời ở nơi này trong nháy mắt, cầm trong tay Kim Xử Kim Xử Đạo Quân nhất thanh trầm hát, trong tay Kim Xử nhướng một cái, tại "Cheng" một tiếng bên trong, đẩy ra Kim Xử Hổ Bí trường mâu, theo trầm hát hạ xuống xong, Kim Xử Đạo Quân Kim Xử thẳng bổ xuống.

	Kim Xử Đạo Quân, người cũng như tên, Kim Xử vô địch, Kim Xử Đạo Quân Kim Xử, là cường đại nhất Đạo Quân khí giới một trong, thậm chí có người ta nói có thể xếp vào thập đại Đạo Quân trọng bảo.

	Nhìn chung Kim Xử Đạo Quân suốt đời, hắn năng lực phạt vùng cấm, trong đó có một nguyên nhân cũng là bởi vì trong tay hắn Kim Xử có trên đời vô địch uy lực, là thế gian cường đại nhất Đạo Quân khí giới một trong.

	Cho nên, giờ này khắc này, quản chi trước mắt Kim Xử Đạo Quân không là thật Kim Xử Đạo Quân, trong tay hắn Kim Xử cũng không phải chân chính Kim Xử, nhưng, Kim Xử kén đập mà xuống, uy lực của nó vẫn như cũ kinh khủng tuyệt luân.

	Tại "Ầm" nổ dưới, thiên địa băng, vạn vật diệt, chúng thần hồn phi phách tán, như vậy một kích dưới, coi như là đại giáo lão tổ đều sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi hơi bị hoảng sợ, bọn họ đều cho rằng, tại dưới một kích này, bản thân không trọng thương cũng nhất định tàn không thể nghi ngờ.

	Đối mặt Kim Xử kén đập mà xuống, Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi sắc mặt đại biến, điên cuồng hét lên, thần quang vạn trượng, đem "Cổ Dương Chiến bí quyết" phát huy đến cực hạn nhất, tại "Coong, coong, cheng" trong thanh âm, trên người của hắn thần kim áo giáp chính là một tầng lại một tầng mà thêm dày, vô số đại đạo lực lượng trong nháy mắt gia trì ở tại trên người của hắn.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, Kim Xử Hổ Bí đại đạo pháp tắc quét ngang ba vạn dặm, trong nháy mắt xây lên một chút cũng không có lên tường cao, cắm thẳng vào tận trời, ngăn cách thiên địa, kéo dài trăm vạn dặm, hơn nữa, thần tường tại đại đạo pháp tắc giao thác dưới, trong nháy mắt có nghìn dặm dầy, có thể nói là như một đạo lạch trời thông thường để ngang trước mặt, cũng hóa thành phòng ngự cường đại nhất chắn Kim Xử Hổ Bí trước mặt.

	Một màn như thế, để mọi người chấn động theo, trong chớp mắt này ở giữa, liền đại đạo pháp tắc quét ngang ba vạn dặm thần tường, đây là cường đại dường nào, thực lực kinh khủng bậc nào, không hề nghi ngờ, đây mới là Kim Xử Hổ Bí toàn bộ thực lực, ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí liều mạng, không có chút nào bảo lưu lại.

	Thấy như vậy một màn, Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi nở nụ cười, lắc đầu: "Tiểu thuật tai."

	Ở phía sau, không ít cường giả nhiều hoặc ít đều nhìn ra một chút mánh khóe, ít nhất tại Yên Hỏa Thai đánh một trận Kim Xử Hổ Bí đích thật là không có sử đem hết toàn lực, có thể hắn cũng chính là khiến cho tám chín phần mười thực lực.

	Nhưng, tất cả mọi người bất tiện nói, bởi vì tại lúc đó Kim Xử Hổ Bí không dùng toàn lực, trăm vạn Hổ Bí đại quân chết thảm ở tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay, tựa hồ đây là từ Kim Xử Hổ Bí đưa đến bi kịch, trăm vạn đại quân tựa hồ bị chết không minh bạch.

	Đương nhiên, Chính Nhất Thiếu sư không cho là như vậy, coi như là Kim Xử Hổ Bí dùng hết toàn lực, trăm vạn đại quân cũng là khó thoát khỏi cái chết.

	Tại một bên khác, tại Lý Thất Dạ vung tay lên thời gian, nghe được một tiếng niệm phật, ngồi tại trên hư không Phật Đà Đạo Quân đưa ra một bàn tay.

	Lúc Phật Đà thánh quân đưa ra một bàn tay thời gian, không có kinh thiên thần uy, cũng không có lực lượng hủy thiên diệt địa, cái này một bàn tay mà là đang trong chớp nhoáng này mở rộng mà thôi, thoáng cái che ở bầu trời.

	Tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Thần Ảnh thánh tử thân ảnh một lần lại một lần thoáng hiện, trong nháy mắt ngoài vạn lý, mỗi một lần thoáng hiện đều là nhảy qua siêu vạn lý.

	Thấy như vậy một màn, ai nấy đều thấy được, Thần Ảnh thánh tử là muốn bỏ rơi Phật Đà Đạo Quân bàn tay bao phủ.

	Thần Ảnh thánh tử tốc độ quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã bên ngoài mười triệu dặm, tuy rằng không đến mức vượt qua ra Phật Đà thánh địa, nhưng, đã vượt qua vô ngần ranh giới.

	"Thật nhanh, không hổ tuyệt thế vô song Thần Ảnh Thiên Hành." Trẻ tuổi, vậy là không có thực lực như vậy thấy được, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy Thần Ảnh thánh tử trong nháy mắt tiêu thất mà thôi, thế nhưng, đại giáo lão tổ lại đem Thần Ảnh thánh tử đi xa một màn đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Thần Ảnh thánh tử xa như vậy chui tốc độ, bất luận cái gì một vị đại giáo lão tổ đều cảm thấy không bằng ..., chỉ sợ là đã đi đến Thiên Tôn cảnh giới lão tổ, thực lực tại Thần Ảnh thánh tử trên, thế nhưng, trong một trốn chui xa tốc độ trên, bọn họ còn thì không bằng Thần Ảnh thánh tử, vậy làm sao không cho lão tổ nhóm hơi bị sợ hãi than đây.

	Thế nhưng, mặc kệ Thần Ảnh thánh tử làm sao trốn chui xa, mặc kệ Thần Ảnh thánh tử tốc độ làm sao nhanh, làm sao kinh người, làm sao tuyệt thế vô song, thế nhưng, hắn đều vẫn không có thoát khỏi trên bầu trời bàn tay kia, Phật Đà Đạo Quân bàn tay.

	Tựa hồ, Thần Ảnh thánh tử tốc độ mau nữa, Phật Đà Đạo Quân bàn tay đều có thể đuổi lên hắn, mặc kệ hắn trốn tới chỗ nào, chạy trốn tới chân trời góc biển, đều không thể thoát khỏi Phật Đà Đạo Quân bàn tay.

	Phật Đà Đạo Quân bàn tay tốc độ quá nhanh, Thần Ảnh thánh tử căn bản là không thoát khỏi được.

	Trong nháy mắt, Thần Ảnh thánh tử đột nhiên không trốn đi thật xa, xoay người, đứng lại.

	"Thần Ảnh thánh tử là muốn chọi cứng một chưởng sao?" Đối mặt Phật Đà Đạo Quân bàn tay, Thần Ảnh thánh tử đột nhiên không trốn, xoay người đứng ở nơi đó, để không ít người hơi bị giật mình.

	Chỉ trong - nháy mắt, Thần Ảnh thánh tử thân thể đột nhiên chấn động, biên độ sóng cực nhanh, không gì sánh kịp, nhanh đến đừng nói là mắt thường, ngay cả Thiên Nhãn cũng không nhìn thấy rõ.

	Theo Thần Ảnh thánh tử thân thể chấn động nhanh đến cực hạn nhất thời gian, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, quanh người hắn không gian chỉ một cái tử dường như hoá lỏng như nhau.

	"Cái này, đây là muốn làm gì?" Thấy Thần Ảnh thánh tử như vậy động tác, rất nhiều tu sĩ cường giả đều không để ý am hiểu.

	"Thần Ảnh Thiên Hành, đây là tốc độ phát huy đến cực hạn nhất." Có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Đây cũng không phải là vượt qua không gian, mà là vượt qua thứ nguyên."

	"Thứ nguyên?" Nghe nói như thế, không ít người hít một hơi lãnh khí, đây là rất nhiều tu sĩ cường giả vô pháp tiến vào không gian lĩnh vực.

	Liền tại lời một hạ xuống xong, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, Thần Ảnh thánh tử một bước bước ra, liền trong nháy mắt tiêu thất, tại toàn bộ chủ không gian tiêu thất, hoàn toàn bị cô lập, hắn dường như không có ở cái thế giới này tồn tại qua như nhau.
Kết chương.