Chương 43 : Hướng đông.
"Ám thiên sứ" Saslire rất có thể là Viễn Cổ Thái Dương Thần chia ra mặt trái nhân cách. . . "Cửa" tiên sinh đã từng là cường đại nhất Thiên Sứ chi vương. . . Abraham gia tộc còn nắm giữ chí ít hai kiện "0" cấp vật phong ấn, đối ứng "Học đồ" con đường Thiên Sứ cấp độ phi phàm đặc tính. . . Thế giới này tầng dưới chót quy tắc chính là hỗn loạn cùng điên cuồng. . . Từng phần thần bí học tri thức vang vọng tại "Ẩn giả" Caitlin trong đầu, khiến nàng chấn kinh ngoài lại cảm nhận được trĩu nặng trọng lượng.

	Nếu như không phải có Tarot hội, không phải có "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ, không phải có "Thế giới" Gehrman. Sparrow cung cấp, nàng muốn lý giải những kiến thức này tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy, nhất định gánh chịu cực lớn phong hiểm, không cẩn thận liền sẽ dẫn tới một số cao vị tồn tại nhìn chăm chú, hoặc là bị điên cuồng cùng đau đớn dây dưa.

	"Cảm tạ ngươi trả trước, cái này có thể cực lớn trợ giúp ta tiêu hóa ma dược." Caitlin mở to mắt, thành khẩn nói cám ơn.

	Dựa theo nàng kế hoạch ban đầu, nhìn thấy "Thần Bí nữ vương" sau, hẳn là có thể thu lấy được một chút thần bí học tri thức, tăng thêm Gehrman. Sparrow hiện tại trả trước, "Nhà thần bí học" ma dược đại khái tỷ lệ có thể triệt để tiêu hóa xong, đáng tiếc, tại nàng đến Backlund trước đó vài ngày, "Thần Bí nữ vương" Bernadet truy tung một manh mối rời khỏi tòa đại đô thị này, khiến Caitlin phi thường mất mát.

	Nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ lời nói, giả trang thành "Thế giới" Klein khàn khàn cười nói:

	"Phần này biếu tặng là có giá."

	Trong lúc thanh âm vang vọng, hắn đối "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" hai vị tiểu thư nhẹ gật đầu, biểu thị câu nói này cũng là đối với các nàng nói.

	Đợi đến lần này ngầm tụ hội kết thúc, từng vị thành viên rời khỏi "Nguyên Bảo", Klein đứng lên, từ loang lổ bàn dài dưới cùng đi trở về vị trí đầu, ngồi xuống thuộc về "Ngu Giả" vị trí.

	Hắn tựa vào thành ghế đằng sau, đem khuỷu tay duỗi đến trên tay vịn, bên cạnh hư không theo đó khua lên gợn sóng, ngưng ra từng vòng từng vòng vầng sáng.

	Đây là cầu nguyện điểm sáng, đến từ Klein triệu hoán kẽ hở lịch sử ảnh tượng khống chế bí ngẫu, tụ hội phía trước liền đã tồn tại, nhưng tương ứng khu vực bị Klein che giấu, không người có thể cảm giác, cho tới bây giờ mới khôi phục bình thường.

	Klein đưa ánh mắt về phía kia vòng sáng, coi đây là trung tâm, đem tầm mắt mở rộng hướng nơi xa:

	Thế giới hiện thực bên trong, một tòa thâm ám sơn phong dựng đứng, phần eo có một cửa hang, một mực kéo dài hướng lòng đất.

	Nơi này từng trốn tránh không ít tại đại tai biến bên trong nhân loại may mắn còn sống sót, sau này bị Ô Ảm Ma Lang Cotard biến thành bí ngẫu của Thần.

	Klein khoảng thời gian này từ đủ loại vết tích không ngừng hồi tưởng, tìm đến Ô Ảm Ma Lang quá khứ trốn tránh ba khu địa phương, nhưng thu hoạch đều không phải quá lớn.

	Lý do rất đơn giản, liền giống bây giờ, kia cửa hang chống một khối đá, phía trên ngồi vị mặc cổ điển áo đen, mang mũ mềm chóp nhọn, trán rộng, mặt gầy nam tử trẻ tuổi.

	Amon.

	Vị này "Thời thiên sứ" tựa hồ phát giác đến từ "Nguyên Bảo" nhìn chăm chú, ngẩng đầu lên, chỉnh ngay ngắn thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, hơi nhếch lên khóe miệng.

	". . ." Klein thu hồi tầm mắt, bộ mặt "Cơ bắp" hơi có vẻ co giật thầm thì một câu, "Thật sự là âm hồn bất tán a. . . Tên này lại không phải không lý giải Ô Ảm Ma Lang quá khứ, có tất yếu đem ta cần manh mối đều phá đi sao? Hơn nữa mỗi lần đều chỉ trước một chút. . ."

	Nếu như không phải đánh không lại, hắn hiện tại liền muốn đem Amon treo lên quất một trận.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, lập tức quay về thế giới hiện thực.

	Hắn mang màu đen mũ phớt, xách lờ mờ đèn bão, giải trừ đối kẽ hở lịch sử hình chiếu duy trì, cũng không quay đầu lại rời khỏi ngọn núi kia, xâm nhập tĩnh mịch vùng đồng cỏ.

	Klein bộ pháp không có một chút chần chờ, bởi vì hắn sớm đã từ "Hắc Dạ nữ thần" nơi đó được đến Ô Ảm Ma Lang Cotard tỉ mỉ tình báo, đối vị này "Nguyện Vọng chi thần" tính cách, tác phong cùng tập quán đều có đủ lý giải.

	Hắn sở dĩ còn tại truy tìm Ô Ảm Ma Lang quá khứ, chủ muốn là bởi vì muốn làm một nghiệm chứng, dù sao Đông đại lục trở thành "Thần Khí chi địa" đã có 2000-3000 năm, Ô Ảm Ma Lang thoát ly "Hắc Dạ nữ thần" nhìn chăm chú đã đủ lâu, rất có thể phát sinh một chút tính cách dị hoá, tác phong cải biến, nếu như hắn hoàn toàn tuân theo "Hắc Dạ nữ thần" cung cấp tình báo đến mưu đồ hành động, không nhỏ xác suất phạm cầm quá thời hạn bản đồ oanh tạc mục tiêu sai lầm.

	" 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' cùng Amon cho cường đại áp lực dưới, Ô Ảm Ma Lang xuất hiện lột xác khả năng không thấp. . . Nói không chừng còn biến thái, nói không chừng tinh thần quá mức áp lực đến mức nửa điên. . ." Klein không nhịn được ở trong lòng thổ tào hai câu.

	Hắn trong lời nói "Ô Ảm Ma Lang" kỳ thật có thể không có khe hở đổi thành "Klein. Moretti", đổi thành "Chu Minh Thụy", chỉ là cần đem câu từ đổi thành thì tương lai.

	Klein kiên trì truy tìm Ô Ảm Ma Lang quá khứ, còn có một nguyên nhân chính là ý đồ che đậy Amon, khiến Thần khó mà đoán được chính mình đã nắm giữ mấu chốt tin tức.

	Đương nhiên, này chưa hẳn gạt được vị kia "Thần lừa gạt", Klein mục đích chủ yếu là đạt được trên tinh thần thắng lợi, dùng cái này điều tiết quá đè nén tâm lý trạng thái, không cần thường xuyên tìm "Chính nghĩa" tiểu thư làm trị liệu.

	Ân, trước mắt đến xem, Ô Ảm Ma Lang xác thực còn duy trì kỷ thứ hai trung hậu kỳ thanh tỉnh cùng lý trí, không giống sớm nhất dung hợp cái khác phi phàm đặc tính lúc như vậy nóng nảy, khát máu, điên cuồng. . . Thần trọng yếu nhất tính cách đặc thù xem lên cũng không thay đổi, như cũ như vậy đa nghi, liền ngay cả mình bí ngẫu đều không phải như vậy tin tưởng, một khi quyết định di chuyển, liền sẽ lưu lại trước đó có tất cả bí ngẫu, cũng xóa đi liên hệ. . . Còn có, Ô Ảm Ma Lang tựa hồ là từ phương đông di chuyển đến bên này. . . Nghĩ đi nghĩ lại, Klein đột nhiên ngừng lại, tại không có ngôi sao, cũng không có hồng nguyệt trong bóng tối, dựa vào linh tính trực giác, đưa ánh mắt về phía một nơi nào đó.

	Ánh mắt của hắn dần dần trang nghiêm, tay phải giơ lên , ấn ấn nửa cao tơ lụa mũ phớt.

	Sau đó, Klein điều chỉnh tiến lên phương hướng, nhằm nơi ánh mắt nhắm tới, từng bước một xuất phát.

	Nơi đó là phương đông.

	Trong bóng tối vô tận, trong tay hắn xách đèn bão lôi ra cô tịch âm ảnh, trên người hắn đến gối áo gió cùng xa xa đêm khuya gần như một màu, cước bộ của hắn so vừa rồi thêm nhanh hơn một chút.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Hall.

	Audrey ngồi xuống trước bàn trang điểm, bắt đầu chăm chú suy nghĩ nên làm sao khiến "Mồi nhử" thả ra có vẻ hợp lý.

	Trong quá trình này, nàng đột nhiên nghĩ đến một việc.

	Kia chính là mình nếu như muốn đi phi phàm giả tụ hội phụ cận "Nghe lén" người tham dự tiếng lòng, khuyết thiếu đủ nhanh chóng đủ nhanh gọn biện pháp.

	Làm danh sách 4 Bán Thần, nàng vừa không biết phi hành, cũng vô pháp "Truyền tống", càng không thể mượn nhờ hỏa diễm, ẩn nấp "Nhảy vọt", như là đêm khuya còn tốt, có thể lấy mộng cảnh làm ván nhảy "Xuyên toa", ban ngày cùng chạng vạng chỉ có thể dựa vào hai chân.

	"Ngô. . . Kỳ thật ta tốc độ cũng không chậm, nhưng nếu là chạy so tàu hỏa hơi nước còn nhanh hơn, khẳng định sẽ dẫn tới nhìn chăm chú. . . Backlund nhiều cường giả như vậy, sẽ không khuyết thiếu có thể nhìn thấu ta 'Tâm lý học ẩn thân' tồn tại. . . Đồng dạng, Cự Long hóa trạng thái dưới, ta là có thể phi hành, nhưng hình tượng này thực sự quá chói mắt. . . Ta trước mắt chỉ có thể khiến ý thức cùng linh thể tiến vào đại dương tiềm thức tập thể, không cách nào đem thân thể cũng mang vào. . ." Audrey càng nghĩ, chỉ có thể một bên cân nhắc thu mua có "Lữ hành" năng lực vật phong ấn hoặc thần kỳ vật phẩm, một bên quyết định có mộng cảnh địa phương liền xuyên toa mộng cảnh, không có thì đi bộ, ngồi xe, ngồi tàu điện ngầm.

	Thật sự là chất phác Bán Thần a. . . Ân, khó trách tên đầy đủ là nửa người nửa thần, những cái kia đáng sợ phi phàm năng lực là thần một mặt, này mấy thì là người một mặt. . . Audrey tự giễu cười, đem suy nghĩ kéo về quỹ đạo.

	. . .

	Backlund, khu Hilston.

	Ngồi tại lò sưởi tường bên cạnh Filth đem một quyển sách xòe ra tại trên đùi, làm giấy viết thư tấm lót.

	Nàng cầm bút máy, nhìn chăm chú trên giấy từng căn vạch ngang cùng mặt đất rơi lả tả từng lá bài Tarot, thật lâu chưa thể rơi xuống.

	"Thế nào? Không muốn lừa dối lão sư của ngươi? Không, ngươi viết đều là lời thật. .. Không muốn thiết kế ngươi lão sư?" Hugh đi tới, ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn Filth con mắt nói.

	Filth lắc đầu:

	"Không, không là bởi vì này vấn đề.

	"Ta là có một ít áy náy, nhưng ta biết chuyện này với hắn đối Abraham gia tộc là một chuyện tốt.

	"Ta chỉ là đang do dự, luôn cảm thấy viết xuống phong thư này sau, vận mệnh của chúng ta sẽ cải biến."

	"A?" Hugh nghe được có chút ngơ ngẩn, không phải quá rõ hảo hữu ý tứ.

	Filth chậm rãi thở hắt ra nói:

	"Trước đó cùng chiến tranh bây giờ, đối với chúng ta tới nói, kỳ thật không phải nguy hiểm như vậy, chúng ta có đầy đủ năng lực lẩn tránh, đạt được tương ứng vật tư, tiếp tục bình tĩnh sinh hoạt, cho nên, ta đối với nó cảm thụ cũng không khắc sâu như vậy.

	"Chúng ta giống như người đứng bên dòng lũ, nguyên bản có thể an toàn bàng quan hết thảy, nhưng viết xuống phong thư này sau, có lẽ liền sẽ bị dâng lên thủy triều cuốn tới dòng lũ bên trong."

	Hugh an tĩnh nghe xong, há hốc miệng, lại nhấp một chút nói:

	"Nếu như không có chuyện này, ngươi cảm giác được chúng ta có thể tránh khỏi vận mệnh này dòng lũ sao?"

	Trong khi nói chuyện, nàng từ dưới đất nhặt lên một lá bài Tarot.

	Này bài mặt ngoài miêu tả một vị thổi kèn hiệu Thiên Sứ cùng từng người chết.

	"Thẩm phán" bài.

	Filth nhìn lá bài Tarot này một trận, nhắm mắt, vén tóc, lộ ra nụ cười nói:

	"Ta hiểu được.

	"Đây chính là chúng ta không cách nào trốn tránh vận mệnh."

	Tại hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu sau, tại cầm tới tấm kia "Ma thuật sư" bài sau, liền chú định không cách nào trốn tránh vận mệnh.

	Filth trong tay chi kia bút máy rốt cuộc rơi xuống, rơi xuống trên tờ giấy.

	. . .

	Cảng Pritz.

	Sớm liền rời đi ngư dân hiệp hội, đổi thân phận Dorian. Gray. Abraham dỡ ra chính mình học sinh đưa tới thư tín.

	Nhanh chóng xem bên trong, hắn biểu cảm từ chấn kinh, mừng rỡ, nghi hoặc dần dần biến thành hoảng sợ.

	Phanh!

	Dorian vứt bỏ lá thư trong tay, đụng đổ trước mặt cái bàn, tựa như trên tờ giấy kia kèm theo nguyền rủa, ẩn giấu một quái vật.

	Hắn liên tiếp lui về phía sau, đi tới một bên khác, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một ít sự vật, sau đó, phóng tới cổng, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Tay phải đáp đến trên tay nắm đồng thau lúc, Dorian động tác đột nhiên trì hoãn xuống, cuối cùng đứng hình.

	Hắn chậm rãi quay người, đưa ánh mắt về phía bày trên mặt đất lá thư này, ánh mắt có chút phức tạp.

	Qua mấy giây, Dorian. Gray. Abraham bộ pháp thong thả đi về phía lá thư này, đi được rất chần chờ, rất do dự, rất giãy dụa, nhưng lại không có đình chỉ, phảng phất nhận lấy ma quỷ dụ hoặc.
Kết chương.