Ta chính là thần! Chính văn Chương 292:: Thiên không sứ thứ năm đôi cánh

	Nia ý thức lơ lửng giữa trời tại đại địa phía trên, nhìn về nơi xa lấy bát ngát uông dương đại hải, cùng kia lồng quát chân trời xanh thẳm.

	Thậm chí.

	Từ nàng cái góc độ này ẩn ẩn có thể nhìn thấy biển cả độ cong, nhìn thấy thế giới là một cầu.

	Bất quá Nia cho tới bây giờ chưa từng suy nghĩ qua vấn đề này, càng không có cái này khái niệm.

	Nàng chỉ là dùng bản thân ý thức hô lên Ruch cự quái danh tự, tiến hành nghi thức một bước cuối cùng.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại Ruch cự quái Nguyệt chi ma quyết, bao phủ thế giới nguyệt chi Ám Ảnh."

	Ba đoạn thức danh tự, tiến một bước để vị này vĩ ngạn mà kinh khủng tồn tại khôi phục.

	Có thể nhìn thấy Suinhol thành bang rừng rậm Ánh Trăng tản mát ra quang, đại địa có chút mở ra một tia khe hở, rậm rạp thực vật thật giống như mí mắt trên dưới lông mi. .

	Ruch cự quái cuối cùng chân chính chú ý tới cái này kêu gọi bản thân nhỏ bé thân ảnh.

	Đối phương bị mộng giới bảo hộ lấy, lấy nghi thức khế ước góc độ đến gần Ruch cự quái Nguyệt chi ma quyết.

	Mà Nia thị giác bên trong.

	Nàng nhìn thấy một đạo vô cùng to lớn cái bóng từ đại địa bên trên mọc ra.

	Giống như là một gốc thông thiên cự mộc, lại hình như là một chi tráng kiện vô cùng dây leo.

	Nó cắm rễ ở đại địa , liên tiếp lấy bầu trời biển mây.

	Nó trực tiếp kéo dài đến trên tầng mây, thăm dò vào không thể biết chi địa.

	Một viên to lớn nón từ chỗ cao rủ xuống, vừa vặn che lại mặt trăng.

	Nó thay mặt trăng.

	Lực lượng kinh khủng phát ra, sáng ngời quét ngang đại địa.

	Huỳnh quang từ không trung rơi xuống.

	Vạn vật ở dưới ánh trăng chôn vùi, tại quang mang bên trong vạn vật mất đi ý thức, tại huỳnh quang bên dưới trùng sinh.

	Mặc dù một màn này chỉ phát sinh ở trong ý thức, nhưng là Nia lại biết, đây chính là đối phương chân chính bộ dáng.

	Nó có thể hóa thành gánh chịu vạn vật đảo lớn, cũng có thể trở thành hủy diệt vạn vật tận thế.

	"Bao phủ thế giới nguyệt chi Ám Ảnh."

	Nia đối với cái này một đoạn danh từ, có khắc sâu hiểu rõ.

	Trong chớp nhoáng này.

	Nia ngay cả sớm định ra tốt cầu nguyện từ đều nói không ra, cắm ở nơi đó.

	Ý của nàng biết tại hòa tan, hàm răng của nàng đang run rẩy bên trong va chạm.

	"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

	"Mời. . ."

	Nàng vốn cho là coi như thất bại, đó cũng là nghi thức tiến hành chuyện sau đó.

	Mà giờ khắc này nàng phát hiện.

	Bản thân còn như vậy tồn tại trước mặt, thậm chí ngay cả cầu nguyện từ đều nói không ra.

	Ý của nàng biết tại một chút xíu hòa tan, dù là có mộng giới bảo hộ, nàng cũng ở đây Ruch cự quái nhìn chăm chú bị một chút xíu thôn phệ.

	"Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . ."

	May mắn tại thời khắc mấu chốt những cái kia khảm nạm tại nghi thức thuật trận phía trên bảo thạch một cái tiếp theo một cái bạo liệt, mộng giới che chở chi lực một nháy mắt tăng phúc mấy lần.

	Nia lúc này mới duy trì được ý chí một tia thanh minh.

	Động đá vôi bên trong nàng nàng dập đầu trên mặt đất, cuối cùng nàng bằng ngay thẳng lại nói ra bản thân cầu nguyện từ.

	"Nhân vật vĩ đại a!"

	"Nếu như ngài cần, nếu như có thể mà nói."

	"Ta nguyện trở thành ngài ở cái thế giới này một cái khác ánh mắt."

	Câu nói này nói ra, ý thức bên trên bầu trời ánh trăng tiến một bước mở rộng.

	Cự quái bản thân không có cái gì dục vọng, bọn chúng có thể gánh vác lấy Ruch đảo lớn một ngàn vạn năm, 100 triệu năm cũng bất giác rã rời.

	Bọn chúng là Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo ra trung thành nhất tín đồ, một cái sẽ chỉ nghe theo mệnh lệnh đạo cụ.

	Nhưng là có người nguyện ý trở thành ánh mắt của bọn nó, đi xem một cái thế giới này.

	Vậy vẫn là rất tốt.

	Cái này có lẽ cũng là bọn chúng mọc ra nhiều như vậy con mắt, lại như thế đối với con mắt tràn đầy khát vọng nguyên nhân.

	Bị che thay trên mặt trăng, rơi xuống một tia ánh trăng.

	Thật giống như một giọt nước, nhấc lên lại là thế giới gợn sóng.

	"Tích đáp!"

	Lực lượng kia dung nhập vào Nia trong thân thể.

	Động đá vôi bên trong nhấc lên tầng tầng sóng lớn, vốn là nghi thức thuật trận nháy mắt sụp đổ, trên vách tường đường vân, bích khắc, văn tự toàn bộ tan rã.

	Có thể chống đến một bước này đã là cực hạn của nó.

	Tại chỗ xà nhân ngã thành một mảnh, có là bởi vì không có đứng vững, có là bởi vì tinh bì lực tẫn.

	Mà nghi thức thuật trận trung ương Nia, giờ phút này trên thân vậy bạo phát ra thần kỳ biến hóa.

	Nia nguyên bản trí tuệ quyền năng vậy theo nàng mù mất hai mắt mà cùng nhau bị loại bỏ, mà trống trơn trong hốc mắt sinh trưởng ra một đôi mới con mắt, kia ánh mắt con ngươi vậy mà tại tản ra quang mang.

	Ẩn ẩn nhìn qua, giống như là trong hốc mắt có một vầng trăng đồng dạng.

	Nia phủ phục thân thể giơ lên.

	Một vệt màu trắng nhạt quang theo tóc vung vẩy, từ sợi tóc du động đến lọn tóc.

	Tóc của nàng biến thành màu xanh nhạt.

	Vốn là sau lưng kia thon dài đuôi rắn vậy một chút xíu thu hồi, từ từ biến thành một đôi bắp đùi, diễn hóa xuất hai chân.

	Một cỗ cường đại được sức mạnh không thể tưởng tượng được tràn ngập tại Nia thể nội, đây không phải là thuộc về của nàng lực lượng, mà là Ruch cự quái Nguyệt chi ma quyết ban cho nàng.

	Ngã trái ngã phải một đám thần thị nhìn xem Nia đứng lên, nhìn chăm chú lên trên người nàng biến hóa to lớn, lộ ra bất đồng biểu lộ.

	"Nia thứ tịch?" Có người nhảy cẫng hoan hô.

	"Nghi thức thành công!" Tất cả mọi người ở đây kỳ thật đều đã làm xong sau khi thất bại tất cả mọi người bỏ mình chuẩn bị, bởi vậy giờ phút này mỗi người đều có một loại kiếp sau sống lại cảm giác.

	"Chúng ta cầu nguyện chính là vị nào thần minh? Vậy mà như thế khẳng khái ban cho lực lượng." Có người hiếu kì vô cùng, Nia vậy mà bởi vì cầu nguyện có thần chi hình, tại phàm nhân trong mắt đây chính là cường đại biểu tượng.

	"Không thể nghe ngóng, không thể biết được." Lập tức có thần thị nghiêm nghị cắt đứt tưởng tượng của hắn, vừa mới đến gần mấy cái kia thế nhưng là vẻn vẹn chỉ là bởi vì nghe tới danh tự liền trực tiếp hóa thành một bãi thịt nhão, tiểu tử này lại còn dám không biết trời cao đất rộng đề cập.

	Cự quái không giống với mặt khác mấy vị Bán Thần, lực lượng của bọn chúng càng thêm hùng hậu , tương tự cũng càng thêm khó mà khống chế bản thân lực lượng.

	Điều này cũng làm cho hiến tế, tiếp xúc sự tồn tại của bọn nó, càng thêm nguy hiểm.

	Nia một chút xíu đứng lên, đầu tiên là nhìn một chút mình tay, lại nhìn một chút chân của mình.

	Có thể nhìn ra được nàng cũng không quen thuộc dùng chân đi bộ phương thức, nhưng là thân là siêu phàm giả nàng bất quá đi vài bước, liền tìm được khống chế hai chân quy luật.

	Nia nhìn quanh bốn phía, nhìn thấy tất cả mọi người đang nhìn chăm chú chính mình.

	Nhẹ gật đầu, cười nhìn xem đám người.

	"Không sai!"

	"Chúng ta thành công."

	Đám người bèn nhìn nhau cười, không có so đây càng tốt tin tức.

	Nhưng là, sau đó Nia lại bổ sung một câu.

	Nàng sờ sờ mặt mình, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	"Mặc dù không phải kết quả tốt nhất, nhưng là đã tại trong dự liệu rồi."

	Nia từng bước một hướng phía động đá vôi bên ngoài đi đến, xuyên qua chật hẹp đường mòn, đẩy ra một cái cửa gỗ.

	Bên ngoài là một thôn trang, nghỉ lại lấy số lớn xà nhân.

	Có phổ thông vệ binh, có Địa Hành Long kỵ sĩ, cũng có thông thường nông phu nông phụ cùng hài tử, giờ phút này bọn hắn cũng không có ngủ yên, từng cái đứng tại phía dưới ngẩng đầu nhìn phía trên, thẳng đến Nia xuất hiện.

	Nia nhìn xem bọn hắn, giơ lên cao cao mình tay.

	"Chư vị, chúng ta thành công."

	Nia trên mặt lộ ra tiếu dung, người phía dưới khoảng cách nhìn rất xa không quá tỉ mỉ, nhưng là cũng có thể cảm nhận được nàng là đang cười.

	"Ờ!"

	Tất cả mọi người vung tay hô to, không ít người thậm chí kích động ôm ở một đợt.

	Nhưng là theo Nia cười, trên mặt của nàng ầm ầm nứt ra rồi một cái khe.

	Giống như một cái bởi vì nhiệt độ không có chưởng khống tốt, mà trực tiếp đốt vỡ ra tinh xảo đồ sứ.

	Nàng không phải cái thứ nhất có can đảm câu thông cự quái người, lại là cái thứ nhất bước ra ma nữ con đường người.

	Nhưng mà.

	Bình thường cái thứ nhất đều đại biểu cho không ổn định cùng cao tỉ lệ thất bại.

	Nàng cùng sinh mệnh quyền năng cũng không xứng đôi, hoặc là nói thân là nguyên trí tuệ loài nàng cũng không có hoàn mỹ thoát ly tự thân huyết mạch, hoàn mỹ dung hợp sinh mệnh quyền năng.

	Nhưng là tối thiểu tại thời khắc này, nàng chính là nguyệt chi ma nữ.

	Theo hết thảy sẵn sàng, Avuan cuối cùng kế hoạch vậy khởi động.

	Nia một cái tay nắm chặt rồi Avuan tri thức thạch, trong ngực cất « Suburne chi thư », đây là Avuan lưu cho nàng cuối cùng hai loại đồ vật.

	Nàng nhìn phía dưới reo hò đám người, nụ cười vui mừng trở nên càng thêm xán lạn.

	"Thành công." Trong đám người tất cả mọi người tại hô to.

	"Bọn hắn thành công." Có người vừa múa vừa hát, xà nhân bản thân liền là một cái thích vũ đạo chủng tộc.

	"Chúng ta có thể đánh bại những cái kia ma vật rồi? Đoạt lại chúng ta đã từng gia viên?" Có hài tử đặt câu hỏi.

	"Nia thứ tịch đại nhân nhất định phải đến sức mạnh rất mạnh mẽ, có thể dẫn đầu chúng ta đánh bại Thâm Uyên."

	"Avuan đại nhân đâu? Gần nhất giống như thật lâu không có nhìn thấy hắn rồi?"

	Những người này cũng không biết Nia bọn hắn đang làm cái gì, nhưng lại biết rõ bọn hắn tại chấp hành lấy một cái vô cùng trọng yếu kế hoạch, vì kế hoạch này bọn hắn những ngày này một mực tại bôn ba, thu thập các loại tình báo cùng vật liệu.

	Người phía dưới vui chơi thành một đoàn, nhưng không có chú ý tới chỗ cao Nia tại ánh trăng chiếu rọi xuống, thân hình một chút xíu hóa thành hư vô.

	Chờ đến bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, Nia đã biến mất ở chỗ cao.

	Những cái kia cùng nhau cử hành nghi thức thần thị nhóm vọt ra, nhìn chung quanh.

	"Nia thứ tịch đâu?"

	Nhưng mà, bọn hắn cũng tìm không được nữa thân ảnh của đối phương rồi.

	---------------------

	Nia biến thành một đầu xuyên qua ở dưới ánh trăng ngân chi xà, lại hình như là một sợi khó mà thấy rõ nhẹ nhàng sa mỏng.

	Mặt trăng chiếu hướng chỗ nào, nàng cũng có thể đi hướng chỗ nào.

	Nàng một mực hướng phương bắc mà đi, nơi đó có lấy nàng đã từng nhất căm hận sợ hãi tồn tại, bây giờ cũng có được nàng nhớ thương nhất tồn tại.

	Mặc dù.

	Đối phương sớm đã mất đi bản thân.

	Nàng một đường xuyên qua rừng cây cùng núi cao, nhìn xem sinh cơ bừng bừng đại địa bị ma vật chiếm cứ, nhìn xem dực nhân hoang vu thành thị hóa thành ma vật sào huyệt.

	Trên đường đi những cái kia ma vật căn bản là vô pháp phát hiện Nia tồn tại, giống như nàng căn bản không tồn tại đồng dạng.

	Cuối cùng, nàng đi tới trên vực sâu.

	Ngân Xà xoay quanh ở dưới ánh trăng, hoàn mỹ ẩn tàng được rồi chính mình.

	"Thần thuật · huyễn chi giới."

	Đây là cái trước kỷ nguyên vị thứ nhất Thiên Không thần điện chủ tế ty Schröder khai thác thần thuật, nó gián tiếp dẫn đến đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser vẫn lạc, sau này cái này thần thuật trải qua hoàn thiện trở thành vương quyền huyết duệ Schieren gia tộc cấm kỵ chi thuật.

	Đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito đã từng sử dụng loại này thần thuật mượn nhờ Nguyệt chi ma quyết lực lượng đánh bại nhiễu sóng về sau hoang mạc nhuyễn trùng, vậy bởi vậy chung kết cự quái cùng vương quyền thời đại.

	Loại này thần thuật tại bình thường quyền năng giả trên tay cũng đã đủ cường đại, tại cái trước kỷ nguyên liền có cấm thuật xưng hào.

	Nhưng là rơi vào nguyệt chi ma nữ loại tồn tại này trên tay, lại là hoàn toàn không giống khái niệm.

	Thời gian qua đi vô số năm về sau, cái này một thần thuật lại một lần nữa xuất hiện ở nhân gian.

	Ánh trăng từ trên cao trực tiếp chiếu vào u ám Thâm Uyên, xuyên thủng kia bóng tối vô tận.

	Rơi vào thiêu đốt lên ma hỏa đại địa, cuối cùng dừng lại tại Hắc Thạch dựng thành trên cung điện.

	Không trung ngân huy bên trong, có một thanh âm tại nhẹ nói.

	"Avuan đại nhân!"

	"Dựa theo ước định, ta tới rồi!"

	Nia đã từng đã đáp ứng Avuan, nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình.

	Bởi vì chỉ có nàng dựa theo ước định đến, Avuan một đoàn người mới sẽ không hi sinh vô ích, bọn hắn làm hết thảy mới chính thức có ý nghĩa.

	Thâm Uyên trong tầng thứ hai.

	Cốt Ma chi vương Avuan hai tay đặt ở hài cốt vương tọa hai bên, cao cao tại thượng nhìn kỹ bản thân hài cốt quốc gia.

	Dưới chân hắn bò lổm ngổm một đầu kinh khủng hài cốt Phi Long, mà cung điện hai bên đứng vững các loại Cốt Ma.

	Cung điện phía dưới là đếm mãi không hết hài cốt quân đoàn, mỗi cái hài cốt tạo thành ma vật đầu lâu hoặc là trong thân thể, đều thiêu đốt lên hỏa diễm.

	Ngạo mạn pháp tắc sinh ra Ma Linh chi hỏa để Cốt Ma chi vương Avuan triệu tập càng ngày càng nhiều bộ hạ, mà ở hài cốt trận vực lực lượng bên dưới, hắn cũng đang trở nên càng ngày càng cường đại.

	Đột nhiên.

	Một đạo ánh trăng xuyên thấu kia Thâm Uyên đậm đặc tán không ra hắc ám, rơi vào màu đen xám đại địa phía trên, rậm rạp chằng chịt xương cốt Cốt Ma vật ngẩng đầu lên, nhìn về phía chỗ cao.

	"?"

	Cốt Ma chi vương vậy ngẩng đầu, không rõ ở nơi này trong vực sâu từ đâu tới ánh trăng.

	Mà kia ánh trăng giống như có ánh mắt của mình một dạng, tuần hành qua đại địa hướng phía Cốt Ma chi vương cung điện tới, cuối cùng chiếu rọi ở trên người hắn.

	Cốt Ma Vương Lập khắc muốn đứng dậy, lại phát hiện bản thân khẽ động cũng không thể động.

	May mắn trên mặt hắn không có còn lại một tia một hào da thịt, bằng không giờ phút này nét mặt của hắn nhất định là vô cùng hoảng sợ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đây là cái gì tình huống?"

	"Có người ở giở trò quỷ. . . Là ai ?"

	"Là ai tại mưu tính vĩ đại Thâm Uyên chi chủ?"

	Cốt Ma chi vương hoảng sợ phát hiện, một cổ cường đại ý chí không nhìn hết thảy trực tiếp xâm nhập hắn ý thức chỗ sâu.

	Hắn tất cả lực lượng phòng hộ, thậm chí hài cốt trận vực cũng không có tác dụng.

	Hắn kia cường đại lực lượng cùng trí tuệ quyền năng bản năng chống cự, ở trước mặt đối phương thật giống như không chút nào tồn tại.

	Đối phương như cùng ở tại trong óc của mình mở một cái đại môn, vẫn xứng đem chìa khóa, không có bất kỳ cái gì ngăn cản liền vọt vào.

	Đối phương một nháy mắt liền nắm trong tay ý thức của hắn, từ căn nguyên bên trên mệnh lệnh hắn tiếp xuống hành vi.

	"Avuan!"

	"Hướng Melder khai chiến, bức bách nàng sử dụng Thần Thoại chi môn."

	Một câu rơi xuống.

	Cốt Ma chi vương cũng cảm giác thân thể của mình không tự chủ được bắt đầu chuyển động.

	Cốt Ma chi vương nghe được chủ nhân của thanh âm này, là hắn đã từng, cái kia hèn mọn hèn yếu đồng bạn của hắn.

	Một cái tên gọi Nia nữ xà nhân, một cái côn trùng bình thường nhỏ yếu tồn tại.

	Hắn thậm chí vậy lần theo đối phương cùng mình liên hệ, một nháy mắt liền tìm được sự tồn tại của đối phương.

	Đối phương ẩn giấu ở bầu trời, giờ phút này ngay tại trên vực sâu.

	Cốt Ma chi vương nháy mắt nổi giận, hắn không thể tiếp nhận cái này sâu kiến bình thường tồn tại điều khiển bản thân, mưu tính chính mình.

	"Nia?"

	"Cái kia phàm nhân?"

	"Ngươi cũng muốn khống chế ta?"

	"Ngươi cái này côn trùng. . . Ta muốn. . . Ta muốn. . ."

	Nhưng mà Cốt Ma Vương Lập khắc phát hiện một cái để hắn kinh dị sự tình, hắn vậy mà tại một chút xíu quên mất vừa mới kia một đoạn mệnh lệnh.

	Đối phương không phải đã khống chế thân thể của hắn, đồng thời còn là khống chế hắn tinh thần, ý thức, thậm chí là cảm xúc.

	Rất nhanh, hắn liền quên đi mình bị khống chế hiện thực.

	Một loại cảm xúc từ nội tâm của hắn sinh ra.

	Hắn muốn trở thành Thâm Uyên chủ nhân.

	Không phải là của người khác mệnh lệnh, mà là chính hắn muốn.

	Cốt Ma chi vương khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn một chút xíu đứng lên, phát ra tùy tiện cười.

	"Ta muốn. . ."

	"Trở thành Thâm Uyên chủ nhân chân chính."

	Hài cốt Phi Long gào thét, nhảy lên chỗ cao.

	Vô số ma vật xếp quân trận, hợp thành khổng lồ quân đoàn.

	Thâm Uyên tầng thứ hai chi chủ Cốt Ma chi vương Avuan lại lần nữa hướng Đọa Thiên sứ Melder phát động công kích, khiêu chiến nàng Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ bảo tọa.

	Giờ này khắc này.

	Thâm Uyên xa xa quần sơn trong.

	Dực nhân nữ vương Duma nhìn xem kia từ không trung chiếu xuống ánh trăng, nhìn chăm chú lên trong vực sâu động tĩnh.

	"Bắt đầu rồi."

	Sau lưng Duma thiên không sứ đi lên phía trước, đứng ở trên vách núi nhìn ra xa.

	Hắn vậy chú ý tới Thâm Uyên xao động, Thâm Uyên ngoại tầng đám ma vật cũng biến thành điên cuồng lên, kia là một vòng mới đại chiến muốn bộc phát dấu hiệu.

	Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ mới vừa từ bầu trời chiếu xuống bên dưới ánh sáng.

	Thiên không sứ: "Những cái kia xà nhân nắm giữ quá nhiều bí mật, bọn hắn lại có thể biết được những cái kia vĩ đại tồn tại tên thật, sau đó mượn tới các thần lực lượng."

	Duma đối với thần minh tồn tại có cảm ngộ mới: "Hết thảy đều là có giá cao."

	Thiên không sứ không còn thảo luận cái đề tài này, mà là nói đến bọn hắn mục đích của chuyến này: "Chúng ta thật có thể làm được sao?"

	Dực nhân nữ vương Duma: "Đương nhiên."

	Sau lưng nàng một đôi lại một đôi thần thánh trắng noãn cánh triển lộ ra tới, lực lượng vậy một chút xíu leo lên đỉnh phong.

	"Chúng ta sẽ vãn hồi tất cả sai lầm, thu hoạch được chân chính cứu rỗi."

	"Chúng ta sẽ đem thần đại môn một lần nữa thăng lên thuộc về hắn quốc gia, để Quang Huy chi chủ vinh diệu tái hiện tại thế giới này."

	Thiên không sứ trong mắt tràn ngập lấy chờ mong.

	Bọn hắn vô cùng hoài niệm đã từng cái kia quang huy thời đại, càng hướng tới cái kia đã có được thần, còn có được Duma nữ vương tương lai.

	------------------------

	Thâm Uyên tầng thứ nhất.

	Melder đứng tại Quang Huy chi chủ linh tính chi môn trước, mặt mũi tràn đầy say mê nhìn xem cái này phiến Thần Thoại chi môn, trí tuệ quyền năng thần minh biểu tượng chi vật.

	Chỉ là.

	Nàng mặc dù vẫn như cũ còn có thể mượn dùng cái này phiến Thần Thoại chi môn lực lượng, nhưng là từ sa đọa một khắc này bắt đầu, nàng liền không thể lại tiến vào Thần Thoại chi môn nội bộ.

	Nàng không rõ, đây là vì cái gì.

	Dù sao nàng làm được tốt như vậy, là nàng để thần minh một lần nữa giáng lâm trên thế giới này, có hoàn mỹ như vậy tư thái.

	Nhất định là thần giác cho nàng làm được còn chưa đủ tốt, nàng cần làm được càng nhiều.

	"Thần lực lượng của ngài là bao nhiêu cường đại a!"

	"Ngài cuối cùng rồi sẽ thôn phệ thế giới này, ngài mới là thế giới này chân chính chúa tể."

	"Ta nhất định sẽ trợ giúp ngài làm được đây hết thảy."

	Melder trạng thái thành kính mà điên cuồng, nàng hoàn toàn đắm chìm trong bản thân cần mộng Huyễn thế giới bên trong.

	Đột nhiên, từ Thâm Uyên bên trên một tầng truyền đến kịch liệt chấn động.

	Hỏa diễm từ chỗ cao rơi xuống, như là sao băng nhập vào màu đen bùn nhão bên trong.

	Hỏa diễm khuếch tán đốt cháy, bùn nhão liền ngưng kết thành vì từng khối kiên cố bùn đất.

	Đây cũng là Thâm Uyên tầng thứ hai đối tầng thứ nhất hình thành lực lượng ăn mòn thể hiện.

	Một cái tiếp theo một cái xương cốt Cốt Ma vật rơi vào rồi Thâm Uyên tầng thứ nhất, cấp tốc tập kết hình thành đội ngũ.

	Có xà nhân khô lâu cầm xương cung, có dực nhân khô lâu cầm trường kiếm, còn có thi triển Thâm Uyên thần thuật Cốt Ma tôi tớ.

	Melder thấy cảnh này, vừa mới tốt tâm tình hoàn toàn bị phá hư hầu như không còn.

	Nàng cuồng nộ phát ra hét dài một tiếng: "Ngươi cái này hèn hạ tên trộm."

	Thét dài bên trong, vô số ma vật tụ đến.

	Bầu trời trong bóng tối có rậm rạp chằng chịt cánh huy động thanh âm, hắc dực cái bóng che kín hết thảy, trên mặt đất hàng ngàn hàng vạn Xà Ma tuôn ra, phát ra điên cuồng rít.

	Từ thượng tầng đập xuống ma vật quân đoàn cái bóng bên trong, chui ra một cái vật khổng lồ.

	Hài cốt Phi Long phun ra liệt diễm, nhào vào Xà Ma trong trận doanh.

	Nó nổi lên cuồng phong, trong không khí vang lên âm bạo chói tai tiếng nổ tung, phong nhận tại trong cuồng phong thổi qua vũng bùn phía trên, sắp thành bầy Xà Ma cắt đứt thành một cục thịt tương.

	Hài cốt Phi Long xoay quanh tại Thâm Uyên tầng thứ nhất, phách lối vô cùng.

	Nó trên đỉnh đầu một thân ảnh đứng lên, ánh mắt nhìn chăm chú lên Đọa Thiên sứ Melder.

	Đọa Thiên sứ giơ tay lên, trong tay ngưng kết ra một tầng màu trắng kiếm ánh sáng, mà đổi thành một cái tay lực lượng ngưng kết thành một cái vòng xoáy màu đen.

	"Avuan!"

	"Lần này, ngươi đừng lại nghĩ trở về."

	Cốt Ma chi vương cuồng vọng đến cực điểm, nhìn qua nắm chắc thắng lợi trong tay.

	"Trở về?"

	"Ta đương nhiên sẽ không trở về."

	"Đây là sau cùng chiến tranh, ta chính là sau cùng bên thắng, chân chính Thâm Uyên chi chủ."

	Song phương lại bắt đầu không biết vòng thứ mấy đại chiến, bất quá lần này trình độ kịch liệt viễn siêu lúc trước.

	Hài cốt lĩnh vực từ không trung kéo dài mà ra, trong vũng bùn cái này đến cái khác kinh khủng ma vật leo ra, lẫn nhau ở giữa đánh được long trời lở đất.

	Tứ giai lực lượng va chạm, tựa hồ muốn toàn bộ Thâm Uyên tầng thứ nhất cho hủy đi bình thường.

	Bất quá đây là tại Thâm Uyên tầng thứ nhất, dù là Cốt Ma chi vương sử dụng ra hài cốt lĩnh vực, Đọa Thiên sứ Melder vẫn là dùng nàng khổng lồ ma vật quân đoàn số lượng chống lại rồi Cốt Ma chi vương hài cốt quân đoàn.

	Mà lại.

	Có thể nhìn thấy Đọa Thiên sứ Melder giống như tại có ý thức đem Cốt Ma chi vương hài cốt quân đoàn cùng chính hắn cùng nhau ép về phía Thâm Uyên tầng thứ nhất một cái góc.

	Lần này Melder thì có kế hoạch, nàng muốn cho Cốt Ma chi vương Avuan một cái chân chính lợi hại nếm thử.

	Nhất định phải trọng thương hắn.

	Thậm chí, giết chết hắn.

	Bởi vậy song phương chiến cuộc nhìn qua phá lệ kịch liệt, có nhiều chỗ Melder rõ ràng chiếm cứ ưu thế, tại vây quét Avuan hài cốt quân đoàn.

	Chiến trường chính nàng nhưng từng bước lui lại, giống như căn bản ngăn cản không nổi.

	Cuối cùng.

	Nàng đem Cốt Ma chi vương Avuan hấp dẫn đến linh tính chi môn phụ cận, sau đó mới mở ra cái này phiến đại môn.

	"Tại quang huy của thần bên dưới."

	"Hóa thành tro tàn đi!"

	Melder dương dương đắc ý, nàng muốn để trước mặt cái này hèn hạ tên trộm biết rõ.

	Nàng mới là con cưng của thần, thần ở cái thế giới này ý chí đại hành giả.

	Avuan càng là một nháy mắt từ điên cuồng giết chóc cùng ý thức chiến đấu bên trong tránh thoát ra, hắn nhìn xem tấm kia khoảng cách không xa Thần Thoại chi môn tản mát ra quang mang, cả người cũng không tốt rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta biết rất rõ ràng cánh cửa kia nguy hiểm, tại sao phải không tự chủ tới gần."

	"Ta làm sao lại làm như thế xuẩn sự tình?"

	"Ta làm sao lại bên trên rõ ràng như vậy hợp lý?"

	Lại hướng lên ngược dòng tìm hiểu, hắn càng thấy tại sao mình lại phát động trận này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phần thắng đại chiến? Từ bỏ ưu thế xâm nhập Thâm Uyên trong tầng thứ nhất?

	"Có vấn đề?"

	"Chỗ nào có vấn đề?"

	"Không có cơ hội suy tính, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp ngăn cản cánh cửa kia lực lượng."

	Cả hai một nháy mắt tâm lý hoạt động tương đương tấp nập.

	Đắc ý, kiêu ngạo, chuẩn bị dò xét địch nhân kết cục bi thảm.

	Hoảng sợ, kinh ngạc, chuẩn bị tráng sĩ chặt tay.

	Nhưng mà song phương đợi nửa ngày, đều làm xong nghênh đón bước kế tiếp chuẩn bị.

	Thần Thoại chi môn nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Bất luận là Cốt Ma chi vương Avuan , vẫn là Đọa Thiên sứ Melder.

	Toàn bộ đều có chút mắt trợn tròn.

	Đọa Thiên sứ Melder quay đầu nhìn lại: "Chuyện gì xảy ra?"

	Mà Avuan càng là cưỡi hài cốt Phi Long cấp tốc quay người, tại chỗ muốn rút lui: "Đi!"

	Melder quay đầu lại liền thấy.

	Không biết lúc nào một cái thân ảnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở Thâm Uyên bên trong, đứng ở linh tính chi môn trước.

	Nàng có được cùng Melder rất tương tự khuôn mặt, sau lưng là ba đôi trắng noãn thần thánh cánh chim.

	Đối phương nhìn chằm chằm vào Melder, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp cảm xúc.

	Melder lập tức nhận ra đối phương.

	Kia là bản thân đã từng nữ nhi.

	"Duma?"

	Duma không đợi Melder triệt để kịp phản ứng, liền vươn tay triển khai bản thân lực lượng, cùng sau lưng linh tính chi môn dung hợp làm một thể.

	"Linh tính chi môn!"

	"Đáp lại ta kêu gọi, mở ra vì ta mở đi!"

	Lần này.

	Cái này phiến Thần Thoại chi môn cấp tốc bắt đầu rồi kịch liệt chấn động.

	Cùng đối mặt Melder thời điểm hoàn toàn không giống, cánh cửa này giống như tìm tới chính mình chủ nhân chân chính đồng dạng.

	Duma cướp đi Melder linh tính chi môn, quyền hạn của nàng ở xa tại Melder phía trên.

	Thần Thoại chi môn vì nàng triệt để mở ra.

	Không còn là một tia khe hở, mà là mở ra đến cực hạn.

	Bàng bạc chỉ từ trong môn tuôn ra, bao trùm Duma thân ảnh, vậy chiếu sáng toàn bộ Thâm Uyên.

	Duma xoay người nhìn cái này phiến Thần Thoại chi môn, nàng là lần thứ nhất khoảng cách cánh cửa này gần như thế khoảng cách.

	Nàng có thể thấy rõ ràng trên cửa hoa văn, kia thuộc về Quang Huy chi chủ Trí Tuệ chi lộ, còn có một lần lại một lần chuyển sinh lưu lại lạc ấn.

	Nàng giơ tay lên, liền có thể đụng chạm đến nó.

	Mà không phải cách một cái thế giới.

	Trong óc của nàng đột nhiên nổi lên một thanh âm: "Ta là từ trong cửa ra tới, ta vốn chính là nó một bộ phận."

	"Ta có thể khống chế nó, đưa nó một lần nữa trả lại chư thần quốc độ."

	"Nó là thuộc về nơi đó."

	Bất quá nàng vậy cảm giác được.

	Khi nàng bước vào cánh cửa này về sau, có lẽ liền không thể lại dễ dàng đi ra.

	Nàng vốn là từ trong cửa : môn phái sinh ra sinh linh, là linh tính chi môn một bộ phận.

	Bất quá, nàng không do dự.

	Duma một chút xíu hướng phía linh tính chi môn đi đến, cuối cùng vượt qua kia một cánh cửa hạm.

	Đứng ở trong cửa thế giới.

	Nàng toàn thân bộc phát ra kịch liệt quang mang, nàng cùng toàn bộ linh tính chi môn lực lượng kết nối làm một thể, cùng lúc đó nàng vậy cảm thấy toàn bộ Thâm Uyên đều ở đây bài xích nàng, muốn thừa cơ hội này triệt để ô nhiễm thôn phệ cái này phiến Thần Thoại chi môn.

	Thâm Uyên cuốn lên sóng lớn, dây dưa tại Thần Thoại chi môn bên trên.

	Phảng phất muốn lưu lại nó.

	Duma không còn dám dừng lại ở mảnh này từ vô số người nguyền rủa mà hình thành Thâm Uyên, trên thế giới nhất hư thối ác nhất thối lĩnh vực.

	"Quang Huy chi chủ Thần Thoại cánh cửa a!"

	"Mời theo lấy ta một đợt, trở về thuộc về ngài thế giới đi!"

	Duma thanh âm từ trong ánh sáng truyền ra, mà ở quang mang bên trong thân hình của nàng cũng không ngừng thuế biến.

	Duma mượn nhờ linh tính chi môn lực lượng, vậy mà chậm rãi mọc ra thứ tư đôi cánh, tạm thời có thần chi sứ đồ cấp độ.

	Cùng lúc đó.

	Linh tính chi môn tại không thể ức chế muốn thoát ly Thâm Uyên, thoát ly mảnh này ô uế thế giới.

	Nó muốn trở lại thuộc về nó quốc gia, chư thần chỗ mộng giới hư không.

	Lúc này Đọa Thiên sứ Melder rồi mới từ chấn kinh bên trong vừa tỉnh lại, nàng lập tức đuổi theo.

	"Không. . . Duma!"

	"Ngươi không thể làm như thế. . . Ngươi không thể làm như thế. . ."

	"Thần minh là của ta, thần minh là của ta. . ."

	"Ngươi không thể cướp đi hắn!"

	Nàng muốn đuổi theo Duma thân ảnh, đi theo Duma một đợt tiến vào linh tính chi môn phía sau thế giới.

	Nhưng mà.

	Thần thánh quang trực tiếp đem Đọa Thiên sứ Melder quét đến một bên, cự tuyệt nàng tiến vào.

	Mà sau lưng Melder, đột nhiên truyền đến thanh âm khàn khàn.

	"Hài cốt trận vực!"

	Cốt Ma chi vương Avuan nháy mắt thao túng hài cốt Phi Long trải bên dưới, bắt được cơ hội tới đối phó Melder.

	Melder bỗng nhiên mất đi linh tính chi môn, tại Cốt Ma chi vương Avuan trước mặt lập tức mất đi trợ lực lớn nhất.

	Mười mấy con dài đến mấy chục mét to lớn xương cánh tay từ trong hư không duỗi ra, quấn quýt lấy nhau hướng phía Melder phong ấn mà đi.

	Melder lập tức phất tay phản kích, trong tay quang huy chi kiếm chặt đứt từng cái xương tay, một cái tay khác hắc ám vòng xoáy càng là trực tiếp mở rộng cùng Cốt Ma chi vương trận vực chi lực đụng vào nhau.

	Nhưng là sau lưng Melder, một con thân cao trăm mét hài cốt khôi lỗi đột nhiên đứng lên.

	"Hô!"

	Xương tay hóa thành lợi kiếm đâm xuyên qua Melder tứ giai vũng bùn ma, vậy thương tổn tới nàng bản nguyên.

	Tứ giai vũng bùn ma vỡ vụn ra, biến thành một đoàn mưa đen, mà Đọa Thiên sứ Melder ngực cũng theo đó xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm Hắc Động.

	Đọa Thiên sứ Melder hét thảm một tiếng: "A!"

	Thâm Uyên tầng thứ nhất bùn đen càng nhấc càng cao, hướng phía Đọa Thiên sứ Melder bao vây, tiếp nhận nàng.

	Đồng thời còn cản trở Cốt Ma chi vương tiến một bước tổn thương.

	Bùn đen đem Melder kéo vào chỗ sâu, như là kén tằm một dạng vớ đen trùng điệp bao trùm nàng, ổn định lại thương thế của nàng.

	Trong miệng nàng phát ra vô cùng phẫn nộ nguyền rủa: "Các ngươi những này khinh nhờn thần minh phản đồ, các ngươi những này bẩn thỉu tiết thần giả."

	"Các ngươi sẽ phải gánh chịu báo ứng!"

	"Các ngươi lại nhận thần nguyền rủa."

	Nàng mắng hết thảy, mắng Cốt Ma chi vương.

	Đột nhiên, nàng ngẩng đầu thấy được linh tính chi môn.

	"Ong ong ~ "

	Thần Thoại chi môn từ ô uế bên trong rút ra, một chút xíu thoát ly Thâm Uyên thăng lên Thương Khung,

	Mà Duma vậy từ rộng mở cánh cửa bên trong quay người trở lại, từ chỗ cao thương cảm nhìn chăm chú lên điên cuồng mà sa đọa mẫu thân.

	"Đó là cái gì?"

	Tại Melder không dám tin trong ánh mắt, nàng rung động trong con ngươi.

	Nàng nhìn thấy Duma không chỉ xuất hiện thứ tư đôi cánh, thậm chí ngay cả thứ năm đôi cánh đều xuất hiện một con.

	Giờ khắc này Duma thật là một cái Thiên sứ.

	Không.

	Nàng là Thiên Sứ chi vương.

	"Thứ năm đôi cánh?"

	Quang Huy chi chủ hậu duệ thân phận giờ khắc này ở Duma trên thân triển hiện phát huy vô cùng tinh tế, kia là Melder yêu cầu xa vời mà không có thể được quyền hạn.

	Tầm mắt của nàng từ cánh dao động đến Duma trên mặt, nhìn xem tấm kia cùng mình giống quá mặt.

	"Duma?"

	"Ngươi quả nhiên là. . . Thần nữ nhi."

	"Ta và. . . Thần hài tử."

	Thần Thoại cánh cửa bên trong thiên không sứ nhìn xem cánh cửa một chút xíu đóng lại, có chút thương cảm đối Melder nói: "Mẫu thân!"

	"Không. . . Ngươi không phải mẫu thân của ta."

	"Ngươi là Đọa Thiên sứ, Thâm Uyên nữ Vương Mai Nhĩ Đức."

	Duma lắc đầu: "Ta không thể cứu về ngươi."

	"Ta chỉ có thể vãn hồi ngươi làm sai, vãn hồi sa đọa hào quang cùng vinh diệu."

	Melder đột nhiên ngây ngẩn cả người, biểu lộ dừng lại lại một nháy mắt, nửa ngày động cũng không động.

	Thẳng đến rơi vào bùn đen sâu nhất tầng, sắp bị dìm ngập một nháy mắt.

	Nàng biểu lộ nháy mắt thay đổi, lộ ra cái kia lạnh lùng mà cao cao tại thượng khuôn mặt.

	"Nhìn!"

	"Ta liền biết. . . Ngươi nhất định sẽ làm được!"

	Ngay sau đó, nàng liền bị triệt để kéo vào trong bóng tối.

	Lâm vào ngủ say.

	Melder mất đi linh tính chi môn, lại bị thương nặng.

	Lực lượng của nàng hoàn toàn bị Avuan áp chế, bất quá Avuan cũng không có biện pháp giết chết nàng, càng không có biện pháp tước đoạt nàng Thâm Uyên chi vương quyền hạn.

	Nàng chỉ là chịu một chút tổn thương, tạm thời ngủ say thôi.

	Mà lệ thuộc vào Melder tọa hạ hàng ngàn hàng vạn ma vật vậy ẩn nấp nhập bùn đen chi hải bên trong , chờ đợi lấy bọn chúng chủ nhân lần tiếp theo triệu hoán, toàn bộ Thâm Uyên tầng cũng bắt đầu phong bế.

	Theo Melder ngủ say, mà lúc này đây linh tính chi môn vậy phát ra một tiếng oanh minh.

	"Ầm ầm!"

	Nó triệt để đóng lại, cái kia như là Thiên Sứ chi vương bình thường thánh khiết thân ảnh vậy triệt để ở lại môn đằng sau.
Kết chương.