Chương 1151: Chỉ định truyền nhân
 
 	Đã qua một hồi lâu, trong hỗn độn Tiên Lão, không khỏi nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Có lẽ, chúng ta những lão già này nên đi chết thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười: "Nếu như nói, ngươi theo sau lên trời, ta hoan nghênh. Nhưng, vẫn là lời nói mới rồi, ta nhất định phải cầu ngươi mang lên món đồ kia!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy hỗn độn, nghiêm túc nói ra: "Các ngươi Chiến Thần Điện, có thể áp đáy hòm, cũng chỉ có cái này đồ vật! Nếu không, tại lên trời thời điểm ngươi xuất thủ đều không đủ nhìn. Nhưng là, nếu như ngươi mang lên nó, cái kia hết thảy cũng không giống nhau."
 
 	". . . Ngươi trấn thủ ở chỗ này, rèn luyện vô số tuế nguyệt, ta tin tưởng, ngươi có thể đem thứ này thu phát tuỳ ý." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chỉ cần ngươi mang lên nó, ngươi tuyệt đối là có cơ hội leo lên đi. Nếu không, liền khó nói, một khi lên trời, ai cũng không dám nói mình là đối mặt với thế nào tồn tại. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Nếu như ngươi vận khí tốt, nói không chừng ngươi có thể gặp được đến yếu một vòng, nếu như ngươi vận khí không tốt, vậy liền thảm rồi, coi như là Tiên Đế, cũng muốn trả giá đắt. Chuyện như vậy, cũng không phải chưa từng xảy ra."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	Đã qua một hồi lâu, trong hỗn độn Tiên Lão nghiêm túc nói ra: "Lần này cử binh, đại nhân chọn lựa ai đây?"
 
 	"Ta nghĩ, điểm này ngươi nghĩ sai, cử binh việc này, ta xưa nay không miễn cưỡng, lại nói, bọn hắn có ý nghĩ của bọn hắn. Ngươi hoặc là từ Băng Vũ nơi đó nghe qua chuyện này, nhưng là, năm đó cử binh, đây không phải là bởi vì ta muốn cử binh, mà là bọn hắn muốn buông tay đánh cược một lần!" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi lại một lần nữa bắt đầu trầm mặc, trên thực tế, đối với chuyện này, mặc dù hắn nghe Băng Vũ Tiên Đế nói qua, nhưng là. Cụ thể đồ vật hắn cũng không rõ ràng, hắn cũng chỉ là biết một thứ đại khái mà thôi.
 
 	"Ngươi đối với ta không có lòng tin." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão lấy lại tinh thần. Nói ra: "Không, nếu như nói đối đại nhân đều không có lòng tin. Lão tiểu thật không biết còn có ai có thể cho ta lòng tin."
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão trầm ngâm một chút, nói ra: "Lão tiểu nguyện lấy bảo vậy này đi theo đại nhân, chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, lão tiểu nguyện vì đại nhân đi theo làm tùy tùng bôn ba."
 
 	"Ừm, cái này cũng không tệ, tốt a, ngươi có điều kiện gì liền mở miệng đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra. Ai cũng biết. Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão nói ra: "Lão tiểu không dám có quá nhiều nhu cầu, nếu như ngày khác đại nhân thật thành công, lão tiểu chỉ cần một bộ phận, không dám nhiều muốn."
 
 	"Ta minh bạch, tựa như ngươi Chiến Thần Điện trốn ở chỗ này cái này đồ vật, nếu như có thể lần nữa đến mới một bộ phận, vậy liền đích thật là có thể để ngươi Chiến Thần Điện lại đến một cái sáng chói thời đại." Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm thán nói ra: "Cái này đích xác là đồ tốt."
 
 	"Đúng nha, mặc dù lão tiểu chưa tận mắt nhìn thấy, nghe sư tổ nói, đích thật là vạn cổ hãn hữu. Tu sĩ tha thiết ước mơ." Trong hỗn độn Tiên Lão cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Được, chỉ cần có thể sống sót, nếu như ngươi cần. Có thể cho ngươi chọn lựa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, một lời đáp ứng.
 
 	"Lão tiểu như vậy cám ơn đại nhân." Trong hỗn độn Tiên Lão thật sâu hít thở một cái, bọn hắn Chiến Thần Điện cũng thật là hẳn là phá rồi lại lập thời điểm, hắn cử động lần này cũng coi là vì Chiến Thần Điện đánh cược lần cuối đi.
 
 	Nếu như nói, hắn thất bại, vậy cũng không có chuyện gì để nói, Chiến Thần Điện hậu đại cũng cần phải đi ra lão tổ che chở ban cho, nếu như hắn thành công. Sẽ vì Chiến Thần Điện tranh giành tới một cái sáng chói thời đại.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị cẩn thận đi, một ngày này rất nhanh tới tới." Lý Thất Dạ đứng lên. Xoay người rời đi, trong nháy mắt. Biến mất ở ngoài cửa.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi về sau, trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi lầm bầm nói ra: "Đã bao nhiêu năm, cái này cũng nên ta bộ xương già này đối mặt tử vong thời điểm!" Nói đến đây, hắn không khỏi trầm mặc.
 
 	Đối với một cái sống thật lâu tồn tại tới nói, phong ấn cái này đến cái khác thời đại, một lần lại một lần kéo dài tính mạng, đối với bọn hắn tới nói, có một ngày thật là đối mặt tử vong, bọn hắn có lẽ là thản nhiên, có lẽ là e ngại.
 
 	Lý Thất Dạ về tới Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, triệu kiến Nam Hoài Nhân, Hứa Bội, Khuất Đao Ly, Trương Ngu, Lạc Phong Hoa bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận đệ tử.
 
 	Trừ bọn họ năm người về sau, Lý Thất Dạ còn triệu kiến đệ tử đời thứ ba bên trong niên kỷ lớn nhất Đồ Bất Ngữ.
 
 	Vào hôm nay Hứa Bội bọn hắn đều có không tầm thường thành tựu, mặc dù cùng thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế thiên tài cùng so sánh, bọn hắn có khoảng cách không nhỏ, nhưng là, bọn hắn tương lai đều tất có đại thành tựu, nhất định có thể trở thành Đại Hiền.
 
 	Trong bọn họ, đặc biệt là Hứa Bội, đạo hạnh mười phần tinh xảo, thực lực mạnh, ẩn ẩn trở thành bọn hắn đứng đầu.
 
 	Hứa Bội năm người đều trình diện, Đồ Bất Ngữ cũng tới, mặc dù nói Đồ Bất Ngữ niên kỷ so Lý Thất Dạ lớn hơn nhiều, nhưng là, hắn vẫn là Nhị sư huynh.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Hứa Bội bọn hắn, chậm rãi nói ra: "Các ngươi có thành tựu của ngày hôm nay, ta cũng thật cao hứng, đây là các ngươi cố gắng kết quả."
 
 	Đi đến hôm nay, Hứa Bội bọn hắn đã có thể một mình gánh vác một phương, Tẩy Thạch Phong đệ tử, cũng là thành Tẩy Nhan Cổ Phái trụ cột vững vàng, có bọn hắn còn trẻ như vậy đệ tử, để Tẩy Nhan Cổ Phái thấy được quật khởi hi vọng.
 
 	Lúc này, Hứa Bội bọn hắn là cung cung kính kính đứng ở nơi đó, hôm nay Đại sư huynh uy hiếp thiên hạ, bọn hắn cũng biến thành câu nệ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn, nói ra: "Hôm nay gọi các ngươi đến, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, hôm nay, ta là chỉ định Tẩy Nhan Cổ Phái truyền nhân."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, đem Hứa Bội bọn hắn năm người đều giật mình kêu lên, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bởi vì mọi người đều biết, Tẩy Nhan Cổ Phái truyền nhân liền là đại sư huynh.
 
 	Ở trong sân, chỉ có Đồ Bất Ngữ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặc dù nói Đại sư huynh là Tẩy Nhan Cổ Phái truyền nhân, nhưng là, trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở, Tẩy Nhan Cổ Phái dạng này miếu nhỏ là câu thúc không được Đại sư huynh bộ pháp.
 
 	Theo Đồ Bất Ngữ, một ngày nào đó, Đại sư huynh sẽ đi ra thiên địa này, chỉ có cửu thiên, mới có thể tùy ý Chân Long vọt!
 
 	"Tẩy Nhan Cổ Phái đời tiếp theo truyền nhân, liền là Hứa Bội." Lý Thất Dạ chỉ một cái Hứa Bội, chậm rãi nói ra.
 
 	Lời này vừa ra, đem Hứa Bội giật nảy mình, Lạc Phong Hoa bọn hắn cũng không khỏi nhìn lấy Hứa Bội, cái này quản là đối tại bọn hắn tới nói, vẫn là Hứa Bội tới nói, đây hết thảy đều tới quá đột nhiên.
 
 	"Ta, ta, ta sao?" Hứa Bội đều có chút choáng váng, dù sao, chuyện này không có nửa điểm báo hiệu, thậm chí ngay cả trong tông môn trưởng lão đều không nhắc tới đã đến chuyện này.
 
 	Không chỉ là Hứa Bội, Lạc Phong Hoa bọn hắn đều lập tức mộng, bởi vì ai cũng không nghĩ tới Đại sư huynh đột nhiên chỉ định Tẩy Nhan Cổ Phái truyền nhân.
 
 	Bọn hắn thế hệ trẻ tuổi đều biết, chưởng môn còn trẻ lấy, mà lại Đại sư huynh bản thân liền là Tẩy Nhan Cổ Phái truyền nhân, một lần nữa lập một cái truyền nhân, đây là toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái căn bản không có nghĩ tới sự tình.
 
 	"Không sai, liền ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi gật đầu, nói ra: "Ngươi tại trước kia mặc dù là gan dạ sáng suốt còn chưa đủ, những năm này mài giũa, đền bù thiếu sót của ngươi. Ngươi nhu mà không yếu, trong cương có nhu, tuệ thức không cạn, có cơ trí, tương lai Tẩy Nhan Cổ Phái chức trách lớn, sẽ gánh vác tại trên vai của ngươi."
 
 	Trong lúc nhất thời, Hứa Bội bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn không có hoàn toàn lấy lại tinh thần, cái này tới quá nhanh.
 
 	Lý Thất Dạ tuyển Hứa Bội là có nguyên nhân, Lạc Phong Hoa mặc dù trong bọn họ thiên phú tốt nhất, nhưng là, hắn cũng là ngạo khí cao nhất người, làm việc có khi thiên về cấp tiến.
 
 	Nam Hoài Nhân mặc dù mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nhưng là, có khi xốc nổi, đạo tâm không đủ kiên định.
 
 	Mà tại bọn hắn bên trong, đạo tâm nhất kiên, hẳn là thuộc về Trương Ngu, nhưng là, Trương Ngu là kiên mà không duệ, tuệ mà không khôn ngoan.
 
 	Tại bọn hắn bên trong, ngoại trừ Hứa Bội bên ngoài, nếu bàn về truyền nhân nhân tuyển, cái thứ hai vừa nhất nhân tuyển liền là Khuất Đao Ly, Khuất Đao Ly có lòng dạ, có kiến thức , có thể nói, hắn là cực kỳ thích hợp làm truyền nhân nhân tuyển, chỉ tiếc, Khuất Đao Ly nhập môn so Hứa Bội sớm, mà lại, hắn ngay từ đầu không giống Trương Ngu như thế về việc tu hành dám đẩy dám làm lại, cái này hạn định Khuất Đao Ly trên đại đạo tạo nghệ trong tương lai thì không bằng Hứa Bội.
 
 	"Về sau, các ngươi cố gắng phụ tá Đại sư tỷ." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói, không giận mà uy!
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa nói ra, Lạc Phong Hoa bọn họ cũng đều biết, đây cũng không phải là là Đại sư huynh nhất thời hưng khởi, Đại sư huynh sớm đã có quyết định, lại nói, Lý Thất Dạ tại bọn hắn trong suy nghĩ có chí cao vô thượng vị trí, Lý Thất Dạ làm quyết định như vậy, bọn hắn tuyệt đối tuân theo!
 
 	"Đại sư huynh yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đi theo Đại sư tỷ đem Tẩy Nhan Cổ Phái mang hướng huy hoàng." Nam Hoài Nhân bọn hắn đều cúi đầu cung kính nói.
 
 	"Đại sư huynh, chưởng môn nàng. . ." Hứa Bội cũng không khỏi mở miệng nói ra. Nói thật ra, đối với bọn hắn thế hệ trẻ tuổi tới nói, chưởng môn còn rất trẻ, căn bản không đến chọn lựa truyền nhân thời điểm.
 
 	"Chưởng môn có chưởng môn đại đạo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng dừng tay, nói ra: "Tương lai, Tẩy Nhan Cổ Phái chức trách lớn liền lưu tại những người tuổi trẻ các ngươi trên vai, cố gắng lên."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hứa Bội bọn hắn cũng không dám lại truy vấn, bọn hắn đều hướng Lý Thất Dạ bái một cái.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt rơi trên người Đồ Bất Ngữ, chậm rãi nói ra: "Đồ sư đệ, bọn hắn còn trẻ, tương lai đường phải đi còn rất dài, trong tương lai, bọn hắn cần chỉ điểm của ngươi, cần ngươi đến đỡ, cho nên, ta phong ngươi làm hộ giáo nhân."
 
 	"Đại sư huynh nhờ vả, tiểu đệ không dám từ, nhất định đem hết khả năng, vì Tẩy Nhan Cổ Phái cống hiến hết thảy." Đồ Bất Ngữ phục bái tại đất, trịch địa hữu thanh.
 
 	Đồ Bất Ngữ so Hứa Bội bọn hắn kinh lịch càng nhiều sóng gió, trên thực tế, nếu như không phải Đồ Bất Ngữ niên kỷ đã không nhỏ, hắn cũng xác thực thích hợp làm chưởng môn . Bất quá, lấy Đồ Bất Ngữ cá tính, tại phía sau màn vậy cũng thích hợp hắn hơn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Tất cả lui ra đi, ta sẽ cùng tông môn chư lão nói."
 
 	Đồ Bất Ngữ mang theo Hứa Bội bọn hắn lui xuống, trong bọn họ cuối cùng rời đi là Nam Hoài Nhân, Nam Hoài Nhân cố ý lạc hậu mấy bước, lưu lại.
 
 	"Hoài Nhân, ngươi nói ra suy nghĩ của mình sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Nam Hoài Nhân, chậm rãi nói ra.
 
 	Năm đó, trước hết nhất đi theo hắn người cũng là Nam Hoài Nhân, đi đến hôm nay, cùng hắn thân cận nhất cũng là Nam Hoài Nhân.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi muốn rời đi sao?" Nam Hoài Nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi có chút thương cảm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.