Chương 778 : Ném Đầu.
Đông Đông!

	Đang chọn hạng đi ra một khắc đó, Cổ Duyên tựa hồ nghe đến tiếng tim mình đập.

	Đúng!

	Thế giới hiện thực bên trong, bọn họ có thể có thể giải quyết không được rồi Aaron.

	Nhưng ở thần bí quỷ dị mà khó lường thế giới game bên trong, khả năng một cái tuyển hạng, là có thể muốn đối phương mệnh!

	"Lại. . . Lại còn có thể như vậy?"

	Hồng Câu Dặc cùng Trần Từ đồng dạng bị tuyển hạng làm cho khiếp sợ, không dám động tác, nhìn về phía thông tấn màn hình.

	Mà cái này thời điểm, bọn họ phát hiện Lão thái bang màn hình đã đen xuống.

	. . .

	Keng keng keng!

	Tiếng điện thoại vang lên.

	Aaron khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, câu thông được với điện thoại bàn điện thoại: "Vị nào?"

	"Ta là Lão thái bang. . ."

	Một cái lão nhân tiếng nói từ đối diện truyền đến: "Ngươi cũng nhìn thấy tuyển hạng, chúng ta bốn người đạt thành nhất trí, là có thể hiến tế ngươi. . ."

	"Cũng không nhất định, nếu như nhân vật bản thân đủ mạnh, hay là ta trực tiếp đem toà này phá cửa đập bỏ cơ chứ?"

	Aaron sang sảng nở nụ cười đáp lại.

	Văn bản trò chơi chính là điểm này tốt, chơi đến một nửa còn có thể gọi điện thoại thảo luận xuống nội dung vở kịch.

	"Là có cái này phương diện khả năng, nhưng khá là nhỏ."

	Lão thái bang tiếng nói tiếp tục.

	"Vì lẽ đó, ngươi gọi số điện thoại này là đến uy hiếp ta?" Aaron con mắt hơi nheo lại.

	"Không. . . Chính ngược lại, trò chơi mới tiến hành đến then chốt, chúng ta đến tiếp sau cần Phật chủ lực lượng." Lão thái bang tiếng nói bình tĩnh, mang theo từng tia từng tia lãnh khốc: "Đồng thời, ngươi là một cái đồng ý giữ gìn trật tự người, hiệp hội ở phương diện này, đồng ý triển lộ ra thành ý. . ."

	"Ồ? Thành ý?"

	Aaron xem điện thoại di động màn hình, nhất thời nở nụ cười.

	. . .

	"Cái này. . ."

	Trần Từ nhìn trước mặt đen rơi liên hệ bình, bỗng nhiên sinh ra một loại linh cảm không lành.

	Mấy phút sau khi, màn hình lại lần nữa sáng lên, hiện ra Cổ Duyên hổ thẹn khuôn mặt: "Ngươi cẩn thận đi thôi. . . Hiệp hội đem nhận định ngươi là lừng lẫy hi sinh, người nhà của ngươi sẽ vẫn được đến tiền an ủi. . ."

	"Tại sao? Tại sao là ta?"

	Trần Từ vào đúng lúc này, cảm nhận được bị toàn thế giới vứt bỏ sợ hãi cùng bất an!

	". . . Tóm lại, chúng ta cần hi sinh rơi một người."

	Hồng Câu Dặc nhìn trong màn ảnh Lão thái bang không có bao nhiêu cảm tình lời nói, thân thể đều đang khe khẽ run rẩy.

	Nàng rất rõ ràng, nếu như không phải là mình trước thu được một cái xà beng, có lẽ giá trị còn không sánh được Trần Từ.

	Vậy bây giờ bị hi sinh, rất khả năng chính là nàng!

	. . .

	( các ngươi lựa chọn hiến tế Trần Từ. . . Chân lý chi phi nhận lấy tế phẩm, cũng dành cho các ngươi chân tướng để báo đáp lại. . . )

	( nguyên lai. . . Thượng cổ Lục thần thông là một cái bẫy! )

	( khi Lục thần thông tụ hội lúc, chính là trò chơi hoàn toàn cùng thế giới hiện thực dung hợp ngày! )

	( nghĩ muốn giải quyết cái vấn đề này, chỉ có một cái biện pháp —— để yêu tinh vĩnh viễn không xuất hiện nữa! )

	"Cái gì?"

	Ngay khi Cổ Duyên mấy người bị Aaron thả ra bộ phận chân tướng kinh ngạc lúc, Aaron lại mỉm cười, ném ra một viên xúc xắc.

	"Đối tượng là Lão thái bang. . . Ngươi cần trải qua một lần 'Ám ném' !"

	Cái gọi là ám ném, chính là trong bóng tối ném đổ xúc sắc, dù cho liền người trong cuộc đều không biết.

	Aaron tiện tay ném ra xúc xắc.

	Chỉ thấy xúc xắc nhanh chóng chuyển động, dừng lại ở '44' điểm!

	"Thất bại a!"

	Aaron cảm giác có chút thật không thú vị.

	Lúc này, xúc xắc phảng phất nhận biết được tâm ý của hắn, giẫy giụa lật cái mặt, đi tới '66' vị trí.

	. . .

	Sân luyện công bên trong.

	'Lão thái bang' cảm giác đột nhiên cảm giác một trận phát tởm, ở hắn trò chơi trên màn ảnh, một nhóm văn bản hiện lên đi ra:

	( ủng có thần bí học kỹ năng ngươi nhận biết được một điểm dị thường, nhưng cái gì đều không có phát sinh. . . )

	"Thật sự xảy ra vấn đề rồi?"

	Lão thái bang tự lẩm bẩm.

	Nhưng mà, trò chơi như trước lại tiếp tục.

	( xuyên qua Hiền giả thạch chi môn sau, các ngươi tiếp tục leo lên, đi tới Tam Giới sơn đỉnh chóp. . . )

	( các ngươi lại gặp phải vô danh du hồn! )

	( vô danh du hồn lúc này tỉnh ngộ lại mình bị lừa dối, phẫn nộ nó hướng về các ngươi khởi xướng công kích! )

	( vô danh du hồn triển khai 'Ma Nhiễm Thiên Hạ', 'Gió Trên Bay' cần trải qua một lần phán định. . . )

	( phán định thông qua, 'Gió Trên Bay' triển khai 'Đại Nhật Như Lai thần chưởng' phản kích! )

	( vô danh du hồn né tránh thành công! )

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên liền chiến đấu?"

	Cổ Duyên mở to hai mắt.

	Nhưng mà sau một khắc, càng thêm làm hắn ngơ ngác chuyện phát sinh.

	( vô danh du hồn triển khai 'Oan hồn tiếng rít', các ngươi cần trải qua một lần phán định. . . )

	Một viên xúc xắc bắt đầu chuyển động.

	( ngươi thu được 13 điểm! Phán định thất bại! )

	( Cổ Duyên bị oan hồn tiếng rít đánh chết! )

	"Ta. . . Chết rồi?"

	Cổ Duyên tự lẩm bẩm, chợt cười khổ, run run rẩy rẩy lấy ra mặt khác một cái điện thoại di động, click một cái bưu kiện gửi đi.

	Bưu kiện trong là hắn di thư, từ khi trở thành người chơi sau khi, cái này một ngày hắn đã sớm chuẩn bị, làm tốt sắp xếp.

	"Ngay cả như vậy. . . Cũng thực sự là. . . Tiếc nuối a!"

	Cổ Duyên cúi thấp đầu, trong tai bỗng nhiên chảy ra đen nhánh máu mủ. . .

	Hắn chết rồi. . .

	( Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu sử dụng 'Xà beng', công kích vô danh du hồn! )

	( vô danh du hồn bị một côn đánh trúng, chịu đến một điểm nho nhỏ thương thế. . . )

	Một mặt khác.

	Hồng Câu Dặc cắn răng, nhìn điện thoại di động: "Không nghĩ tới, liền phân bộ trưởng đều chết trận. . . A a a. . . Ngươi ẩn núp là được a, ngươi lên cái gì trên? Có căn xà beng ghê gớm a?"

	Đáng tiếc, bất luận nàng làm sao bắt cuồng, cũng khống chế không được chính mình trò chơi nhân vật.

	( vô danh du hồn phản kích bên trong. . . )

	( thời khắc mấu chốt, Gió Trên Bay vì ngươi đỡ một đòn, Gió Trên Bay bị thương! )

	Hồng Câu Dặc nhất thời cảm giác mình sẽ không.

	( vô danh du hồn triển khai 'Thiên Thần Hàng Lâm' . . . Gió Trên Bay lấy Đại Nhật Như Lai thần chưởng chống đối. . . Chống đối thất bại. . . )

	( Gió Trên Bay tử vong. . . Vô danh du hồn đoạt được 'Phạm Ta Hợp Nhất' ! )

	( vô danh du hồn tập hợp đủ sáu đại thần thông! )

	( phong vân biến sắc, thế giới đột biến! )

	( nó hồi tưởng lại bộ phận trí nhớ. . . Sắp sử dụng 'Nghịch Thiên Cải Mệnh' thần thông, hóa thân yêu tinh, xâm lấn hiện thực! )

	( dung hợp bắt đầu! )

	"Cái gì? Phật chủ dĩ nhiên liền như thế chết rồi?"

	Hồng Câu Dặc nghe đi ra bên ngoài một trận huyên náo.

	Nàng đi tới bên cửa sổ trên, kéo rèm cửa sổ, nhìn thấy vòm trời phá nát, tựa hồ trong nháy mắt từ tới ban ngày đến buổi tối.

	Mà ở phía đông trong bầu trời đêm, một viên xích huyết giống như tinh thần sáng quắc rực rỡ, đặc biệt yêu diễm.

	"Yêu tinh hiện, thiên hạ loạn?"

	Hồng Câu Dặc tự lẩm bẩm, nhìn thấy một cái lại một cái màu đen trùng động ở giữa không trung hình thành.

	Vô số quỷ dị người hoặc vật, thậm chí u hồn. . . Cuồn cuộn không ngừng từ trong hắc động tuôn ra.

	Ở vô danh du hồn tập hợp sáu đại thần thông, sắp sửa hóa thân yêu tinh sau khi, thế giới game đối với hiện thực ăn mòn tăng cường rất nhiều!

	Vào đúng lúc này, tất cả người chơi cùng trên thế giới người, đều rơi vào tuyệt vọng. . .

	. . .

	"Không muốn từ bỏ, chúng ta vẫn không có thua!"

	Lúc này, còn sót lại một khối thông tấn màn hình bên trên, truyền đến Lão thái bang tiếng nói.

	Sân luyện công bên trong.

	Lão thái bang đang nhìn mình trước mặt điện thoại di động màn hình:

	( thời khắc mấu chốt, ngươi hô to 'Hư Phục' tên, để du hồn rơi vào hỗn loạn trạng thái. . . )

	( thừa dịp này cơ hội tốt, ngươi lấy ra vô danh bí tịch, dự bị triển khai 'Nghịch mệnh bí nghi', ngươi cần ném đầu phán định. . . )

	( vận mệnh xúc xắc bắt đầu chuyển động. . . )
Kết chương.