Chương 848 : Dương Bác Sĩ tuyệt cảnh phản giết.
Một tiếng chậm chữ, vang dội toàn trường.

	Giống như một tiếng tiếng nổ!

	Chỉ là một chữ, lại có thiên quân vạn mã vậy hạo hạo đãng đãng khí thế, làm như có một đám chính nghĩa chi sư từ trên trời giáng xuống, giục ngựa chạy chồm, gào thét tới, lập tức liền kinh hãi tạ sư yến toàn trường.

	Bao gồm bữa tiệc thượng, đã đem ly trà thả vào bên mép, miệng cũng mở ra, đang chuẩn bị uống trà Chu Bình An.

	Cũng bị kinh hãi.

	Duy trì bưng trà động tác, đốn ở nơi nào, một giọt nước trà cũng không có thể uống đến trong miệng đi

	Là ai kêu "Chậm" ?

	Chúng nhân theo tiếng nhìn, chỉ thấy trong tầm mắt, Dương Quốc Lương đang nhìn Chu Bình An, chậm chữ khẩu hình chưa khép lại.

	Rất dễ thấy, chính là Dương Quốc Lương kêu.

	Chu Bình An bưng ly trà, chậm rãi nghiêng đầu nhìn về phía Dương Quốc Lương.

	Trong tầm mắt.

	Dương Quốc Lương đang kích động nhìn bản thân, con ngươi nhúc nhích báo thù ngọn lửa, bắp thịt trên mặt tựa hồ cũng hưng phấn lay động.

	"A a, Chu đại nhân, chậm đã."

	Dương Quốc Lương nhìn Chu Bình An, cố gắng làm ra một bộ bình tĩnh ôn hòa mỉm cười biểu tình, chỉ tiếc hắn bắp thịt trên mặt bởi vì hưng phấn lay động thật lợi hại, để cho hắn bình tĩnh ôn hòa mỉm cười lộ vẻ có chút kích động mà dữ tợn.

	A a

	Có thể không kích động sao? !

	Nói thật, mới vừa Chu Bình An làm ra câu đối thời điểm, Dương Quốc Lương cảm thấy trời tối địa chuyển, nhật nguyệt băng liệt.

	Bản thân ra thượng liên, bản thân khổ tư minh tưởng một năm lâu cũng không có thể nghĩ ra hạ liên, tự nhận là có thể liệt vào trăm năm tuyệt đối câu đối, kết quả cái này chỉ biết ăn Chu Bình An không hề nghĩ ngợi mới đúng ra hạ liên! Như thế nào có thể làm cho mình không dứt vọng đâu? !

	Nhưng là

	A a

	Trời không phụ người có lòng đâu.

	Tuyệt vọng lúc, Dương Quốc Lương không có buông tha cho, đại não chuyển thật nhanh, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào cũng muốn tỉnh táo cùng sống động.

	Lấy hai xuyên, bài tám trận, sáu ra bảy bắt, năm trượng nguyên đèn sáng bốn mươi chín ngọn đèn, một lòng chỉ vì thù ba nguyện;

	Bình Tây Thục, định nam man, đông cùng bắc cự, trung quân trướng trở quẻ thổ mộc kim hào, mặt nước thiên có thể sử dụng lửa công.

	Cái này phó nhìn như hoàn mỹ câu đối, vẫn bị Dương Quốc Lương bén nhạy bắt được sơ hở, một sơ hở trí mạng.

	Một đủ để để cho Chu Bình An ngập đầu sơ hở!

	Xinh đẹp!

	Tuyệt địa phản giết!

	A a

	Ngươi nói làm sao có thể không kích động đâu.

	Lúc này, Dương Quốc Lương không có kích động ngửa mặt lên trời cười lớn, đều đã là khắc chế lại khắc chế kết quả.

	"Cách Dương Bác Sĩ có gì chỉ giáo?"

	Chu Bình An bưng ly trà, đánh một cách, vi nhíu lại lông mày, không mặn không lạt hỏi.

	Ma đản.

	Liên cá trà cũng uống không yên ổn!

	Chu Bình An ở trong lòng nhiệt tình thăm hỏi một cái Dương Quốc Lương.

	"Chỉ giáo chưa nói tới, chỉ là có chút không thành thục ý tưởng, cùng Chu Bình An lãnh giáo một cái mà thôi." Dương Quốc Lương mỉm cười, cố ý dùng tới ngọ Chu Bình An hướng mình lãnh giáo lúc giọng nói, đối Chu Bình An nói.

	Dĩ kỳ người chi đạo còn trị kỳ nhân thân.

	Quả nhiên, như vậy báo thù, mới càng thêm sảng khoái, phảng phất mỗi một lỗ chân lông đều ở đây kêu sảng khoái vậy.

	Cái này phê.

	Dương Quốc Lương kích động sảng khoái thanh âm đều có chút âm câm, làm như một con bị bấm ở cổ vịt đực vậy, tự mang bgm.

	"Dương Bác Sĩ mời nói." Chu Bình An nhìn Dương Quốc Lương, khẽ gật đầu, thản nhiên nói.

	A a

	Rơi mặt?

	Cái này thì không chịu nổi?

	Có tin hay không, ngươi phải biểu tình sẽ càng đẹp mắt? !

	Dương Quốc Lương mỉm cười nhìn Chu Bình An, phảng phất thấy được hắn điểm ra Chu Bình An trứ danh sơ hở sau, Chu Bình An trợn mắt há mồm, thất bại thảm hại cảnh tượng, vì vậy, nụ cười trên mặt càng phát ra ôn hòa đứng lên.

	"Ta thượng liên là 'Thu hai xuyên, bài tám trận, sáu ra bảy bắt, năm trượng nguyên đèn sáng bốn mươi chín ngọn đèn, một lòng chỉ vì thù ba cố', Chu đại nhân ngươi đối hạ liên là 'Bình Tây Thục, định nam man, đông cùng bắc cự, trung quân trướng trở quẻ thổ mộc kim hào, mặt nước thiên có thể sử dụng lửa công', là đây không phải?" Dương Quốc Lương ánh mắt đốt đốt Chu Bình An, mỉm cười hỏi.

	"Đúng vậy." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"A a, như vậy vấn đề đã tới rồi." Nghe Chu Bình An đáp là, Dương Quốc Lương nụ cười càng là rực rỡ.

	Cười mặt cao thâm khó lường.

	Phảng phất cấp hắn một cây quạt, hắn là có thể vũ phiến luân cân, cười nói gian, tường lỗ hôi phi yên diệt vậy.

	"Học máy đào đất rốt cuộc nhà nào mạnh?" Chu Bình An hơi kéo kéo khóe miệng.

	Chủ yếu là Dương Quốc Lương câu này như vậy vấn đề tới, để cho Chu Bình An có chút không kiềm hãm được đã tới rồi một câu, giống như 《 Đông Thành Tây Tựu 》 Hồng Thất bởi vì Âu Dương Phong chỗ đứng quá soái, không kiềm hãm được liền đạp một cước vậy.

	"A?"

	Chu Bình An thiên mã hành không tiếp long, để cho Dương Quốc Lương a một tiếng ngây ngẩn cả người, đồ chơi gì, học hành gì máy đào đất rốt cuộc nhà nào mạnh, có bị bệnh không ngươi, máy đào đất là vật gì? !

	"Khụ khụ, ta nói là có gì vấn đề?" Chu Bình An ho khan một tiếng, khẽ mỉm cười giải thích đạo.

	Có bệnh!

	Dương Quốc Lương nhìn Chu Bình An một cái, nghĩ đến sắp vạch trần Chu Bình An câu đối trí mạng sơ hở, tâm tình lại lập tức khá hơn.

	"A a, Chu đại nhân an tâm một chút chớ nóng, xin nghe ta chậm rãi kể lại. Ta thượng liên là viết vũ hầu Gia Cát Lượng, Chu đại nhân ngươi hạ liên đối cũng là vũ hầu Gia Cát Lượng, liên nghĩa thượng là không thành vấn đề.'Thu hai xuyên' đối 'Bình Tây Thục', 'Bài tám trận' đối 'Định nam man', 'Sáu ra bảy bắt' đối 'Đông cùng bắc cự' những thứ này cũng không có vấn đề gì."

	Dương Quốc Lương vi mỉm cười nói, sau đó thoại phong chuyển một cái, trong tiếng cười lộ ra sát khí, trong giọng nói giáp thương đái bổng, vạn mũi tên tề phát:

	"Nhưng là, a a, Chu đại nhân kế tiếp 'Năm trượng nguyên đèn sáng bốn mươi chín ngọn đèn, một lòng chỉ vì thù ba cố' đối 'Trung quân trướng trở quẻ thổ mộc kim hào, mặt nước thiên có thể sử dụng lửa công', nơi này liền có vấn đề."

	"Nga, xin hỏi Dương Bác Sĩ, vấn đề ra ở nơi nào?" Chu Bình An hơi kéo kéo khóe miệng, chắp tay hỏi.

	"Vấn đề ra ở nơi nào? A a, Chu đại nhân còn nhìn không ra sao? Ngươi 'Trung quân trướng trở quẻ thổ mộc kim hào' rõ ràng không hợp ta 'Năm trượng nguyên đèn sáng bốn mươi chín ngọn đèn', phía sau 'Mặt nước thiên có thể sử dụng lửa công' cũng vậy. Ta thượng liên nhưng là ẩn hàm 'Một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín mười', ngươi trước mặt lấy "Đông tây nam bắc trung" cái này năm phương vị từ tới đối cũng không sai, nhưng là phía sau lại dùng 'Kim Mộc Thủy Hỏa đất' ngũ hành tới đối, chẳng phải là buồn cười. Ta là thống nhất mười con số, ngươi lại dùng năm phương vị thêm năm ngũ hành từ, phương vị từ cùng ngũ hành từ, hoàn toàn phong mã ngưu không tương cập. Ngươi dùng cái này không thống nhất phương vị từ cùng ta ngũ hành từ tới đối với ta thống nhất con số, chẳng phải là hoang đường cùng buồn cười? !"

	Dương Quốc Lương nói tới chỗ này lúc, thanh âm như hồng chung đại lữ, giọng nói sao một khẳng khái kích ngang rất giỏi, từng chữ từng chữ, giống như hóa thành một chi mũi tên nhọn, vèo vèo vèo, rợp trời ngập đất, đâm thẳng hướng Chu Bình An buồng tim.

	"Ân, Dương Bác Sĩ nói có lý "

	"Đúng vậy, Dương Bác Sĩ thượng liên là mười con số, Chu Bình An cũng là dùng năm phương vị từ thêm năm ngũ hành từ tới đối, căn bản không đúng trượng mà."

	"Đúng nha, Dương Bác Sĩ vừa nói như vậy, ta mới tính hiểu vì cái gì mới vừa nghe Chu Bình An đối câu đối lúc cảm thấy không đúng chỗ nào, nguyên lai là cái này A Chu đại nhân đối cái này hạ liên, không đúng trượng mà, không được a "

	Chúng nhân nghe vậy, bừng tỉnh ngộ, tạ sư yến hiện trường náo nhiệt.

	A a

	Sảng!

	Nhìn chúng nhân bừng tỉnh ngộ biểu tình, nghe chúng nhân đảo chu bình luận, Dương Quốc Lương khóe miệng độ cong càng kéo càng lớn.

	Loại cảm giác này thật là khó có thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được, giống như là tân hôn đêm cùng thê tử đôn luân nghỉ, run rẩy lúc kia cổ cảm giác vậy, toàn thân cao thấp mỗi một lỗ chân lông cũng sảng khoái tạo ra, lại sao là một "Sảng" chữ có thể hình dung.

	Quá sảng

	Quá kích thích

	Quá quá ẩn.

	A a, Chu Bình An, ngươi có hay không cảm nhận được tuyệt vọng

	ps: Trời đông giá rét tháng chạp, Trường An tuyết bay, tàn lân bại giáp. Tiểu sinh lậu cư bùn ngói chi phòng, người khoác ba xích khó có thể che thân, đỉnh đầu xương bồ thắng tựa như hóng mát. Gió rét thổi ta cốt, nghiêm sương thiết ta cơ, thần tịch uống cháo, xế trưa phẩm thang. Vọng chư quân, phó khởi điểm, duyệt bản chính, khen thưởng ba năm lượng, tể mệnh chi ân vĩnh khó quên.

	"Nói tiếng người!"

	"Tiền xài vặt bị cọp cái hạn chế, nhưng cầu đính bản chính, nhàn ngân khen thưởng, sắp hết năm, ta toàn điểm tiền để dành. . ."
Kết chương.