Chương 108 : Thiên biến.
Klein mặt ngoài thúc giục, thực tế lại đem kia căn "Sinh mệnh thủ trượng" ném về to lớn khoáng đạt bậc thang phía dưới, ném về Lorwaya, khiến nàng cho mình cùng Colin. Iliad trị liệu thương thế.

	—— làm từng "Sắc Vi chủ giáo", Lorwaya là tối không sợ "Sinh mệnh thủ trượng" ảnh hướng trái chiều, vô luận thân thể sản sinh như thế nào dị biến, chỉ cần không liên quan đến linh, nàng đều có thể khôi phục lại.

	Cùng lúc đó, Dereck bước nhanh chạy hướng bậc thang trung đoạn đổ sụp chiến trường, đem thủ tịch bị chém xuống cánh tay nhặt lên.

	Chỉ cần gãy chi không có mất đi, "Sinh mệnh thủ trượng" liền có thể khiến thương thế khép lại như lúc ban đầu!

	Klein nụ cười khoa trương đối Colin. Iliad nhẹ gật đầu, thả người nhảy lên, tiến vào sương mù lịch sử, chạy vội đến kỷ thứ nhất trước, trốn đến mỗ khối mảnh vỡ ánh sáng bên trong.

	Sau đó, hắn ý niệm khẽ động, trở về "Nguyên Bảo", ngồi xuống thuộc về "Ngu Giả" vị trí, mượn nhờ đối ứng "Thái Dương", không ngừng co vào cùng bành trướng ngôi sao đỏ thẫm kia, tra xét lên Cự Nhân vương chỗ ở nội bộ tình huống.

	Nhưng "Chân thực tầm mắt" dưới, bên trong một mảnh thâm ám, ẩn có lắc lư, không cách nào nhìn thấu.

	Không hổ là Tay trái của Thần, Thiên quốc phó quân, hư hư thực thực cùng "Hỗn Độn Hải" có liên quan Thiên Sứ chi vương. . . Klein vô thanh cảm thán một câu, chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn bây giờ hoài nghi liền tính tiểu "Thái Dương" tiến vào tòa cung điện kia, ở bên trong cầu nguyện, chính mình cũng rất khó xuyên thấu qua mảnh này thâm ám, thấy rõ ràng tình huống cụ thể, trừ phi mình đã trở thành Thiên Sứ, chân chính nắm giữ "Nguyên Bảo" .

	Mặt khác, Klein linh tính trực giác nói cho hắn biết, "Ám thiên sứ" nơi ngủ say còn ẩn giấu rất nhiều chưa biết ảnh hưởng, tuyệt đối không thể khinh thường.

	Hắn ngay sau đó thu liễm suy nghĩ, quan sát tình huống chung quanh, tìm kiếm khả năng tiềm tàng Adam, Amon đẳng cao vị tồn tại, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường.

	Thở hắt ra, Klein bận rộn vỡ vụn cùng "Vải màn" thoát ly "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính, khiến danh sách 9 đến danh sách 3 bộ phận một lần nữa ngưng tụ, khiến danh sách 2 trở nên thuần túy.

	Sau đó, hắn trở lại lịch sử mảnh vỡ bên trong, lại một lần bị "Hư nghĩ nhân cách" ảnh hưởng, trở nên càng giống tên hề.

	Một giây sau, hắn rời khỏi mảnh này xám trắng sương mù, lại xuất hiện tại Cự Nhân vương chỗ ở rộng mở đại môn phía trước.

	Kia đem đại kiếm cắm vào kẽ đất, chế tạo ra vô hình bình chướng "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu ngay sau đó đứng lên.

	Lúc này, Colin. Iliad đứt rời cánh tay đã nối liền, Lorwaya bị thương cũng đã được đến khôi phục, chỉ là cái ót không biết lúc nào mọc ra mấy căn màu vàng kim bông lúa mạch, ở nơi đó lắc la lắc lư.

	Bọn họ cùng Dereck cùng đi đến cổng, đem "Sinh mệnh thủ trượng" trả cho Klein.

	Klein tiếp nhận sau đó, tiện tay giũ ra, giải trừ đối này lịch sử hình chiếu duy trì, để nó hư không tiêu thất.

	Ngay sau đó, tay phải hắn hướng phía trước một trảo, tính toán triệu hồi ra tiểu thư đưa tin hoàn hảo trạng thái dưới kẽ hở lịch sử hình ảnh.

	Đúng lúc này, Colin. Iliad đột nhiên mở miệng hỏi:

	"Ngươi tính toán triệu hoán vị kia Thiên Sứ?"

	"Không nhất định là vị kia, ta có quá nhiều lựa chọn." Klein dùng có chút phô trương giọng điệu nói sự thật.

	Colin đã giải trừ Cự Nhân trạng thái, khôi phục nguyên bản hơn hai mét thân cao, dù sao với hắn mà nói, duy trì không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái như cũ là một khá lớn gánh vác.

	Lúc này, hắn mặc ngưng tụ ra màu bạc khôi giáp, xách hai thanh biến trở về bình thường kích thước thần hi kiếm thẳng, trầm ổn nói:

	"Vừa rồi kia bị ô nhiễm quái vật biểu hiện ra khiến sinh linh đọa lạc đặc chất, 'Ám thiên sứ' ngủ say địa phương hẳn là cũng có tương tự ảnh hưởng."

	Thủ tịch ý tứ là, "Thế giới" tiên sinh triệu hồi ra Thiên Sứ hình chiếu tại tiến vào Cự Nhân vương chỗ ở sau có khả năng phản loạn? Mà một vị đọa lạc Thiên Sứ, dù chỉ là hình chiếu, cũng có thể để chúng ta trả giá thảm trọng. . . Dereck thoải mái hiểu được thủ tịch không nói ra miệng ý tứ.

	Một bên khác, Lorwaya phần đầu máu thịt nhúc nhích, đem kia mấy căn bông lúa mạch bao dung đến bên trong, cùng tự thân hòa làm một thể.

	"Có đạo lý." Klein cười gật đầu, nhẹ nhàng búng tay.

	Sau đó, hắn từ sương mù lịch sử bên trong lôi ra một phổ thông quạ đen, để nó bay qua rộng mở đại môn, tiến vào một mảnh thâm ám nội bộ.

	Đương quạ đen thân ảnh bị hắc trầm hoàn cảnh nuốt hết sau, Klein lông mày khẽ động, nghiêng qua đầu, cười đối vị kia thành Bạch Ngân thủ tịch nói:

	"Mất đi liên hệ."

	Colin. Iliad tuyệt không ngoài ý muốn đáp lại:

	"Đây chính là Thiên Sứ chi vương."

	Klein khó mà khống chế nhếch lên khóe miệng, này với hắn mà nói, là một tương đối lớn phiền toái, mang ý nghĩa không cách nào triệu hoán lịch sử hình chiếu thay thế bản thể tiến vào.

	—— trước đó hắn "Cái bóng" bị cắt xuống sự tình bản thân cũng tại thuyết minh điểm ấy.

	"Được rồi." Klein giống như hoạt động cổ tay quăng mấy lần bàn tay, từ trong không khí lấy ra một căn khảm nạm nhiều loại bảo thạch màu đen thủ trượng.

	"0—62", "Tinh chi trượng" !

	Hắn chỉ có thể thử một lần nắm trong tay vật phong ấn hình chiếu cùng bí ngẫu hay không sẽ đọa lạc phản loạn.

	Riêng phần mình sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Colin. Iliad, Lorwaya cùng Dereck đồng thời đưa ánh mắt về phía mở rộng đại môn sau kia phiến thâm ám.

	Klein dùng trong tay "Tinh chi trượng" chỉ chỉ nơi đó, nụ cười rõ ràng nói:

	"Đây sẽ là một trận nguy hiểm lữ đồ, mỗi người đều có khả năng chết đi, các ngươi là như vậy, ta cũng là như vậy."

	Nói xong, hắn nhấn xuống đỉnh đầu mũ dạ, đi theo "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu phía sau, thông qua rộng mở đại môn, đi vào thâm trầm hắc ám.

	Colin. Iliad, Lorwaya cùng Dereck không nói gì, trầm mặc nhưng kiên định đi về phía trước.

	. . .

	Backlund, ngoài thành chiến trường.

	Dùng "Lời nói dối" điều chỉnh khuôn mặt "Long hóa" Audrey cùng vị kia mặc Fusak tướng quân lễ phục, mang mặt nạ màu bạc cùng bao tay Bán Thần tiến hành chiến đấu kịch liệt.

	Đối phương không thể phá vỡ phòng ngự, thần hi ngưng tụ kiếm bản rộng, nhờ năng lực ẩn giấu cùng có thể "Truyền tống" tế kiếm đều cho nàng để lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

	Nếu không phải biết Fusak, Entis cao tầng đa số "Ngân kỵ sĩ", "Kẻ săn ma", "Thiết huyết kỵ sĩ", "Chiến tranh chủ giáo", "Vô ám giả", "Chính nghĩa đạo sư", "Luyện kim thuật sĩ" cùng "Huyền bí học giả", ở trên hội Tarot trước sưu tập tình báo, làm nhất định bài học, khuyết thiếu đủ kinh nghiệm chiến đấu một mình Audrey sớm đã lạc bại.

	Dựa vào phương diện này tích lũy, kiên trì qua từ ban đầu tập kích sau, Audrey tỉnh lại, dựa vào "Chiến đấu thôi miên", "Tâm trí tước đoạt", "Tâm linh thổ tức", "Tâm linh phong bạo" đẳng càng thiên khống chế cùng tinh thần ảnh hưởng năng lực, một chút xoay chuyển chiến cuộc, thoát khỏi khốn cảnh.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là "Long hóa" mang tới thần tính ảnh hưởng quấy nhiễu vị kia "Ngân kỵ sĩ" tinh thần cùng suy nghĩ, hơn nữa khiến Audrey có được có thể gánh chịu thương tổn thể phách cùng đủ để ngăn chặn công kích lực lượng, bằng không nàng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì, dĩ nhiên bị thương.

	Mà làm "Chiến sĩ" con đường danh sách 3 Thánh giả, vị kia Fusak thượng tướng có kiên định ý chí cùng không nhận ảo giác ảnh hưởng đặc thù, có thể hữu hiệu đối kháng tâm trí phương diện năng lực, giảm xuống nhận đến ảnh hướng trái chiều, cho nên, hắn như cũ chiếm cứ lấy thượng phong, lợi dụng "Mượn ánh sáng ẩn giấu" cùng "Trắng bạc tế kiếm" áp chế Audrey, ý đồ sáng tạo ra khắc địch chế thắng cơ hội.

	Audrey đối với cái này phi thường lãnh tĩnh, bởi vì chiến đấu đồng thời, nàng đã hư nghĩ ra một nhân cách, phân tâm hướng hoàn cảnh chung quanh bên trong gieo rắc không ít "Tinh thần ôn dịch" hạt giống.

	Không bao lâu, vị kia Fusak thượng tướng liền sẽ phải gánh chịu vô thanh vô tức lây nhiễm!

	Lúc này, liên quân trận địa chỗ, từng căn ngọn lửa đỏ thẫm trường thương chiếu xạ qua, phô thiên cái địa, dày đặc.

	Vị kia "Ngân kỵ sĩ" không có làm né tránh, cất bước tiến lên, vung ra thần hi cự kiếm, đem Audrey kéo ngay tại chỗ.

	Sưu sưu sưu!

	Thiêu đốt lên hỏa diễm trường thương lần lượt rơi xuống, bao trùm hai vị Bán Thần.

	Audrey gương mặt khó mà át chế xuất hiện vặn vẹo, "Long hóa" trên thân thể xám trắng lân phiến nhiều hơn một chỗ lại một chỗ vết cháy, mà kia "Ngân kỵ sĩ" bên ngoài thân khôi giáp như cũ hiện ra ánh sáng trắng bạc, không chịu đến quá lớn ảnh hưởng.

	So với sở trường là phòng ngự "Cự Nhân", "Cự Long" gánh chịu đả kích năng lực rõ ràng yếu nhược không ít.

	Tận đến giờ phút này, Audrey mới có chính mình là tại tham dự chiến tranh, mà không phải làm một mình quyết đấu cảm giác.

	Khi lại một đợt hỏa diễm lao sắp đột kích lúc, liên quân trận địa nội bộ tựa hồ có bạo động, xuất hiện trình độ nhất định sụp đổ.

	Đúng lúc này, bao phủ toàn bộ chiến trường sương dày một chút biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

	Audrey cùng kia Fusak thượng tướng đồng thời đình chỉ chiến đấu, chỉ cảm thấy chính mình trở nên dị thường suy yếu, ngay cả giơ cánh tay lên đều có vẻ gian nan.

	Nàng trông thấy liên quân trận địa phía sau, vô ngần bình nguyên biên giới, một mảnh ánh sáng màu đỏ cam cấp tốc vọt tới, nháy mắt liền chiếm hơn nửa bầu trời, che đậy Thái Dương.

	Backlund chung quanh khu vực một chút tiến vào hoàng hôn!

	Nồng đậm hắc ám ngay sau đó tại bầu trời một bên khác hiện ra, rất nhanh liền cùng màu vỏ quýt hoàng hôn đụng vào nhau.

	Toàn bộ chiến trường tất cả binh sĩ cùng sĩ quan nháy mắt ngã trên mặt đất, lâm vào ngủ say.

	. . .

	Trong thành Backlund, St. Hiland đại giáo đường bên ngoài.

	Mang màu đỏ bao tay Leonard ngẩng đầu lên, nhìn về một nửa hoàng hôn một nửa đêm tối bầu trời.

	Trong cổ họng hắn phát ra vô thanh thở dài, sau đó đưa ánh mắt về phía St. Hiland đại giáo đường cửa.

	Tóc nâu lộn xộn Iseus. Bernard cùng cái khác "Cơ Giới chi tâm" thành viên đứng ở đó, có chút mờ mịt nhìn lên bầu trời.

	Liền tại mấy tháng trước, bọn họ còn cùng Leonard "Găng tay đỏ" tiểu đội từng có độ sâu hợp tác, cùng nhau dọn dẹp Backlund thế lực tà ác, tìm kiếm tín ngưỡng "Ngu Giả", lấy bài Tarot là danh hiệu tổ chức bí ẩn.

	. . .

	Quần đảo Rorsted, "Khẳng khái chi thành" Baiam, Hải Lãng giáo đường trên gác chuông.

	Danis xem quân phản kháng tiến vào thành thị, tiếp quản rất nhiều nơi, rốt cuộc âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nghiêng đầu đối bên cạnh Arges nói:

	"Ngươi nhìn, tại tòa thành thị này đại đa số địa phương, bọn họ đều rất được hoan nghênh."

	Arges ánh mắt theo kia từng màu da tương đối sâu người địa phương di động, không có trả lời Danis.

	Danis tâm tình rất là buông lỏng, cười ha hả lại nói:

	"Không nghĩ tới chúng ta lần nữa gặp mặt sẽ là cảnh tượng như vậy."

	Arges ngẩng đầu lên, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem tầm mắt ném về phía hướng tây bắc bầu trời.

	Hắn ánh mắt chiếu tới địa phương, sắc trời một chút ảm đạm, chất lên tầng tầng lớp lớp mây đen, nhảy ra đếm không hết trắng bạc điện xà.

	Rất nhiều cỗ lam sẫm gợn sóng cao cao dâng lên, bị gió cuốn lấy, một mực chạy về phía tầng mây, nối tiếp trời và biển.

	Biển cùng trời giao giới địa phương, từng đạo quang mang phát sáng lên, bọn nó không xán lạn, không trong vắt, không có bất cứ sắc thái, phảng phất do hải lượng hư ảo sự vật tạo thành.
Kết chương.