Chương 33:: Lẻn vào
 
 	"Đây là, "
 
 	Cất giấu trung đoạn vị trí một tên Sa Nhẫn cảnh giác lên, cũng không lâu lắm, hắn thấy rõ xa xa ba người y vật.
 
 	"Áo che gió màu đen, hồng vân đồ án, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Tên này Sa Nhẫn con mắt trừng lớn.
 
 	"Nhất định phải hỏa tốc thông báo Yura đội trưởng."
 
 	Yura là phụ trách làng phòng ngự đầu mục, bằng không chỉ dựa vào thượng nhẫn thân phận, hắn không tư cách tham dự Sa Nhẫn hội nghị cấp cao.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu ba người Sa Nhẫn vừa muốn xoay người thông báo đại bộ đội, hắn phát hiện một người đứng sau lưng hắn, điều này làm cho sắc mặt hắn vui vẻ.
 
 	"Yura đội trưởng, trước ngài để cảnh giác Akatsuki thành viên. . ."
 
 	"Ta biết."
 
 	Yura âm thanh trầm thấp.
 
 	"Đừng lo lắng, sự tình lập tức sẽ kết thúc, tập hợp bộ đội, để bộ đội thủ vệ ở nhất tuyến thiên, "
 
 	Cái gọi là nhất tuyến thiên, là Sa Nhẫn thôn chu vi cất giấu duy nhất tiến vào miệng, nhất tuyến thiên độ rộng không siêu năm mét, đủ có cao mấy chục mét, dễ thủ khó công.
 
 	Yura nhìn về phía trong bão cát ba người, ánh mắt bình tĩnh, bình tĩnh khiến người ta sợ hãi.
 
 	"Có thể, Yura đội trưởng, không cần đi thông báo những bộ đội khác sao, chỉ dựa vào chúng ta. . ."
 
 	"Không sao.
 
 	Yura ra hiệu tên kia Sa Nhẫn đi tập hợp bộ đội, tên kia Sa Nhẫn chỉ có thể nghe theo.
 
 	. . .
 
 	Xì xì ~
 
 	Một tia màu tím sương mù theo nhất tuyến thiên phương hướng bay lên, trong bão cát Tô Hiểu chú ý tới sợi kia khói tím.
 
 	"Sasori, xem ra quân cờ của ngươi không sai, đã giúp chúng ta mở đường."
 
 	"Hừm, trực tiếp tiến vào là có thể, thời gian vừa vặn."
 
 	Lúc này đã là mặt trời chiều ngã về tây lúc, sa mạc mờ nhạt một mảnh, chân trời ánh mặt trời vàng chói để chu vi hạt cát dường như hoàng kim.
 
 	Ba người thẳng đến nhất tuyến thiên đi đến, một tên Sa Nhẫn đứng ở nhất tuyến thiên trước, trên người màu lục thượng nhẫn bí danh nhiễm vết máu.
 
 	Ẩn thân ở Hiruko bên trong Sasori đi lên trước.
 
 	"Cực khổ rồi, Yura, nhớ lại ta sao."
 
 	Ẩn thân ở Hiruko bên trong Sasori âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, đây là Sasori cố ý như vậy.
 
 	"Đúng, Sasori đại nhân."
 
 	Yura quỳ một gối xuống ở Sasori trước người, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.
 
 	"Xem ra chú thuật hiệu quả không sai, Orochimaru ở phương diện này rất thật sự có tài."
 
 	Deidara đánh giá Yura, hắn ở xem kỹ ánh mắt của đối phương, tổng mà nói hiện tại Yura không thành vấn đề.
 
 	"Ký ức trở về lời nói, chính là trung thành bộ hạ, chúng ta đi."
 
 	Ba người đi vào nhất tuyến thiên, nhất tuyến thiên bên trong mơ hồ còn có gay mũi mùi vị, chu vi là từng bộ từng bộ Sa Nhẫn thi thể.
 
 	Nhất tuyến thiên càng có dài hơn mười mét, đến nhất tuyến thiên một đầu khác sau, Sa Nhẫn thôn xuất hiện tại trước mắt, rất có sa mạc phong cách, đại đa số phòng ốc thấp bé, toàn bộ làng đều là màu vàng đất.
 
 	Đi ra nhất tuyến thiên sau, Tô Hiểu phát hiện nhất tuyến thiên không trọn vẹn là Sa Nhẫn kiến tạo, Sa Nhẫn thôn chu vi vốn là vờn quanh quần sơn, Sa Nhẫn ở quần sơn cơ sở trên điêu đục ra hình tròn cất giấu, nhất tuyến thiên lại là khai sơn công trình.
 
 	"Như vậy, chúng ta động thủ đi, Byakuya."
 
 	Deidara tung ra hai bàn tay lớn đất sét chim, hai tay kết ấn, khói trắng bốc lên, đất sét chim hình thể lớn lên, càng ba mét dực triển.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên một cái đất sét chim sau lưng, Spider Queen xuất hiện tại trong tay.
 
 	Deidara nhảy lên một con khác đất sét chim.
 
 	"Làng lời nói, tốt nhất vị trí công kích là bầu trời, ân."
 
 	Deidara nghiêng người nhìn về phía Sasori.
 
 	"Như thế nào, Sasori huynh, này tràn ngập tính nghệ thuật tạo hình, ân."
 
 	Sasori liếc nhìn Deidara dưới chân kiểu mới đất sét chim, rất rõ ràng, vật này không phù hợp hắn thẩm mỹ quan.
 
 	"Đừng làm cho ta chờ quá lâu, Deidara."
 
 	Deidara khẽ cười một tiếng, không đáp lời.
 
 	"Trước tiên thanh lý thủ vệ."
 
 	Tô Hiểu một đạp dưới chân đất sét chim, Deidara điều khiển hai cái đất sét chim bay lên.
 
 	"Ngươi bên trái ta bên phải, trước tiên thanh lý trạm gác."
 
 	Tô Hiểu nhìn xuống phía dưới, Sa Nhẫn thôn chỗ cao trên nóc nhà hắn nhìn thấy một ít Ninja, những Ninja này thực lực không tính mạnh, đều là hạ nhẫn hoặc trung nhẫn.
 
 	"Có thể, bên phải giao cho ngươi rồi."
 
 	Sa Nhẫn thôn bị Tô Hiểu cùng Deidara chia ra làm hai, hai người bắt đầu thanh lý thủ vệ.
 
 	Bất quá ở thanh lý thủ vệ trước, Tô Hiểu còn muốn làm một chuyện, hắn lấy ra hai viên đặc cấp luyện kim bom, đem hai viên đặc cấp luyện kim bom hòa vào đất sét chim bên trong.
 
 	Đất sét chim thân thể bắt đầu cứng ngắc, mấy giây sau khôi phục.
 
 	Tô Hiểu đối xa xa Deidara gật đầu, Deidara phóng thích đối đất sét chim khống chế.
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại đất sét chim sau lưng, nỗ lực thao túng đất sét chim nội bộ luyện kim bom, đã có truỵ xuống xu thế đất sét chim từ từ vững vàng.
 
 	Hắn thao túng đất sét chim về bên trái bay, dưới chân đất sét chim lập tức về bên trái bay.
 
 	Đây là Tô Hiểu cùng Deidara nhàn rỗi lúc nghiên cứu ra kỹ xảo, hắn hiện tại có thể khống chế con này đất sét chim bay được, chỉ là có thời gian hạn chế.
 
 	Con này đất sét chim bên trong bị Deidara truyền vào Chakra, những Chakra này tiêu hao hầu như không còn sau, con này đất sét chim sẽ mất khống chế.
 
 	Tô Hiểu có thể khống chế con này đất sét chim một giờ, sau vật này sẽ bởi vì không có Chakra điều hòa mà nổ tung, cũng may một giờ đã đầy đủ.
 
 	Có thể một mình điều khiển đất sét chim liền thuận tiện rất nhiều, sau Deidara cần chiến đấu, Tô Hiểu vẫn đánh lén không thành vấn đề, nhưng hắn cần tìm cơ hội cùng Jinchuriki gần người, do đó chế phục Jinchuriki.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu muốn nhân cơ hội hấp thu Vĩ Thú trong cơ thể Chakra, lấy này tăng lên Thanh Cương Ảnh đẳng cấp, đây mới là hắn mục đích cuối cùng.
 
 	Đất sét chim bay đến chỗ cao, Tô Hiểu mở ra 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động), cũng ở trong không gian dự trữ lấy ra một cái màu đen ống sắt.
 
 	Đây là súng trường ngắm bắn ống hãm thanh, tuy rằng Spider Queen tự mang tiêu âm công năng, có thể tự mang tiêu âm công năng không đầy đủ, vẫn như cũ có thể nghe được tiếng súng.
 
 	Đem ống hãm thanh chứa ở nòng súng trên, ống hãm thanh rõ ràng so với nòng súng thô một ít, Tô Hiểu bình thường sẽ không chuyên chở vật này, Spider Queen viên đạn động năng quá mạnh, sẽ đối này sau đặt lên ống hãm thanh tạo thành tổn thương.
 
 	Cây này ống hãm thanh là Tô Hiểu tiêu tốn 2000 Nhạc Viên tệ ở Luân Hồi Nhạc Viên tìm thợ thủ công chế tạo, xạ kích mấy chục lần sau sẽ báo hỏng, mất đi tiêu âm công năng.
 
 	Hiện tại không phải keo kiệt Nhạc Viên tệ thời điểm, hắn nhưng là đang tập kích Sa Nhẫn thôn.
 
 	Vù ~
 
 	'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần' theo Spider Queen bên trong dò ra, Tô Hiểu đem đầu tiến đến ống nhắm trước, đầu ngắm nhắm ngay phía dưới một tên Sa Nhẫn.
 
 	Ngừng thở, kéo cò súng.
 
 	Phốc.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng súng truyền đến, viên đạn thoát ly nòng súng, trong ống ngắm tên kia trung nhẫn đầu nổ tung.
 
 	Thay đổi nòng súng, Tô Hiểu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	Một phương khác Deidara cũng bắt đầu thanh lý trạm gác, hắn từ trời cao bỏ xuống từng viên một con nhện hình Bom Đất Sét.
 
 	Oanh, oanh ~
 
 	Vài tiếng nhẹ nhàng tiếng nổ mạnh truyền đến, cùng Tô Hiểu thanh lý trạm gác phương thức so với, Deidara tạo thành tiếng vang muốn lớn một chút.
 
 	Những này là đặc chế Bom Đất Sét, tuy nói vẫn như cũ có tiếng nổ mạnh, có thể tiếng nổ mạnh rất nhỏ, chỉ là uy lực cũng sẽ giảm thiểu.
 
 	Một tên gò má bị nổ tan Sa Nhẫn từ dưới đất bò dậy, miệng mở lớn, nỗ lực phát ra tiếng la.
 
 	"Không ổn."
 
 	Deidara vừa định tung ra bom, một viên đạn bay về phía tên kia Sa Nhẫn đầu.
 
 	Cách cách một tiếng, máu tươi tung toé, tên kia Sa Nhẫn ngã xuống đất.
 
 	"Khá tốt mà."
 
 	Deidara nhìn về phía trên không Tô Hiểu, đối Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Sa Nhẫn thôn biên giới vị trí, Tô Hiểu cùng Deidara thanh lý trạm gác một màn rơi vào Yura trong mắt.
 
 	"Không hổ là Sasori đại nhân đồng bạn, loại này phương thức chiến đấu."
 
 	Yura đối Tô Hiểu trên không rình giết rõ ràng có chút khiếp sợ. Chuyện này quả thật là lặng yên không một tiếng động sát thủ.
 
 	"Deidara cái tên này."
 
 	Sasori có chút bất mãn, Deidara vừa nãy suýt nữa phạm sai lầm.
 
 	Sau năm phút, Sa Nhẫn thôn chỗ cao trạm gác bị thanh lý hết sạch, có thể lẻn vào.
 
 	Deidara khống chế đất sét chim hướng phía dưới lao xuống, đến nhất định độ cao sau, hắn nhảy lên một chỗ hình tròn mái nhà, này chính là Kazekage cao ốc.
 
 	"Lẻn vào thành công, rất tốt."
 
 	Deidara vừa xuống đất, một tia bão cát thổi qua.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đạn bay tới, đoàn kia bão cát bị đánh tan, trong đó xuất hiện một bóng người, lảo đảo hai bước sau đứng vững.
 
 	"Ồ? Bị phát hiện à."
 
 	Deidara nhìn hướng về phía trước bóng người, chính là Nhất Vĩ Jinchuriki Gaara, không trung có Gaara bố trí sa kết giới, rất khó phát hiện.
Kết chương.