Chương 155: Manh hạp rút thưởng

	【  trang bị loại 】: 10 điểm chiến công nhưng hối đoái 1 kiện phàm phẩm trang bị, 100 điểm chiến công nhưng hối đoái 1 kiện linh phẩm trang bị, 1000 điểm chiến công nhưng hối đoái 1 kiện Huyền phẩm trang bị, 10000 điểm chiến công nhưng hối đoái 1 kiện Địa phẩm trang bị, tối cao chỉ có Địa phẩm.

	Mỗi loại phẩm giai trang bị, kỳ thật thuộc tính đều không phải là rất kinh diễm, thuộc về trung dung trình độ.

	Đừng nhìn trang bị phẩm giai, liền cho rằng thuộc tính đồng dạng.

	Phẩm giai đồng dạng trang bị, thuộc tính ở giữa, cũng là có khác biệt trời vực.

	Liền thí dụ như Lâm Tễ Trần Ám Dạ kiếm, là Huyền phẩm, nhưng là ngươi muốn tìm một kiện thuộc tính so với nó tốt Huyền phẩm, kia so lão bà ngươi sinh mười bào thai còn khó.

	Phía trên này trang bị Lâm Tễ Trần nhìn, vẫn là cùng tiền thế, như cũ.

	So với cái kia thành trấn chính thức tiệm trang bị bên trong hơi tốt một chút, cùng Kiếm Tông luyện khí bộ môn trang bị so sánh đều kém một chút.

	Liền xem như Địa phẩm trang bị cũng không thể vào Lâm Tễ Trần pháp nhãn.

	Trừ phi thuộc tính đặc biệt tốt, nếu không Lâm Tễ Trần không có khả năng hoa một vạn chiến công mua một kiện Địa phẩm trang bị.

	Dù là hắn hiện tại một kiện Địa phẩm đều không có.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cảm giác lần cửa hàng thiếu trang bị, có thể trong này tiến mua sắm...

	Tham gia kịch bản cơ duyên dù sao số ít, càng nhiều người chơi bởi vì vấn đề thời gian, hiện thực có việc, hoặc là tại làm những nhiệm vụ khác chờ nguyên nhân bỏ qua lần này kịch bản.

	Bọn hắn muốn chiến công liền phải đợi chút nữa một lần.

	Cho nên trong này trang bị bọn hắn hối đoái không được, nhập hàng đoán chừng có là người nguyện ý dùng linh thạch mua sắm.

	Trang bị loại đơn giản xem hết, Lâm Tễ Trần lại nhảy đến 【  đan dược loại 】 cùng 【  kỹ năng loại 】.

	, không có gì có thể vào được cách khác mắt.

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần đem ánh mắt khóa chặt tại cuối cùng một loại, rút thưởng loại.

	【  rút thưởng loại 】: Tiêu hao chiến công, ngẫu nhiên rút ra vật phẩm, phàm phẩm: 10 điểm chiến công một lần; linh phẩm: 100 điểm chiến công một lần; Huyền phẩm: 1000 điểm chiến công một lần; Địa phẩm: 10000 điểm chiến công một lần, tối cao chỉ có thể rút ra Địa phẩm.

	Bản rút thưởng không thể cam đoan sẽ rút ra cái gì loại hình vật phẩm, nhưng cam đoan sẽ không xuất hiện chiến công trong Thương Thành cái khác bốn cột bên trong đã có đồ vật.

	Đây mới là kiếp trước chiến công thương thành nóng bỏng nhất địa phương.

	Chiến công Manh hạp.

	Thuần túy dựa vào nhân phẩm địa phương.

	Có người rút một trăm lần đều là rác rưởi, có người rút một lần liền một phát nhập hồn.

	Chiến công Manh hạp bên trong đúng là có đồ tốt, nhưng là phi thường thưa thớt, có thể hay không rút đến đồ tốt, liền nhìn ngươi có hay không cái này mệnh.

	Kiếp trước có rất nhiều vận khí tốt người chơi ở bên trong rút đến đồ tốt.

	Có người ở bên trong rút đến linh phẩm bên trong cực phẩm tâm pháp « Ám vân mật quyển », cũng có người ở bên trong rút đến Huyền phẩm bên trong đỉnh tiêm thân pháp « Tinh khung ẩn », còn có người rút đến qua Địa phẩm đan phương « Dung Huyết Đan » vân vân.

	Trong đó nhất làm cho người ấn tượng khắc sâu, chính là kiếp trước đệ nhất Âu hoàng Thạch Hi Nguyệt, phía trên những vật này nàng đều rút đến qua.

	Thậm chí hắn mở ra qua một viên Địa phẩm long ngư trứng, đây chính là một con thuộc tính cực giai tọa kỵ, so Thực Thiết thú không thua bao nhiêu.

	Lâm Tễ Trần trước kia cũng thử qua rất nhiều lần, lãng phí đại lượng chiến công, nhưng xưa nay không trúng qua một lần ra dáng bảo vật.

	Đều là chút gân gà hoặc là thường thường không có gì lạ đồ chơi.

	Lần này, Lâm Tễ Trần chuẩn bị lại đến khiêu chiến cái này chiến công thương thành.

	Một thế này hắn nhưng là may mắn max trị số, vận may vào đầu, khẳng định không thể cùng tiền thế đồng dạng lưng đi.

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, tới trước cái một trăm chiến công, rút cái linh phẩm thăm dò sâu cạn.

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng linh phẩm đan dược Phí Huyết Đan x1 bình! 】

	【  Phí Huyết Đan 】: Lực đạo +10, hồi máu +200/ giây, tiếp tục 20 giây.

	Có chút ít thua thiệt, nhưng cũng vẫn được, có thể chịu đựng.

	Lâm Tễ Trần quyết định một lần nữa.

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng linh phẩm đao pháp 'Bích Lạc đao pháp' x1 bản! 】

	【  Bích Lạc đao pháp 】: Đao pháp tổn thương +5%, trong quá trình chiến đấu mỗi qua 5 giây, lực đạo +1 điểm, vô thượng hạn.

	Yêu cầu: Căn cốt 30 trở lên đao tu có thể học.

	. . .

	Vẫn là không quá đi.

	Lâm Tễ Trần lập tức có chút không phục, hắn cũng không tin, trực tiếp tới cái mười liên rút!

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng linh phẩm trang bị 'Sáp Huyết Anh thương' x1 cán! 】

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng linh phẩm đan phương 'Phí Linh đan đan phương' x1 bản! 】

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng linh phẩm võ kỹ 'Tàn Phong lạc diệp thối' x1 bản! 】

	. . .

	Tổng cộng mười lần, Lâm Tễ Trần nhìn thấy linh phẩm đan phương thời điểm liền đã cười nở hoa, đằng sau đã không trọng yếu.

	【  Phí Linh đan đan phương 】: Nhưng luyện chế Phí Linh đan, niệm lực +10, pháp lực hồi phục +200/ giây, tiếp tục 20 giây.

	Cái đồ chơi này cũng không tệ đồ tốt, về sau Hòa Hài đại dược phòng bên trong có thể nhiều cái bán được bạo lửa sản phẩm.

	Cái khác cũng đều cũng không tệ lắm, chỉ là cách Lâm Tễ Trần chờ mong giá trị vẫn là kém một chút.

	Ngay tại cuối cùng co lại lúc.

	Một niềm vui lớn bất ngờ giáng lâm.

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng linh phẩm tâm pháp 'Ám vân mật quyển' x1 bản! 】

	【  Ám vân mật quyển 】: Phòng ngự +9%, hộ tâm +15%, kỹ năng kháng tính +10%, lại có thể miễn dịch phá giáp, Trí Tàn công kích đặc hiệu.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Muốn cái gì tới cái đó, bản này 【  Ám vân mật quyển 】, là chiến công Manh hạp linh phẩm bảo vật bên trong, ít có tên đồ tốt.

	Vẻn vẹn chỉ dùng cái mười liên rút liền đem nó rút ra.

	Lâm Tễ Trần vốn đang cho là mình vận khí có phải hay không hôm nay có chút xui xẻo, không phải vận may.

	Không nghĩ tới a, Âu hoàng vẫn là Âu hoàng.

	Cái này Ám vân mật quyển, liền đã để hắn kiếm lợi lớn, chớ nói chi là còn có Phí Linh đan đan phương, cùng với khác các loại còn có thể linh phẩm vật tư.

	Lâm Tễ Trần đắc ý đem Ám vân mật quyển học được, sau đó tiếp lấy muốn tiếp tục rút, bất quá linh phẩm quất lấy không có quá bất cẩn nghĩ.

	Dù sao hạn mức cao nhất bày ở kia, rút một cái cực phẩm đã đủ.

	Lâm Tễ Trần muốn thử xem Huyền phẩm Manh hạp.

	Bất quá hắn cũng không dám nếm thử mười liên rút, tổng cộng liền một vạn hai ngàn chiến công, hiện tại đã chỉ còn hơn 11,000, tiêu đến thật nhanh.

	Lâm Tễ Trần quyết định liền rút một lần.

	Cắn răng một cái, một ngàn chiến công tiêu xài ra ngoài.

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng Huyền phẩm 'Phi hoa tán khí đồ' x1 bản! 】

	【  Phi hoa tán khí đồ 】: Đáng tin này đồ chế tạo Huyền phẩm trang bị Phi hoa tán, yêu cầu Ngũ phẩm luyện khí sư nhưng luyện chế.

	. . .

	【  Phi hoa tán 】: Niệm lực +30, hội tâm +15, pháp lực +1000, tự mang kỹ năng 【  Phi hoa trích diệp 】.

	Phi hoa trích diệp: Hấp thu mộc linh khí, phóng xuất ra như hoa lá mộc linh, trúng đích địch nhân khả tạo thành 300 điểm phạm vi tổn thương, trúng đích đồng đội nhưng hồi phục 300 điểm phạm vi HP, phạm vi 20 m.

	Thời gian cooldown: 10 phút, pháp lực tiêu hao: Không.

	Yêu cầu: Trúc cơ cảnh y tu mới có thể sử dụng.

	. . .

	Đồ tốt!

	Lâm Tễ Trần vỗ đùi!

	Phảng phất đoán trước tương lai y tu nhóm trong túi linh thạch đều tại hô đổi lấy hắn, đứng xếp hàng chạy vào hắn túi.

	Đem trương này khí đồ hảo hảo thu hồi, tương lai có một cái kiếm nhiều tiền đường tắt, trước cất kỹ , chờ về sau chiêu mộ đến Ngũ phẩm luyện khí sư lập tức mở tạo.

	Lâm Tễ Trần còn muốn rút, bất quá hắn nhịn được.

	Loại này dân cờ bạc tâm tính không thể có, thấy tốt thì lấy đi.

	Chờ lần sau kiếm lại đến càng đánh nữa hơn công, hắn sảng khoái đến đâu rút một lần.

	Còn lại cái này hơn một vạn một điểm chiến công, Lâm Tễ Trần quyết định cầm đi mua cửa hàng.

	Mua lại tương lai coi như không mở cửa tiệm , chờ cái một hai năm xuất ra đi bán, giá cả ít nhất là hiện tại gấp mười thậm chí gấp mấy chục lần!

	Dù là mình mở tiệm hắn cũng giống vậy có thể cuồng ôm tài phú.

	Cùng lắm thì cái nào ngành nghề đều có thể làm một chút.

	Đem một vạn chiến công hối đoái thành mười vạn danh vọng, còn lại năm trăm giữ lại khẩn cấp.

	. . .
Kết chương.