Chương 861: Tách ra hành động

	Nhìn xem cái này tầng lầu dần dần gia tăng quỷ dị màu đỏ dài mảnh ghế gỗ, tất cả mọi người cảm thấy, nơi này đã bị không biết linh dị xâm lấn.

	Lệ quỷ thậm chí liền tại phụ cận bồi hồi.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, loại này linh dị xâm lấn vô thanh vô tức, nơi này có như thế nhiều ngự quỷ giả vậy mà không ai phát giác, chỉ là Phùng Toàn quan sát được cái kia màu đỏ dài mảnh ghế gỗ xuất hiện tại cửa ra vào mới lên tiếng nhắc nhở.

	"Nơi này sự kiện linh dị không nên chậm trễ thời gian của chúng ta, Dương Gian, để ngươi tiểu đội ở chỗ này xử lý tình huống, mấy người chúng ta đi cổ trạch đi một chuyến." Lý Quân giờ phút này trở về trở về, hắn cũng không muốn hao phí thời gian ở chỗ này.

	Nơi này sự kiện linh dị nhiều lắm là phong tỏa một tòa cao ốc.

	Nhưng là phía ngoài cổ trạch nếu là xảy ra vấn đề, đó chính là toàn bộ thành phố Đại Đông tai nạn.

	"Ta cự tuyệt an bài như vậy."

	Dương Gian nói ra: "Nơi này sự kiện linh dị ta cho rằng không có đơn giản như vậy, ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị, ngươi cùng Vương Sát Linh đi trước cổ trạch dò đường, ta mang ta người ở chỗ này xử lý tình huống dưới mắt, nếu như cần trợ giúp các ngươi có thể lập tức cho ta biết."

	"Dạng này cũng được." Lý Quân không có cự tuyệt.

	Dù sao khoảng cách rất gần, Dương Gian có được quỷ vực chạy tới tốc độ cũng là thật nhanh. ,

	"Vương Sát Linh, ngươi nói thế nào" sau đó Lý Quân lại nhìn một chút hắn.

	"Ta không có ý kiến, hai vị quyết định là được." Vương Sát Linh mỉm cười, tựa hồ rất dễ nói chuyện: "Hi vọng Dương đội tranh thủ thời gian xử lý xong chuyện nơi đây cùng chúng ta tụ hợp, dù sao ai cũng không nghĩ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, đúng không "

	Dương Gian không nói gì.

	Lý Quân nói ra: "Như vậy thì chia ra hành động đi."

	Nói xong, hắn mang theo Vương Sát Linh vận dụng quỷ vực liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng là theo Lý Quân quỷ vực khuếch tán, một đầu nằm ngang ở lối đi nhỏ màu đỏ trường mộc băng ghế nhưng lại quỷ dị lung lay.

	Ý đồ khuếch tán ra âm trầm màu xanh lục ánh lửa bị ngăn lại, phảng phất bị ngăn cản đoạn mất, quỷ hỏa ánh sáng chỉ có thể bao trùm toàn bộ trong phòng, không cách nào truyền đến chỗ xa hơn đi, cái này dẫn đến Lý Quân quỷ vực là có thể bao trùm tại cái này tầng lầu, thậm chí cái này tầng lầu cũng không thể hoàn toàn bao trùm.

	"Bị quấy nhiễu, ta quỷ vực nhận lấy ảnh hưởng." Lý Quân biến sắc.

	Vương Sát Linh nói ra: "Xem ra Dương đội nói không có sai, nơi này sự kiện linh dị không đơn giản, chúng ta chỉ sợ là không có nhẹ nhàng như vậy rời đi nơi này."

	"Chỉ là quỷ vực nhận lấy ảnh hưởng mà thôi, làm dưới thang máy đi cũng giống như nhau, không có gì đáng ngại." Lý Quân nói, đồng thời hành động cũng không có đình chỉ, hắn vẫn như cũ muốn bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi này, đi tới cổ trạch.

	Rất nhanh.

	Lý Quân đi tới Vương Sát Linh chuyên môn thang máy trước ấn xuống một cái cái nút.

	Thang máy mở ra.

	Bên trong ánh đèn giờ phút này đã tắt, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, tại cái kia thang máy bên trong một đầu màu đỏ trường mộc băng ghế bày ra tại nơi đó, bắt mắt mà quỷ dị.

	"Lại là màu đỏ ghế gỗ" Lý Quân lại nhấn nút thang máy, thang máy đã không có phản ứng.

	Mất tác dụng.

	"Dương Gian, ngươi quỷ vực cũng nhận can thiệp a" Lý Quân sầm mặt lại, quay người nhìn về phía Dương Gian.

	Tại quỷ vực phương diện Dương Gian là phương diện này chuyên gia.

	Mặc dù có chút có được quỷ vực ngự quỷ giả không ít, nhưng là có thể đạt tới Dương Gian quỷ vực loại tầng thứ này lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Ta không có nhận quá lớn can thiệp, thế nhưng bị ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này tại tăng lên, nếu như ta không có đoán sai, nơi này quỷ ngay tại khôi phục." Dương Gian nói.

	"Ta đưa các ngươi hai người một tầng đi, miễn cho đến lúc đó bị vây ở chỗ này lãng phí quá lâu thời gian, mặt khác cái này đồng hồ bỏ túi ngươi cầm đi."

	Hắn nói xong, quỷ nhãn lần nữa mở ra.

	Quỷ vực bao trùm, trong nháy mắt hồng quang bao phủ cả tầng lầu, trực tiếp bao trùm cái kia âm trầm quỷ hỏa sáng ngời, sau đó hồng quang khuếch tán, theo cái này lớn nhất hạ tầng cao nhất hướng về phía ngoài mặt đất kéo dài đã qua.

	Nhưng là rất nhanh Dương Gian cảm thấy.

	Chính mình quỷ vực bên trong xuất hiện màu đỏ dài mảnh ghế gỗ, cái này ghế gỗ chặn chính mình quỷ nhãn ánh mắt, để quỷ vực không còn hoàn chỉnh, có loại bị xé nứt tàn phá cảm giác,

	Thế nhưng là Dương Gian đến cùng vẫn là đem Lý Quân cùng Vương Sát Linh đưa ra ngoài.

	Thời gian một cái nháy mắt.

	Lý Quân cùng Vương Sát Linh đã xuất hiện ở dưới lầu.

	"Xem ra Dương Gian quỷ vực cũng nhận quấy nhiễu, bằng không mà nói không chỉ là điểm ấy phạm vi." Lý Quân nhíu nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm nhà này cao ốc lầu một đại sảnh cửa vào nhìn một chút.

	Đại sảnh lối vào, có trọn vẹn ba đầu màu đỏ trường mộc băng ghế nằm ngang bày ra ở nơi nào, ngăn cản ra vào đại sảnh đường.

	Chung quanh yên tĩnh không người, cùng chung quanh phồn hoa bộ dáng không hợp nhau.

	Tựa hồ không biết lúc nào toàn bộ trong cao ốc người đang không ngừng ly kỳ mất tích.

	"Dương Gian không nghĩ cuốn vào trong nhà cổ sự tình đến, hắn chỉ muốn muốn báo thù, lần này đột nhiên phát sinh sự kiện linh dị vừa vặn cho hắn lấy cớ." Vương Sát Linh nói.

	"Không có gì đáng ngại, huống hồ chuyện nơi đây lúc đầu cũng phải có người xử lý, bên ngoài cũng hẳn là có người chăm sóc, Dương Gian tiểu đội ở chỗ này ta cũng có thể yên tâm, đi thôi." Lý Quân nói.

	Vương Sát Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không có cự tuyệt.

	Bởi vì hắn cũng muốn đi xem một chút trong nhà cổ đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì cha mẹ của mình tiến vào cổ trạch về sau liền không có tin tức, chẳng những đồng hồ quả lắc không có tìm được, liền tự thân đều không về được, trước đó vốn muốn mượn trợ Dương Gian tiến vào cổ trạch cơ hội thừa cơ để mẫu thân tìm về phụ thân.

	Nhưng mà Dương Gian đi ra, cha mẹ của mình vẫn không có đi ra.

	Lại không nghĩ biện pháp xử lý loại tình huống này lời nói, hắn cái này Vương gia đời thứ ba chỉ sợ cũng muốn xảy ra vấn đề.

	"Các ngươi nghỉ ngơi trước một chút, tình huống nơi này ta cùng Phùng Toàn đi xử lý là được rồi." Dương Gian giờ phút này làm ra an bài.

	Hắn khiến người khác lưu tại cái này tầng lầu không cần loạn đi lại.

	"Liền hai người không có việc gì a" Đồng Thiến kinh ngạc nói.

	Dương Gian nói ra: "Nhân số rất không có bất kỳ ý nghĩa, có thể xử lý tình huống phía dưới ta tự nhiên có thể xử lý, không thể xử lý các ngươi tham dự vào cũng nguy hiểm, mà lại năng lực của các ngươi cũng không rất thích hợp xử lý loại tình huống này, trước đó hành động các ngươi cũng vận dụng linh dị lực lượng, lại làm loạn sẽ chỉ tăng tốc lệ quỷ khôi phục."

	"Cho nên hiện tại các ngươi chỉ cần cam đoan tốt chính mình an toàn là được rồi."

	"Lời nói này tốt, mau đi đi, sớm một chút làm xong việc về nhà sớm, mẹ ta mới vừa rồi còn gửi tin tức cho ta, hỏi ta lúc nào trở về cơm nước xong xuôi đâu." Hùng Văn Văn phất phất tay, ra hiệu Dương Gian mau chóng rời đi.

	Hoàng Tử Nhã nói; "Quỷ đồng đâu, ngươi không mang theo ở bên người a "

	"Không cần."

	Dương Gian nói xong ra hiệu một chút, Phùng Toàn mặt không thay đổi đi tới.

	Hai người rời đi khu nghỉ ngơi, dọc theo hành lang, hướng về an toàn thông đạo phương hướng đi đến, mà lại trước lúc rời đi Dương Gian còn đem lối đi nhỏ cửa đóng lại.

	Vừa đóng cửa lên, quay người rời đi không đến bao lâu.

	Phía sau cửa, không biết lúc nào lại một đầu màu đỏ trường mộc băng ghế nằm ngang bày ra tại nơi đó, chặn cửa, cũng lần nữa chặn lối đi nhỏ.

	"Chuyện nơi đây chúng ta hẳn là có thể xử lý, vì cái gì không cùng Lý Quân, Vương Sát Linh bọn hắn cùng một chỗ hành động." Trên đường, Phùng Toàn hỏi: "Cổ trạch tính nghiêm trọng hẳn là thắng qua nơi này đem."

	"Ta đương nhiên biết, nhưng là sự tình không có biết rõ ràng trước đó ta là so sánh phản đối cùng một chỗ hành động, cái kia Vương Sát Linh có chỗ giấu diếm, ta đối với hắn cũng không phải là rất yên tâm, mà lại trong nhà cổ vô cùng nguy hiểm, ở loại tình huống này phía dưới trước quan sát là ổn thỏa nhất, ta thật vất vả mới sống lại, ngươi cũng không muốn ta nhanh như vậy liền lại chết đi."

	Dương Gian giọng điệu lãnh đạm.

	Dù là hắn hiện tại trở thành dị loại, cũng vẫn như cũ vô cùng cẩn thận.

	Đối đầu ngự quỷ giả hắn có thể cuồng vọng một chút, nhưng là đối đầu cái này liên quan đến dân quốc cổ trạch bí mật đồ vật, không phải do chính mình không cẩn thận.

	Tại an toàn thông đạo phía trước.

	Lại có một đầu màu đỏ ghế gỗ ngăn cản đường đi.

	Quỷ dị ghế gỗ chiều dài tựa hồ có chỗ biến hóa, vừa vặn ngăn chặn thông đạo, mười phần phù hợp.

	Nhưng là ghế dài độ cao không đủ, có thể tuỳ tiện liền nhảy tới, căn bản cũng không khả năng thật ngăn lại một người.

	"Có ý kiến gì không" Dương Gian nhìn chằm chằm cái này ghế gỗ hỏi.

	Phùng Toàn nói ra: "Không ngừng xuất hiện ghế gỗ chỉ là linh dị lực lượng hình thành, cũng không phải là chân chính quỷ, cho nên Lý Quân đụng vào, thậm chí là đá ngã đều không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, bởi vì hắn cũng không có tiếp xúc đến quỷ, ta suy đoán cái này màu đỏ ghế gỗ là liên tiếp quỷ môi giới, cần một loại nào đó đặc biệt phương pháp hoặc là thủ đoạn mới có thể xuất phát quỷ giết người quy luật."

	Hắn đi ra phía trước để tay tại cái này màu đỏ ghế gỗ bên trên.

	Như hắn đoán, quỷ cũng không xuất hiện, hắn cũng chưa gặp tập kích.

	"Ngươi nói đúng, mặt khác, ta không có tìm được quỷ trải qua thời điểm dấu vết lưu lại." Dương Gian dưới chân quỷ ảnh lắc lư, bao trùm đến màu đỏ ghế gỗ chung quanh.

	Tay hắn cầm kim sắc phát liệt trường thương, phát động đao bổ củi môi giới.

	Nhưng mà Dương Gian chỉ là thấy được một chút cao ốc nhân viên công tác thân ảnh, đều rất phổ thông, cũng không có tìm được quỷ lưu lại dấu chân.

	Cho nên ý đồ dùng đao bổ củi tìm kiếm được quỷ phương pháp không dùng.

	"Dương Gian, ngươi cảm thấy dạng này trực tiếp nhảy tới sẽ như thế nào có thể hay không phát động quỷ giết người quy luật, bị tập kích" Phùng Toàn ánh mắt giật giật, có loại vượt qua đầu này màu đỏ ghế gỗ ý nghĩ.

	"Bị quỷ để mắt tới ngươi chịu đựng được a" Dương Gian hỏi.

	Phùng Toàn suy nghĩ một chút: "Hẳn không có vấn đề."

	"Vẫn là thôi đi, nhà này trong cao ốc không thể thiếu thằng xui xẻo, ta cần tìm một cái vừa mới bị quỷ giết chết người tìm tòi hư thực. " Dương Gian nói xong, hắn chuẩn bị xem xét trong cao ốc động tĩnh.

	Rất nhanh.

	Lầu dưới một một tầng văn phòng bên trong.

	Nơi này giống như bình thường bình thường tăng ca công việc, nhân viên không ít, có nam nữ có nữ.

	Nhưng là một tiếng hoảng sợ thét lên vang lên, phá vỡ tầng lầu này yên tĩnh, đồng thời cũng hấp dẫn không ít người để công việc trong tay xuống nhao nhao tuần âm thanh nhìn lại.

	"Đã xảy ra chuyện gì "

	Đã có người hiếu kì đi tới.

	Giờ phút này, một đầu màu đỏ ghế gỗ quỷ dị xuất hiện ở cái này tầng lầu nhà vệ sinh lối đi nhỏ, ngăn cản muốn đi nhà xí người.

	Nhưng ở bên cạnh.

	Một vị mặc áo sơmi, ước chừng ngoài ba mươi nam tử lại quỷ dị ngã xuống cái kia màu đỏ ghế gỗ bên cạnh, sắc mặt máu ứ đọng, khí tức hoàn toàn không có, tử trạng quỷ dị.

	Phát hiện thi thể chính là một vị nữ nhân viên, nàng trông thấy một màn này hoảng sợ hét rầm lên.

	"Kẻ xui xẻo xuất hiện." Tầng cao nhất Dương Gian nghe được động tĩnh này, lập tức bắt đầu hành động.

	Trực tiếp đá văng cái này cản đường ghế gỗ, sau đó dọc theo thang lầu nhanh chóng đi tới xảy ra chuyện lầu đó tầng.

	Dương Gian không có sử dụng quỷ vực, bởi vì hắn quỷ vực đã bị can thiệp, mà lại khoảng cách cũng không xa, đi đường đồng dạng cũng có thể rất nhanh đã qua.

	Phùng Toàn không nói một lời theo ở phía sau, hắn quay đầu nhìn một chút cái kia bị Dương Gian đá ngã gỗ lim ghế.

	Không biết lúc nào.

	Cái kia ghế nhưng lại bị quỷ dị đỡ lên.

	"Ngay tại cái này tầng lầu." Dương Gian đã chạy tới.
Kết chương.