Chương 1:: Trong bão táp bắt đầu
 
 	Tô Hiểu thực lực mức độ lớn kéo lên, trở thành cấp ba mạnh nhất, hiện tại hắn tiến vào 'Dressrosa hải chiến' lời nói, cũng không phải không thể nào mò một số lớn chỗ tốt.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lựa chọn tiến vào 'Vua Hải Tặc · Dressrosa hải chiến', lần thứ nhất lấy ra đến thế giới này hay là trùng hợp, có thể lần thứ hai lấy ra đến, vậy thì có chút ý vị sâu xa rồi.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu có thể đi vào mở ra hình thế giới cũng không nhiều, Type Moon thế giới, tử thần, Hokage thế giới, Overlord(Cốt Ngạo Thiên), Boku no Hero Academia (cỡ trung mở ra thế giới).
 
 	Tử thần trung kỳ vũ lực quá cao, phỏng đoán cẩn thận, Tô Hiểu cấp bốn lúc mới có thể có thể đi vào thế giới này, Hokage thế giới đã bị Tô Hiểu chơi xấu, không có khả năng lắm tiến vào, Cốt Ngạo Thiên thế giới lại là rất tốt thế giới, làm sao rất ít xuất hiện, Boku no Hero Academia thế giới tắc rất thú vị, thế giới này ở cấp ba ~ cấp bốn gian di động, là cái thế giới rất đặc thù, hoặc là nói, đây là dễ dàng nhất tiến vào mở ra được thế giới.
 
 	Sở dĩ nói 'Boku no Hero Academia thế giới' đặc thù, là bởi vì thế giới này nguy hiểm không phải đến từ chính nhân vật trong vở kịch, mà là những kia lẫn nhau xé tất nhóm mạo hiểm, cấp ba hoặc cấp bốn nhóm mạo hiểm gian xuất hiện không thể hóa giải mâu thuẫn sau, 70% đều là tiến vào thế giới này phân cái một mất một còn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, thế giới này đại đa số nguy hiểm đều là đến từ chính những kia lẫn nhau thương tổn đám Khế ước giả.
 
 	Mà Tô Hiểu hai lần tùy cơ đến 'Dressrosa hải chiến', này đã nói rõ một chuyện, chính là muốn tiến vào hải tặc thế giới cái khác nội dung vở kịch tuyến lời nói, trước hết trải qua 'Dressrosa hải chiến' .
 
 	Chiến trường trên đỉnh uy danh hiển hách, Tô Hiểu đương nhiên nghe nói qua, đó là hải tặc thế giới khen thưởng phong phú nhất sự kiện, chỉ cần bảo đảm bất tử đồng thời đi ngang qua, đều có thể thu hoạch bút lớn chỗ tốt.
 
 	Nếu như Tô Hiểu tham dự chiến trường trên đỉnh lời nói, hắn đương nhiên không cam tâm té đi, mà là phải nghĩ biện pháp tham dự đến trong chiến tranh, trong đó cần nhất, chính là thực lực mạnh mẽ.
 
 	( Liệp sát giả đã chọn định diễn sinh thế giới, diễn sinh thế giới Vua Hải Tặc mở ra, bản thế giới không khác thường, tiêu hao thời không lực lượng 0. 17 aoxơ. . . )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến cấp B. )
 
 	( công cộng diễn sinh thế giới liên lạc bình đài kích hoạt bên trong (hết thảy cấp độ công cộng bình đài). . . Đã kích hoạt, còn lại lên tiếng số lần 2/2. )
 
 	( cấp năm Khế ước giả tiến vào số lượng: 6 tên, vị trí: Charlotte Linlin thế lực VS Kaido thế lực VS Tóc Đỏ thế lực chiến trường. )
 
 	( cấp bốn Khế ước giả tiến vào số lượng: 278 tên, vị trí: Dressrosa phụ cận hải vực, Doflamingo thế lực + bộ phận Kaido thế lực VS Charlotte Linlin thế lực chiến trường. )
 
 	( cấp ba Khế ước giả tiến vào số lượng: 397 tên, vị trí: Đảo Punk Hazard, hải tặc thế lực VS hải quân. )
 
 	( khu vực phân phối bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả thực lực mức độ lớn vượt qua cấp ba, vì bảo vệ cấp ba Khế ước giả, Liệp sát giả tiến vào vị trí vì: Dressrosa phụ cận hải vực. )
 
 	( bởi Liệp sát giả thực lực vượt qua bộ phận cấp bốn Khế ước giả, vì bảo vệ cấp bốn cấp bậc thấp Khế ước giả, Liệp sát giả sẽ bị truyền tống đến Dressrosa hải chiến khu vực trung tâm. )
 
 	( truyền tống trang bị bên trong, Liệp sát giả truyền tống tầng thứ: Nhóm thứ hai. )
 
 	( tốp đầu lần Khế ước giả truyền tống bên trong, truyền tống vị trí: Đảo Punk Hazard. )
 
 	( truyền tống hoàn thành. )
 
 	( Liệp sát giả sắp bước vào diễn sinh thế giới, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. )
 
 	. . .
 
 	Tin tức rất nhiều, nhất tin tức trọng yếu cộng hữu ba điểm, đầu tiên, đây là một gần 700 nhân đại loạn đấu thế giới, nguyên vốn là hải chiến cảnh tượng, nhiều như vậy Khế ước giả tiến vào, thêm vào hải tặc thế giới rất nhiều thế lực, đến lúc đó nhất định sẽ đánh thành một nồi cháo, người đầu đều đánh thành cẩu đầu.
 
 	Thứ yếu là có 6 tên cấp năm Khế ước giả tiến vào hải tặc thế giới, tin tức tốt là, bọn họ bị ném tới cao cấp chiến trường, tham dự bác gái cùng Kaido xé tất.
 
 	Cuối cùng tin tức là, lần này truyền tống cần chuẩn bị, bình thường xuất hiện tình huống như thế đều sẽ. . .
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	Ầm!
 
 	Hắn mắt tối sầm lại, lực lượng không gian đem hắn bọc ở bên trong.
 
 	. . .
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Giữa bầu trời mây đen ngập đầu, khắp nơi đen nghìn nghịt, lớn bằng hạt đậu hạt mưa hạ xuống, dường như phải đem biển trời liền thành một vùng.
 
 	Rầm một tiếng, tuôn ra sóng biển đánh trên mép thuyền, vừa tìm cỡ lớn ba cột buồm thuyền vượt sóng nghiêng được, ở trong loại bão táp này hàng hải vốn là muốn chết, huống chi chiếc thuyền lớn này còn duy trì bên phải đầy đà.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng rít nhanh chóng tiếp cận, mấy viên đen kịt đạn pháo kéo tới, trực tiếp đánh vào khoang thuyền trên, vụn gỗ bay ngang, hỏa diễm mới vừa dấy lên, liền bị nước mưa tắt.
 
 	Cái kia tuôn ra sóng biển cùng với giữa bầu trời như trút nước mưa to, dẫn đến tầm nhìn không siêu 10 mét, chính là ở đây loại thời tiết ác liệt dưới, mười mấy chiếc thuyền lớn đang ở hải chiến.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Đứng ở cột buồm thuyền trên hải tặc gõ một khẩu phá nồi, trời biết hắn từ đâu tìm đến vật này.
 
 	Sự thực chứng minh, đây là tên lão hải tặc, so với hô to, gõ khẩu kia phá nồi càng có thể hấp dẫn trên thuyền đồng bạn chú ý.
 
 	Ăn đầy gió cánh buồm trên, nước mưa dẫn đến cánh buồm biến trắng sáng, một đạo hình tròn khô lâu đồ án khắc ở buồm trên, khô lâu lộ ra mỉm cười, điều này đại biểu Don Quixote gia tộc.
 
 	"Về đà! !"
 
 	Một tên bị nổ đứt tay cánh tay hải tặc gào thét, thuyền ở mưa xối xả trong gió đầy đà, thân tàu vô cùng có khả năng bị sóng biển vặn thành hai đoạn, có thể bão táp che lấp âm thanh của hắn, chu vi hải tặc đều mờ mịt nhìn hắn.
 
 	Chịu đến sóng biển xung kích, thân tàu trên tấm ván gỗ két két vang vọng, trên chiếc thuyền này có ít nhất hơn một trăm tên hải tặc, so với cùng kẻ địch hải chiến, bọn họ đầu tiên muốn bảo đảm chính mình không bị sóng lớn lao xuống thuyền, loại khí trời này bên trong, bị lao xuống thuyền phải chết chắc,
 
 	Rầm một tiếng, lại là một cỗ sóng lớn kéo tới, cả chiếc thuyền gần như bị sóng biển cuốn ở trong đó.
 
 	Trong nước biển, nguyên bản nằm ở trên boong thuyền Tô Hiểu mở mắt ra.
 
 	Ùng ục ùng ục.
 
 	Một ngụm lớn lại mặn lại chát nước biển tuôn vào trong miệng, hắn lập tức tỉnh táo.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tỉnh táo, cũng cảm giác được nước biển lực xung kích, con mắt của hắn nheo lại, nhanh chóng quan sát chu vi, hắn chính bản thân nơi vừa tìm trên thuyền, chiếc thuyền này. . . Trầm rồi?
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu liền biết chiếc thuyền này không phải trầm, mà là có một cỗ sóng lớn xông lên boong tàu, hiện tại sóng lập tức sẽ lui.
 
 	Tô Hiểu một phát bắt được trước mắt mép thuyền, một đạo cẩu đào mà qua bóng người xuất hiện phía trước, là Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông biết bơi, mà là du rất trượt, nó một khẩu cắn ở dây thừng trên.
 
 	Sóng lớn thối lui, Tô Hiểu té rớt ở ướt dầm dề trên boong thuyền, lạnh lẽo hạt mưa đánh ở hắn gò má.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu còn không biết trước mắt là tình huống thế nào, chu vi những hải tặc kia là địch là hữu cũng không biết.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng cánh buồm, phía trên đánh dấu để hắn rõ ràng thân ở nơi nào.
 
 	Đây là Donquixote gia tộc thuyền, cũng chính là Thất Vũ Hải · Doflamingo thế lực.
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên mép thuyền, hắn tuy rằng không tính hiểu rõ hàng hải, nhưng hắn biết trước mắt khí trời là bão táp.
 
 	Đen kịt đạn pháo theo bầu trời gào thét mà qua, cũng không biết là đối địch thế lực vẫn là người mình, loại khí trời này lại còn có tâm tình nã pháo, lẽ nào không lo lắng nước mưa ướt nhẹp thuốc nổ?
 
 	Chu vi hải vực có ít nhất mười mấy chiếc thuyền lớn, lấy những thuyền này quy mô đến nhìn, mỗi trên chiếc thuyền này đều có hơn trăm tên hải tặc, có chút thậm chí nhiều hơn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập diễn sinh thế giới, liền trực tiếp tham dự đến Dressrosa hải chiến bên trong.
 
 	Hải chiến tựa hồ còn chưa bắt đầu liền tao ngộ bão táp, nơi này là tân thế giới hải vực, khí trời biến hóa 'Hỉ nộ vô thường' .
 
 	Tình huống dưới mắt là, chỉ cần bão táp đình chỉ, chiến đấu song phương liền sẽ tiếp tục ác chiến, cho tới phe địch là ai, tám chín phần mười là Big·mom băng hải tặc.
Kết chương.