Chương 1063: Mẫu thể nghĩ nhân tộc!

Vương Đằng phát hiện dị thường của mẫu thể nghĩ nhân tộc về sau, liền lập tức đáp xuống phía trên mẫu thể, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái.

Nhưng mà lấy thực lực của hắn, vậy mà không có ngay lập tức mở ra vỏ ngoài mẫu thể này, thật là khiến người kinh ngạc.

Phải biết binh khí trong tay của hắn thế nhưng là Giới Chủ cấp binh khí, không cân nhắc đặc thù nhân tố khác, vẻn vẹn là mức độ sắc bén liền đủ để tuỳ tiện mở ra nhục thân của một cái Vực Chủ cấp cường giả.

Nhưng là đối với mẫu thể này, cũng chỉ là lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Từ bên ngoài nhìn qua, vỏ ngoài mẫu thể này tựa hồ chỉ còn lại một tầng thật mỏng, thoạt nhìn ngược lại là óng ánh long lanh, không nghĩ tới vậy mà cứng rắn như thế.

"Mẫu thể nghĩ nhân tộc không có năng lực chiến đấu gì, nhưng là năng lực tự vệ lại là cực kỳ cường đại." Viên Cổn Cổn ở bên cạnh hiển hiện mà ra, chuyển du nói.

"Ngươi làm sao không nói sớm." Vương Đằng xạm mặt lại, Viên Cổn Cổn này nhất định là muốn nhìn hắn xấu mặt.

"Ngươi cũng không có hỏi a." Viên Cổn Cổn chọc nói.

". . ."

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, không có đi để ý tới nó, đem Nguyên Lực rót vào trong chiến kiếm, hướng về phía dưới chém tới.

"Ài, ta nói cho ngươi, vỏ ngoài mẫu thể này thế nhưng là vật liệu luyện khí rất tốt, ngươi cũng đừng lãng phí." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

Vương Đằng trong tay động tác dừng lại, chiến kiếm dừng lại tại phía trên vỏ ngoài mẫu thể nghĩ nhân tộc khoảng cách không tới một bàn tay.

"Khụ khụ, ta xem một chút có thể hay không từ địa phương khác tiến vào." Hắn vội ho một tiếng, thu hồi chiến kiếm, hướng phía dưới bay đi.

"Bộ dáng tham tiền này, không có cứu." Viên Cổn Cổn dở khóc dở cười.

Vương Đằng rơi vào phía trước mẫu thể, chính là vị trí giác hút của nó, đang do dự.

"Ngươi muốn từ nơi này đi vào?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Thoạt nhìn có chút buồn nôn." Vương Đằng khóe mắt run rẩy một chút, nói.

"Hắc hắc, xem dũng khí của ngươi, thiếu niên." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, nói.

"Cút." Vương Đằng tức giận nói.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là gỡ ra giác hút của mẫu thể, từ nơi này bay vào.

Xem khắp cả thân hình, chỉ có nơi này cùng nơi bài tiết có thể tiến vào, cũng không thể để hắn hậu nhập a?

Tiến vào trong thân thể mẫu thể, bên trong quả nhiên như Vương Đằng đoán như thế, chỉ còn lại một cái xác không, hoàn toàn bị hút khô.

Bất quá khi hắn tiến vào mẫu thể ở trung tâm lúc, vẫn không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy từng cái thuộc tính bọt khí màu trắng sữa vậy mà phiêu phù ở trong thân thể xác không này.

"Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn cũng đang đánh giá bốn phía, nhưng nó nhìn không thấy thuộc tính bọt khí, thấy Vương Đằng sắc mặt khác thường, không khỏi hỏi một câu.

"Khục, không có gì." Vương Đằng ho khan một tiếng, che giấu sự thất thố của mình.

Nơi này lại có thuộc tính bọt khí, thật sự là gặp quỷ.

Nhưng nên nhặt vẫn là phải nhặt, hắn không có chút do dự nào, đem tinh thần niệm lực một cuốn mà ra.

Nhặt!

Từng cái thuộc tính bọt khí hướng hắn bay tới, trong nháy mắt chuyển vào trong thân thể hắn.

【 sinh mệnh bản nguyên *20 】

【 sinh mệnh bản nguyên *30 】

【 sinh mệnh bản nguyên *15 】

. . .

"Ta đêt, vậy mà là sinh mệnh bản nguyên! !" Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, trực tiếp ở trong lòng văng tục.

Phải biết sinh mệnh bản nguyên thế nhưng là rất trân quý a!

Sinh mệnh bản nguyên cùng linh hồn bản nguyên là hai loại năng lượng trọng yếu nhất của một cái sinh mệnh.

Nếu như có cường giả đem cả hai toàn bộ tiêu hao sạch, vậy thật là thần tiên khó cứu, chỉ có thể chờ chết.

Huống chi ngay cả sử dụng năng lực thời gian, đều phải tiêu hao sinh mệnh bản nguyên, có thể thấy được tính trọng yếu của nó.

Nhưng là. . . Cái này không thích hợp a!

Trong mẫu thể nghĩ nhân tộc làm sao lại tuôn ra thuộc tính bọt khí sinh mệnh bản nguyên đây?

Nó không phải bị hút khô sao?

Vương Đằng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Viên Cổn Cổn, mẫu thể nghĩ nhân tộc có chỗ nào đặc biệt sao?" Hắn dò hỏi.

"Chỗ đặc biệt, nếu nói có, đại khái chính là sinh mệnh lực cường đại đi, dù sao nó muốn thai nghén vô số nghĩ nhân tộc." Viên Cổn Cổn trầm ngâm một chút nói.

"Sinh mệnh lực cường đại! Khó trách!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một câu, có chút giật mình.

"Đúng, tinh thần của mẫu thể nghĩ nhân tộc cũng thập phần cường đại, nó có được lực lượng tinh thần nhất định, đã từng có Võ Giả xâm nhập sào huyệt nghĩ nhân tộc, nhìn thấy mẫu thể nghĩ nhân tộc, cuối cùng thậm chí còn may mắn chạy ra, liền đem tin tức tuơng quan mang ra ngoài." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Tinh thần cường đại." Vương Đằng con mắt tỏa sáng.

Lúc này, thuộc tính bọt khí bốn phía đều bị hắn nhặt hết, hắn lập tức thu hoạch được trọn vẹn 1250 điểm sinh mệnh bản nguyên.

1250 điểm a!

Đây chính là sinh mệnh bản nguyên cực kỳ trọng yếu, mấy trăm điểm thuộc tính giá trị đều đủ để cứu một cái mạng, huống chi là hơn một ngàn điểm.

Một đợt này, Vương Đằng máu kiếm!

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 31500

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, bây giờ tổng cộng là 31500 điểm thuộc tính giá trị, trị số này đều có thể đuổi kịp Vũ Trụ cấp cường giả.

Cũng chỉ có Vương Đằng loại người này mang nhiều loại Nguyên Lực thuộc tính, mỗi một lần tấn thăng đều có thể thu hoạch được một ít sinh mệnh bản nguyên, mới có thể có sinh mệnh bản nguyên biến thái như thế.

Vương Đằng vừa lòng thỏa ý, ánh mắt lóe lên một cái, liền hướng về vị trí trái tim mẫu thể bay đi.

Nếu nói nơi nào sinh mệnh bản nguyên mạnh nhất, vậy khẳng định là vị trí trái tim.

Một lát sau, hắn đến vị trí trái tim mẫu thể, ở trong lồng ngực nó, xương cốt bốn phía hình thành một cái không gian hình tròn khép kín.

Vương Đằng từ ở giữa xương cốt chui vào, quả nhiên phát hiện nơi này trôi nổi không ít thuộc tính bọt khí màu trắng sữa.

【 sinh mệnh bản nguyên *200 】

【 sinh mệnh bản nguyên *300 】

【 sinh mệnh bản nguyên *150 】

. . .

Lại là một đợt sinh mệnh bản nguyên thuộc tính tới sổ, mà lại so với trước đó giá trị thuộc tính của mỗi cái thuộc tính bọt khí phải hơn rất nhiều.

Trong chốc lát, Vương Đằng thu hoạch 2300 điểm sinh mệnh bản nguyên, so với vừa rồi nhiều gần gấp đôi.

Kiếm lớn!

Vương Đằng trong lòng quả thực mừng nở hoa.

Viên Cổn Cổn lại buồn bực không thôi, không biết hắn đến cùng vì sao vui vẻ như vậy, nơi này nhưng cái gì cũng không có a.

Sẽ không phải là vừa rồi đầu bị kẹp biến ngốc hả?

Vương Đằng cũng không biết nó đang suy nghĩ gì, nhặt xong thuộc tính bọt khí ở vị trí trái tim, lại tại bốn phía tản bộ một vòng, không thể không nói thân thể mẫu thể này xác thực rất lớn, Vương Đằng ở bên trong có vẻ hơi nhỏ bé.

Đáng tiếc những nơi khác không tiếp tục phát hiện thuộc tính bọt khí, cuối cùng Vương Đằng quay người hướng phía vị trí đại não mẫu thể bay đi.

Tinh thần!

Viên Cổn Cổn nói tinh thần của mẫu thể thập phần cường đại, không biết sẽ có thu hoạch hay không?

Đại não tự nhiên là nằm ở đầu, lúc Vương Đằng vừa mới tiến vào, kỳ thật đã rất gần, nhưng là hắn cũng không có quá mức chú ý, cho nên trực tiếp liền xem nhẹ mà qua, hiện tại nhất định phải quay trở lại.

Đại não mẫu thể đồng dạng là bị xương cốt bao vây lấy, mà lại không giống vị trí trái tim, khu vực hình tròn xương cốt hình thành cơ hồ là chạm rỗng, rất dễ dàng tiến vào, xương cốt bộ vị đại não này là hình khối, hoàn toàn đóng chặt, chỉ có bộ vị sau não có một lối vào nhỏ hẹp.

"Nhỏ như vậy!" Vương Đằng đứng trên một khối xương, nhìn qua khe hở nhỏ hẹp trước mắt, có chút bất đắc dĩ.

May mắn hắn có thiên phú biến hình, có thể cải biến hình thái thân thể của mình.

Đột nhiên, thân thể của hắn bắt đầu biến hóa, cơ bắp xương cốt đều nhúc nhích lên, phảng phất biến thành một cái người trang giấy, chỉ có một gương mặt in ở phía trên.

"Phốc ha ha ha, ngươi cái này đều là kỹ năng kỳ hoa gì, cũng quá khôi hài đi." Viên Cổn Cổn nhịn không được cười vang đi ra.

"Biến đi, đừng quấy rầy ta." Vương Đằng xạm mặt lại, tức giận nói.

Gia hỏa này miệng quá tổn hại, lúc đầu không có gì, bị nó vừa nói như thế, chính hắn cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn vội vàng bay vào khe hở nhỏ hẹp kia, tiến vào trong đại não mẫu thể, sau đó lập tức trở về hình dáng ban đầu.

Trong này không hề tối giống như Vương Đằng trong tưởng tượng như vậy, ngược lại tản ra một cỗ bạch quang nhu hòa, mà nơi phát ra bạch quang thì là phía trước một khối tinh thạch màu trắng óng ánh long lanh.

"Linh hồn tinh thạch!" Viên Cổn Cổn nhìn thấy tinh thạch màu trắng này, lập tức không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

"Linh hồn tinh thạch!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, nghe danh tự liền biết là ý tứ gì.

Quả nhiên có đồ tốt, không uổng công a!

Chủ yếu nhất chính là, bốn phía còn trôi nổi không ít thuộc tính bọt khí, Vương Đằng lặng lẽ sờ sờ nhặt lên.

【 bản nguyên linh hồn *80 】

【 bản nguyên linh hồn *120 】

【 bản nguyên linh hồn *150 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *2500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *2800 】

【 Thần Âm Ba *100 】(âm ba: sóng âm)

. . .

Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, máu kiếm a, lại là một đợt máu kiếm, không chỉ có lượng lớn tinh thần thuộc tính, thế mà còn có bản nguyên linh hồn.

Bản nguyên linh hồn thế nhưng là năng lượng trọng yếu cùng bản nguyên sinh mệnh đồng dạng a!

Mà cứ như vậy thoáng cái, hắn tổng cộng thu hoạch được 1800 điểm bản nguyên linh hồn, 6200 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần.

【 bản nguyên linh hồn 】: 27600

【 tinh thần 】: 43200/50000(Hằng Tinh cấp)

Trừ cái đó ra, còn có thuộc tính bọt khí một môn kỹ năng đặc thù Thần Âm Ba!

Cái này rõ ràng là một cái kỹ năng loại tinh thần sóng âm!

Vương Đằng cũng không khỏi sửng sốt một chút, có chút khó tin.

Đây là vận khí gì a!

Thế mà tuôn ra kỹ năng loại tinh thần, vẫn là kỹ năng loại sóng âm cực kì thưa thớt, hắn đều cảm thấy mình đi đại vận.

"Nhân tộc."

Đúng lúc này, một âm thanh ôn hòa cực kì đột ngột vang lên.
Kết chương.