Chương 04:: Trí tuệ cùng sinh mệnh

	Lúc bắt đầu ở tại nơi này cao lớn Thần điện còn có chút mới mẻ, nhưng là một lúc sau ngày qua ngày liền để Doãn Thần cảm giác được chán ghét.

	Hắn sẽ không lão, cũng sẽ không chết.

	Nhưng là cũng không có thân thể, chỉ là một du đãng tại Thái Cổ Địa cầu trên biển cô hồn.

	Nơi này chỉ có một con dung hợp quái vĩnh viễn phát ra ùng ục ục thanh âm trên biển cả ngao du, còn có một cái Tam Diệp người đang bồi lấy hắn nói chuyện.

	Doãn Thần đứng tại thật cao phía trên thần điện, quan sát uông dương đại hải và cả tòa hòn đảo.

	Thiên địa rộng lớn như vậy, toàn bộ thế giới đều chỉ thuộc về hắn một người, hắn lại cảm giác được bản thân vẫn là cái tù phạm.

	Hắn không có bị cầm tù tại vĩnh hằng thiên ngoại nhà giam bên trong, lại bị cầm tù ở tên là thời gian trong lồng giam.

	"Nhân tái. . . Sâm!"

	"Nhân. . . Thi đấu. . . Thần!"

	Thần điện bên ngoài.

	Thái Dương chiếu vào chỗ cửa lớn, một người che lại tia sáng tại trong cung điện kéo ra khỏi cái bóng thật dài, cự lực kéo lấy một cái so với hắn lớn to lớn cự vật, dâng tặng đến trước thần điện bình đài bên trên.

	Cái bóng đột nhiên lùn xuống tới, biến thành một đoàn.

	Hắn quỳ gối Thần điện trụ lớn bên cạnh, hướng về trong lòng của hắn vĩ ngạn cùng ban cho hắn trí tuệ thần linh phủ phục tiến lên.

	Tam Diệp người lại hướng Doãn Thần mang đến một chút trong hải dương yêu thích đồ chơi, đến tranh thủ thần linh một lát vui vẻ hoặc là khóe miệng một tia đường cong, hoặc là một cái ánh mắt tán thưởng.

	Lần này đưa tới là một con Anomalocaris, một con khoảng chừng dài hơn năm thước cự vật, thời đại này trong hải dương cường đại nhất bá chủ.

	Có thể nhìn ra được Tam Diệp người vì bắt đến cái này Anomalocaris hao tốn không ít lực lượng, thậm chí bên ngoài cứng rắn giáp xác bên trên còn mang một chút vết thương.

	"Nhân tái sâm!"

	"Nhân Tái thần!"

	Ngồi ở tượng thần trên bệ đá Doãn Thần cuối cùng nở nụ cười, cái này khiến quỳ gối phía ngoài Tam Diệp người mừng rỡ như điên, theo sát đi theo huơi tay múa chân.

	Chỉ bất quá hắn không biết Doãn Thần nở nụ cười là bởi vì hắn cuối cùng là có thể có thể không ngừng đoạn hô lên ba chữ danh tự, dù là danh tự này còn gọi sai rồi.

	Mà không phải bởi vì hắn dâng lên trong hải dương vật quý hiếm.

	Doãn Thần từ trên bệ đá đi xuống, nhìn xem kia cất đặt ở trên bãi đá còn chưa chết cự vật, đây là một cái như là tôm bình thường cự vật, đầu một đôi càng lớn đột nhiên run run, gõ vào trên tảng đá vậy mà trực tiếp đem tảng đá gõ ra một cái khe hở.

	Cái này khiến Tam Diệp người giận tím mặt cùng thấp thỏm lo âu.

	"Ê a ~ "

	"Á Y Y ~ "

	Tam Diệp người cuồng hô gọi bậy, muốn giết chết cái này có can đảm đối thần bất kính xuẩn vật, không có trí tuệ côn trùng.

	Doãn Thần nhưng không có ý tưởng gì, chỉ cảm thấy cái này tôm thật là lớn.

	"Nguyên lai là một con Anomalocaris!"

	Hắn vươn tay ra, lại đột nhiên nhớ tới bản thân trừ Tam Diệp người cùng dung hợp quái bên ngoài, đụng vào không đến bất luận cái gì đồ vật.

	Cái này khiến Doãn Thần ánh mắt có chút cô đơn.

	Cười cười, nói: "Nhìn rồi. . . Chớ lãng phí!"

	Doãn Thần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong biển rộng nhấc lên sóng lớn.

	Một cái chân chính vật khổng lồ đột phá mặt nước mà ra, hướng phía Kim Tự tháp mà tới.

	"Ùng ục ục ~ "

	"Ùng ục ục ~ "

	Dung hợp quái dọc theo Kim Tự tháp leo lên, xúc tu kéo đi rồi cái này dài sáu thước cự vật, sau đó đem xem như một viên đường đậu bình thường một ngụm nuốt lấy.

	Cái gì Thái Cổ thời đại hải dương bá chủ, tại dung hợp quái bực này như là Thần Thoại bình thường trước mặt quái vật, đều không đáng nhắc tới.

	Doãn Thần đứng tại cửa thần điện, sau lưng Thần Thoại quái vật thỏa mãn cắn nuốt thần ban thưởng cho hắn điểm tâm, một bên Tam Diệp người theo sát.

	Hình tượng này đủ để cho người sợ hãi kinh hãi, nhưng là trong tấm hình ba người lại coi như bình thường.

	Hắn đột nhiên dừng lại, nhìn xem trụ trên xà nhà điêu khắc phù điêu.

	Không có nhan sắc, nhưng là nhân vật rất sống động.

	Trong đó có nhà cao tầng, có ngựa xe như nước, có vô số bóng người hành tẩu tại phồn hoa phố xá bên trong.

	Đây là có được linh xảo hai tay Tam Diệp người điêu khắc,

	Hắn truyền thừa Doãn Thần trí tuệ, còn đồng thời có hắn bộ phận trong trí nhớ hình tượng.

	Chỉ là hắn không rõ những hình ảnh này bên trên chính là cái gì, không thể hiểu thành cái gì có nhiều như vậy người, vì cái gì những người này cùng mình không giống nhau lắm.

	Cũng không hiểu những cái kia bay ở trên trời Thiết Điểu, chạy ở trên mặt đất hộp lại là cái gì đồ vật.

	Hắn chỉ biết thần thích những vật này, thế là đem những hình ảnh này khắc đầy cùng thần điện bên trong bên ngoài.

	Thần thật dài ngừng chân ở nơi này chút bích hoạ cùng dưới phù điêu, không nói một lời.

	Hôm nay cũng không một dạng, hắn chỉ vào trong tấm hình một cái nhỏ bé không thể gặp thân ảnh.

	"Nhìn!"

	"Đây chính là người."

	Tam Diệp người cũng liền nói gấp, liên tục gật đầu giống như không kịp chờ đợi khẳng định thân phận của mình: "Ta. . . Ta. . .

	"Cũng là người!"

	Doãn Thần lắc đầu: "Ngươi không phải là người."

	"Ngươi là Tam Diệp người."

	"Ngươi là ta chế tạo ra, từ Bọ ba thùy hóa thành nhân hình sinh vật có trí khôn."

	Tam Diệp người không rõ người cùng Tam Diệp người ở giữa khác nhau.

	Doãn Thần hành tẩu tại bên ngoài thần điện hành lang ở giữa: "Ta là lẻ loi một mình, ngươi cũng là độc thân một cái."

	"Người cái chủng tộc này còn chưa từng sinh ra ở trên thế giới này, mà Tam Diệp người vậy vẻn vẹn chỉ có ngươi một cái thôi."

	Tam Diệp người lần thứ nhất biết rồi chủng tộc cái này khái niệm, hắn vậy rốt cuộc biết, Tam Diệp người không phải của hắn danh tự, mà là thần đối với hắn cái chủng tộc này xưng hô.

	Mà hắn.

	Không phải là người.

	Tam Diệp người lần thứ nhất cảm giác được thương tâm loại tâm tình này, hắn rất khó chịu.

	"Nhân Tái thần!"

	"Ta. . .. . . Muốn. . . Danh tự!"

	Doãn Thần đột nhiên đã tuôn ra một cái ý nghĩ, đã dung hợp quái có thể dung hợp cùng phục chế sinh mệnh đặc thù, như vậy sao không lợi dụng dung hợp quái lực lượng, đem Tam Diệp người cái chủng tộc này hoàn toàn sáng tạo ra đến đâu?

	Tam Diệp người quỳ trên mặt đất khẩn cầu, Doãn Thần thuận miệng nói một cái tên.

	"Redlichiida."

	"Ngươi liền gọi Redlichiida."

	Tam Diệp người thế là lại một lần nữa hoan hô lên, hắn thật giống như một đứa bé.

	Bi thương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	----------------------

	Dung hợp quái chính là một cái không khoa học Thần Thoại tạo vật, một cái sinh vật cỗ máy.

	Nó có thể cướp đoạt những sinh vật khác khí quan, có thể bạo lực dung hợp những sinh vật khác đặc thù hợp cùng đoạn gien.

	Doãn Thần chuẩn bị dùng lực lượng của nó, dùng Redlichiida cùng hắn tiền thân Bọ ba thùy chế tạo ra thụ tinh trứng hoặc là phôi thai, sau đó thông qua dung hợp quái lực lượng khai sáng ra một chủng tộc.

	Bất quá cái này sinh vật cỗ máy không thế nào chính xác, sản xuất đồ vật càng giống là một ngẫu nhiên hộp.

	Muốn sản xuất ra trong mục tiêu tạo vật còn cần một chút vận khí, tràn đầy sự không chắc chắn.

	Nhưng là Doãn Thần nhưng không có cái gì lo lắng, cũng cho là mình nhất định sẽ thành công.

	Bởi vì hắn bây giờ có thể nói là không có gì cả,  trừ một vật.

	Đó chính là thời gian.

	Kia Thần Thoại cự thú nghe được thần ý chí triệu hoán, leo lên trước thần điện, núi thịt một dạng hình thể hướng phía cung điện nội bộ đè ép tiến đến, từng cái lớn nhỏ không đều màu lục quái nhãn hướng phía bên trong nhìn quanh.

	Thần đứng tại trong đại điện, ánh mắt nhìn chăm chú lên nó.

	"Ta muốn ngươi đem vỏ ốc cho ta."

	"Có thể chứ?"

	Dung hợp quái kia Thần Thoại sức mạnh bình thường cơ bản đều tập trung ở vỏ ốc phía trên, mà dung hợp quái bản thân chỉ là một khống chế trung ương.

	Sở dĩ nó vỏ ốc có thể gỡ xuống tới, dạng này Doãn Thần muốn làm sao sử dụng liền làm sao sử dụng.

	Dung hợp quái: "Ùng ục ục."

	Trên trăm con kinh khủng mắt to nhìn chằm chằm Doãn Thần, nhưng là Doãn Thần lại cảm thấy một tia vô tội ý tứ.

	Nó nghe không hiểu Doãn Thần đang nói cái gì, càng không rõ loại này hỏi thăm kiểu câu là có ý gì.

	Nó là một cái chỉ cần Doãn Thần đưa vào một cái mệnh lệnh liền có thể thi hành mệnh lệnh thần tạo chi vật, dù là nó không rõ mệnh lệnh này rốt cuộc là ý gì.

	Cùng thần nô bộc so sánh càng giống là một cái công cụ.

	Muốn làm sao sử dụng là ý chí của Thần, nó không có mình ý nghĩ.

	Doãn Thần vuốt ve da của nó: "Hỏi sai ngươi!"

	Hắn một nháy mắt có chút đồng tình dung hợp quái: "Nguyên lai trí tuệ cũng là một loại thuộc về Thần Thoại lực lượng."

	Doãn Thần nguyên bản cảm thấy cùng dung hợp quái loại này Thần Thoại kỳ tích bình thường năng lực so ra, Tam Diệp người quả thực chính là yếu bạo.

	Bây giờ lại cảm thấy, Tam Diệp người có trí tuệ lực lượng mới thật sự là Thần Thoại cùng kỳ tích.

	Người luôn luôn đối với mình thứ nắm giữ, cảm thấy một văn không đáng.

	Lại chưa từng nghĩ tới, kia đã là mênh mông vô ngần trong vũ trụ, chí cao vô thượng Thần Thoại cùng lực lượng.
Kết chương.