Chương 838 : Vị Diện Chiến trường.
Quân Thường Tiếu đi vào phía sau núi, đem Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn an trí xuống tới.

	Đến tận đây lại thêm ra nhất cái vòng xoáy trạng vào miệng, cùng Sinh Tử bí cảnh, Thời Không bí cảnh hiển thế chân vạc.

	Phía sau núi nơi này, các loại công trình coi là thật đầy đủ.

	Có càng nhanh Linh năng hấp thu Tụ Linh trận, có đức trí thể mỹ phát triển toàn diện Lịch Luyện tháp, cũng có thời gian gia tốc cùng sinh tử lịch luyện bí cảnh, bây giờ có bao nhiêu Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới nói: "Đây là cái gì?"

	Hắn mới từ Lịch Luyện tháp lịch luyện trở về, cái trán còn có mồ hôi đâu.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc cân nhắc, nói: "Tạm thời xưng nó là Chiến Trường bí cảnh đi."

	"Có thể tăng lên võ đạo?"

	Lý Thanh Dương con mắt lóe sáng, chỉ cần có tân bí cảnh xuất hiện, khẳng định đối với tu luyện có sự giúp đỡ to lớn.

	"Dùng để lịch luyện, có thể thu hoạch được rất nhiều tài nguyên."

	"Đệ tử có thể vào sao?"

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu cự tuyệt.

	Vị Diện Chiến trường không giống với Sinh Tử bí cảnh, chết có thể phục sinh, cho nên nhất định phải trải qua tự mình nghiệm chứng, xác định bên trong nguy hiểm hệ số tài cho phép đệ tử đi vào.

	"Tốt a."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử gấp đi trước."

	"Đi thôi, đi thôi."

	Chờ hắn đi về sau, Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói: "Muốn hay không tiến?"

	Hệ thống nói: "Đã mua lại, khẳng định phải đi xem a."

	"Vị Diện Chiến trường trong có rất nhiều vị diện cao thủ, nếu như đi vào đánh không lại làm sao bây giờ?"

	Quân Thường Tiếu mặc dù thích hoa thức tìm đường chết, nhưng hết thảy xây dựng ở có át chủ bài tình huống dưới, nhưng Vị Diện Chiến trường là cái gì địa phương, hắn không có chút nào rõ ràng, cho nên trong lòng không có yên lòng.

	"Do dự không phải túc chủ tính cách."

	Hệ thống nói: "Lại nói, có các loại trang bị, có Nan Thu chi đao, thì sợ gì một trận chiến!"

	"Ngươi hi vọng ta tại Vị Diện Chiến trường bị nhục, dạng này liền sẽ kích thích tiêu phí."

	"Người hiểu ta, túc chủ."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi chừng nào thì không biết xấu hổ như vậy rồi?"

	"Theo túc chủ học!"

	". . ."

	Trải qua một phen chăm chú sau khi tự hỏi, Quân Thường Tiếu cuối cùng vẫn cất bước đi hướng Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn.

	Từ Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp thu hoạch được một thân trang bị, thực lực lại là đỉnh phong kiếm võ song hoàng, hơn nữa còn có Nan Thu chi đao cùng Cơ Giới Vũ Trang dực, hắn thật đúng là không sợ gặp được phiền phức.

	Chủ yếu nhất cấp tốc cắt muốn biết, hoa 5 vạn điểm cống hiến giá trị mua đồ vật, đến cùng là thua thiệt, vẫn là kiếm!

	"Tích!"

	Vừa tiến vào vòng xoáy lưu quang bên trong, vang lên bên tai thanh âm: "Trải qua kiểm trắc tiến nhập giả đẳng cấp đạt tới Hoàng cấp cấp độ, phù hợp tiến nhập thấp nhất điều kiện, chính khởi động truyền tống trang bị, gia tái 10%. . . Gia tái 20%. . ."

	Ta đi!

	Tiến nhập Vị Diện Chiến trường có cảnh giới hạn chế, thấp nhất còn phải Hoàng cấp!

	Nói rõ như thế, bên trong chiến trường cao thủ tất cả đều là Hoàng cấp, thậm chí khả năng cao hơn!

	"Gia tái 30%. . ."

	Không được!

	Chờ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, đột phá Bán Thánh vào lại.

	Quân Cẩu Thặng hư.

	"Gia tái 100%, truyền tống!"

	Đứng đắn chuẩn bị lui ra ngoài thời điểm, sau đó 'Hưu' một chút hư không tiêu thất, cũng truyền đến tiếng gầm gừ: "30% trực tiếp nhảy đến gia tái 100%, chơi đâu, náo đâu —— —— —— "

	. . .

	Trung Tôn châu.

	Tế đàn cổ xưa bên trong.

	Mấy tên lão giả áo bào trắng xếp bằng ở Địa Linh nghi trước.

	"Ông!"

	Đột nhiên, Địa Linh nghi hơi run rẩy, truyền đến thanh âm: "Trải qua Thượng giới quyết định, năm năm sau Vị Diện Chiến trường, Tinh Vẫn đại lục cần điều động Võ giả xuất chiến."

	"Cái gì?"

	Dẫn đầu lão giả đột nhiên mở to mắt, sợ hãi nói: "Đại nhân, cái này. . ."

	"Thượng giới quyết định, các ngươi chỉ cần tuân theo."

	"Vâng."

	"Hưu —— —— —— "

	Địa Linh nghi ba động đình chỉ, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	Năm tên lão giả áo bào trắng lại chau mày, ánh mắt nổi lên bi tráng.

	Người cầm đầu thì thống khổ nói: "Chung quy vẫn là không tránh được."

	"Chúng ta Tinh Vẫn đại lục bất quá trong vũ trụ tầm thường nhất vị diện, vì sao lại bị tuyển định vị diện người tham dự?"

	"Nếu như là Thượng Cổ thời đại, có lẽ có tham chiến năng lực, nhưng bây giờ Linh khí tàn lụi, thực lực lớn không bằng trước kia, phái cường giả đi vào, không thể nghi ngờ tương đương chịu chết a!"

	Mấy tên lão giả áo bào trắng rất khó chịu, khả vẻn vẹn chỉ có thể càu nhàu, bởi vì Thượng giới mệnh lệnh chỉ có thể tuân theo.

	Lão giả cầm đầu lắc đầu, nói: "Đem việc này cáo đại lục, nhường Hoàng cấp cường giả tại trong năm năm này tích cực chuẩn bị chiến đấu."

	"Vâng."

	Đám người lui ra, người dẫn đầu gác tay thở dài: "Tiến nhập Vị Diện Chiến trường yêu cầu thấp nhất là muốn điều động hai ngàn danh Võ Hoàng, ta Tinh Vẫn đại lục mặc dù có, nhưng nếu như chết hết ở bên trong, chắc chắn sẽ mang đến thảm trọng đại giới, thực lực tổng hợp ngày càng sa sút."

	Đại lục ở bên trên Võ giả cũng không biết Vị Diện Chiến trường sự tình, làm ban ngành liên quan người lãnh đạo so với ai khác đều rõ ràng, kia trong tuy có các loại tài nguyên cùng cơ duyên, nhưng tương tự cũng là Địa Ngục.

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi, nói: "Chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

	. . .

	Quân Thường Tiếu cảm giác mắt bất tỉnh não trướng, cho đến dần dần khôi phục lại, phát hiện mình chính bản thân ở vào một mảnh xích hồng đại địa bên trên.

	"Nơi này. . ."

	Ngẩng đầu nhìn về phía đầy sao trải rộng thương khung, nói: "Chính là Vị Diện Chiến trường?"

	Một khắc này, hắn cảm giác mình giống như đặt mình vào ngoài không gian, có thể nhìn thấy xa xa từng khỏa tinh thể cùng tinh vân.

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên, nhất cốt túc sát chi khí tràn ngập mà đến, nhường Quân Thường Tiếu nhịn không được rùng mình một cái.

	Loại khí tức này hắn cảm nhận được qua.

	Thế nhưng là, chưa từng thấy mãnh liệt như thế!

	Cho nên trong nháy mắt phán định, mình thân ở khu vực, khẳng định chết qua rất nhiều người, nếu không tuyệt khó hình thành như thế khiếp người khí tức!

	"Chúc mừng tiến nhập giả đi vào Vị Diện Chiến trường, bởi vì Tinh Vẫn đại lục không có tham dự qua Vị Diện Chiến trường, cho nên ngươi bây giờ thân ở vị trí trong vòng, tự động quy hoạch vì Tinh Vẫn đại lục địa bàn." Bên tai truyền đến nữ tính hóa tiếng nhắc nhở.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đổi tính!"

	Hệ thống nói: "Thanh âm cũng không phải là Tối Cường Tông Môn hệ thống nhắc nhở, là Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn tự mang."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn rất công nghệ cao đâu."

	"Trong vòng? Địa bàn?"

	Hắn vội vàng cúi đầu xuống, phát hiện mình đưa thân vào nhất nửa kính ước chừng hai ba mét trong vòng, bên cạnh có trở về Truyền Tống môn, cùng cắm cái kỳ phiên, phía trên viết có 'Tinh Vẫn đại lục' bốn chữ.

	"Không phải đâu."

	Quân tông chủ sụp đổ nói: "Địa bàn này cũng quá nhỏ đi!"

	Nữ tính hóa tiếng nhắc nhở vang lên: "Ngài đại biểu vị diện lần đầu tiến nhập chiến trường, địa bàn tiểu bình thường, nếu như nghĩ mở rộng, cần ở trong đó tiến hành chém giết, mỗi chiến thắng hoặc giết chết một tên địch nhân, sẽ mở rộng một mét."

	"Một mét. . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật: "Cái này cần chiến thắng nhiều ít người mới có thể đạt tới một thôn trang hoặc thị trấn quy mô?"

	Ngọt ngào nữ tính hóa thanh âm ở bên tai vang lên: "Địa bàn tồn tại giá trị ở chỗ, vị diện khác cường giả không cách nào công chiếm, cho nên thân yêu người tham dự, muốn vì về sau tiến nhập Tinh Vẫn đại lục Võ giả cung cấp an toàn hơn càng lớn địa bàn, mời thỏa thích chém giết đi, a a đát."

	A em gái ngươi a!

	Quân Thường Tiếu cất bước đi ra khu vực an toàn.

	Bên tai truyền đến nhắc nhở: "Người tham dự rời đi địa bàn, làm mất đi bất luận cái gì bảo hộ, xin chú ý an toàn, tuyệt đối đừng lành lạnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thề.

	Nếu như cái này nữ tính hóa hệ thống có thực thể, không quan tâm dáng dấp cỡ nào quốc sắc thiên hương, khẳng định một quyền đập tới.
Kết chương.