Chương 497 : Phân thân ở giữa hỗ động.
“Đi, trước đem hiện tại riêng phần mình tình huống hồi báo một chút a, mấy năm này các ngươi cũng không có quấy rầy ta, xem ra cũng không có phát sinh chuyện gì khẩn cấp phát sinh.”

Trương Chí Bình trên mặt nhẹ nhõm cười một tiếng, thoải mái mà nằm ở một cái ghế đu phía trên, đắm chìm tâm thần tại Thiên Nhân trong không gian, xuất hiện ở hư ảo thiên địa trong một khu lâm viên, đình đài lầu các, ao quán thủy tạ, chiếu vào Thanh Tùng thúy Bách Chi bên trong; giả sơn quái thạch, bồn hoa bồn cây cảnh, đằng la thúy trúc, tô điểm ở giữa. Trong ngự hoa viên, cổ bách che trời, mỗi một khỏa đều lớn lên mười phần tươi tốt. Nhiều loại quái thạch dị tốn chút xuyết tại bên trong vườn.

Thạch Nguyên, Lam Hải đạo nhân, Lăng Trùng (Triệu Phiên Hải) còn có Hắc Cốt đạo nhân thân ảnh từng cái xuất hiện ở trong lương đình, thậm chí còn có một cái lớn như vậy thông u tôm, bịch một tiếng lọt vào đình nghỉ mát cái khác trong hồ, lúc này Trương Chí Bình đã pha tốt mấy ấm Linh Trà, Linh Vụ phiêu miểu, vờn quanh tại ấm trà phía trên quanh quẩn ra các loại cảnh tượng, trên bàn đá bày biện số bàn hình dạng khác nhau, tươi thúy ướt át Linh Quả, tản mát ra mùi thơm mê người.

Thạch Nguyên bọn người có chút kinh ngạc cảm thụ được mình lúc này tình huống, nhìn chung quanh, lộ ra thần sắc kinh ngạc, Thạch Nguyên dẫn đầu đi đến trước bàn đá, cầm lấy một chén Linh Trà đầu tiên là nhẹ nhàng khẽ ngửi, sau đó trực tiếp uống trong cửa vào, hai mắt khép hờ, chậm rãi thưởng thức tư vị, những người còn lại cũng đều đem ánh mắt đặt vào Thạch Nguyên trên thân, lẳng lặng không có mở miệng, Trương Chí Bình cũng đều cười híp mắt không nói lời nào, nhìn xem Thạch Nguyên động tác.

Tinh tế phẩm vị thật lâu, Thạch Nguyên mới thật dài một hô, mở to mắt có chút thán phục nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Bản thể, cho tới bây giờ, ta mới đúng ngươi Tiên Thành mậu dịch kế hoạch đã có năm thành lòng tin, cái này chén mây ẩn trà, đã có ba phần tư vị.”

Còn lại mấy cái phân thân nghe vậy, lập tức có chút huyên náo lên, lập tức tranh nhau chen lấn đều nhiếp lên một chén Linh Trà tinh tế thưởng thức tư vị, nguyên lai bọn hắn vừa rồi, là đối hư ảo trong trời đất tình huống quá mức ngạc nhiên, cùng nguyên lai trên cơ bản một cái nhìn thấu hư ảo chi cảnh so sánh, bây giờ hư ảo trong trời đất, quả thực nhiều hơn một phần chân thực, liền hải ngoại tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp đồ uống mây ẩn trà, vậy mà cũng có thể mô phỏng ra ba phần tư vị.

“Không tệ, xem ra chúng ta ở giữa trọng yếu nhất căn cơ chi địa rốt cục xác lập, cái này hư ảo thiên địa phát triển tới tương lai, chỉ sợ thật có thể làm được lấy hư hóa thực, diễn sinh vạn vật tình trạng.” Lam Hải đạo nhân buông xuống Linh Trà, trên mặt tràn đầy một hồi vui sướng.

“Ha ha, tốt tốt tốt, kể từ đó, ta nơi đó thật đúng là muốn nhẹ nhõm không ít.” Suy một ra ba, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Lăng Trùng lập tức liên tưởng đến tình huống của mình bên trên, lập tức cười lên ha hả.

“Hừ, không cần đối với cái này ôm lấy kỳ vọng quá lớn, bây giờ cái này hư ảo thiên địa tình huống tối đa cũng chỉ có thể để cho chúng ta ở trước mặt trao đổi một chút mà thôi, mong muốn dùng cái này truyền thâu nhân viên vật tư, không biết rõ còn phải đợi tới khi nào!”

Vẻ mặt che lấp, toàn thân bạch cốt đạo bào màu đen Hắc Cốt đạo nhân hừ lạnh một tiếng, lập tức điểm ra hư ảo thiên địa tình huống thật, vẻn vẹn chỉ là mang theo thêm vài phần chân thực vận vị mà thôi, muốn muốn thật sự khởi động kế hoạch, xác thực còn xa xa không đủ.

“Ngươi!” Lăng Trùng nghe vậy lập tức giận dữ, liền một bên trong hồ, thông u tôm phân thân đều “rầm rầm” phun trào, đối với Hắc Cốt đạo nhân nói chuyện có chút bất mãn, ùng ục ục chấn động không khí phát ra một câu thanh âm sâu kín: “Ngươi ngược sẽ thờ ơ lạnh nhạt, có gan đến ngoại hải thử một lần.”

Một bên Trương Chí Bình thấy vậy cười ha ha, những này phân thân riêng phần mình phát triển phía dưới, mặc dù đều sẽ lấy lợi ích của hắn làm chủ, nhưng là lẫn nhau ở giữa cũng không nhất định hoàn toàn không có mâu thuẫn, trong lời nói xung đột chỉ là chuyện thường mà thôi, ngược lại cũng không có khả năng thật sự nháo đến lẫn nhau tổn thương tình trạng.

“Tốt, bây giờ bên ngoài Hải Thú triều lần nữa tăng vọt, Linh Minh điên cuồng muốn thử dò xét Hải Thú nội bộ tình huống, Trùng Vân thành hai năm trước kém chút bị hủy, Hắc Cốt ngươi cũng không nên lại nhìn có chút hả hê.”

Trong mấy người, trước hết nhất phân thân Thạch Nguyên trầm ổn nói, tại Trương Chí Bình bế quan tu luyện thời điểm, vẫn luôn là từ Thạch Nguyên phụ trách cân đối mấy lớn phân thân ở giữa phát triển, khiến cho mấy phương thế lực lặng yên liên hệ với nhau, hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau trông coi, rất tốt chỉnh hợp nội bộ thế lực, bởi vậy uy vọng rất lớn.

Đương nhiên, nếu như Trương Chí Bình cần, hắn có thể hoàn toàn đem mấy phần phân thân tư duy khống chế lại, biến thành lầm bầm lầu bầu trong nháy mắt hoàn thành tin tức giao lưu, bất quá hắn phát triển thế lực mục đích là vì tu luyện, cũng không muốn việc phải tự làm lãng phí thời gian của mình, cho nên mới buông tay từ phân thân ở giữa chính mình giao lưu, ân tình qua lại, nội chính phát triển vân vân, không phải riêng là thông minh là được, cũng cần từ từ tôi luyện.

“Hừ ~” nghe được Thạch Nguyên điều giải, Hắc Cốt đạo nhân lần nữa hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục nói chuyện, thông u tôm có chút táo bạo tức giận bất bình, bất quá cũng ở đây Lăng Trùng trấn an hạ bình tĩnh lại, Thạch Nguyên thấy vậy thở dài một hơi, sau đó nhìn ở một bên xem trò vui Trương Chí Bình có chút bất đắc dĩ nói ra:

“Ngươi thật đúng là ác thú vị a, nhìn mình cùng chính mình cãi nhau, chẳng lẽ rất có ý tứ sao?”

“Hì hì, đương nhiên là có ý tứ, ngươi không cảm thấy đây là thế gian một lấy làm kỳ sự tình sao? Ta một người bế quan vài chục năm không nói lời nào, xem các ngươi cãi nhau mới khiến cho ta cảm nhận được một tia đã lâu nhân vị.”

“Cắt ~”“hừ!”“Phốc ~”

Mấy cái phân thân nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, lập tức khinh bỉ nhìn về phía hắn, ngay cả mình phân thân đều đùa giỡn, thật sự là không chừng, Thạch Nguyên thấy vậy chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ, quét một vòng chu vi cảnh sắc, nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo:

“Xem ra bản thể ngươi trong khoảng thời gian này tiến bộ rất lớn a, không biết rõ cái này hư ảo thiên địa, khi nào khả năng đạt tới kế hoạch lúc đầu yêu cầu?”

“Ai ~” nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức thu hồi nụ cười, không có hắn chủ động truyền thâu lời nói, phân thân không cách nào nhìn thấy trí nhớ của hắn, cho nên hắn lập tức đem mình bây giờ tình huống cho mấy cái phân thân truyền thâu tới, có chút ủ rũ cúi đầu nói ra:

“Ta bây giờ tại trên việc tu luyện gặp được một cửa ải khó, tình huống cụ thể chính các ngươi xem đi, ta cũng không có tâm tư cho các ngươi giải thích.”

“Cái này ~” tiếp thu được Trương Chí Bình ký ức mấy cái phân thân sững sờ, sau đó vội vàng đắm chìm tới trong trí nhớ bắt đầu phân tích trong đó tình huống, ngược lại muốn xem xem đến tột cùng gặp được cái gì nan quan, có thể khiến cho cho tới nay giải quyết vấn đề gì đều hời hợt bản thể sẽ như vậy ủ rũ, rất nhanh, bọn hắn liền đem Trương Chí Bình gặp phải vấn đề đều cẩn thận lật xem một lần, sau đó lập tức đều trầm mặc lại.

Phân thân ký ức đều ghi chép tại hư ảo trong trời đất, có thể nói tại thôi diễn những vấn đề này lúc, sớm đã đem phân thân nhóm đều suy tư đến phương pháp giải quyết đều thôi diễn tiến vào, hiện tại lại để cho bọn hắn suy nghĩ, lại có thể có biện pháp nào?

Cho nên sau một lúc lâu sau, Thạch Nguyên cười khổ một tiếng, nói ra: “Hệ thống tu luyện nghiên cứu vẫn luôn là từ bản thể ngươi phụ trách, chúng ta nhiều nhất trực tiếp hưởng thụ trong đó thành quả gia tốc tu luyện mà thôi, nếu như ngay cả bản thể ngươi cũng không giải quyết được, chúng ta càng không có biện pháp gì a!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a ~” nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, còn lại mấy cái phân thân cũng đều vội vàng gật đầu, biểu thị chính mình bất lực, Trương Chí Bình đã sớm biết loại tình huống này, chỉ có thể vô lực khoát khoát tay, nói ra: “Ta cũng không có trông cậy vào các ngươi có thể có cái gì biện pháp giải quyết, chỉ là để các ngươi hiểu rõ tinh tường ta tình huống hiện tại mà thôi.”
Kết chương.