Chương 2480: Ngũ đại chí tôn
 
 	Gió nhẹ từ từ thổi qua, thị nữ bên người y nguyên rất có tiết tấu đất là Lý Thất Dạ quạt gió mát, bên tai còn thỉnh thoảng truyền đến "Phốc thông, phốc thông" pha trà âm thanh.
 
 	Tựa hồ vừa mới sự tình gì đều chưa từng xảy ra, những này thị nữ cũng không biết phát sinh qua sự tình gì, thậm chí cái này có khả năng chẳng qua là Lý Thất Dạ một giấc mộng.
 
 	Nhưng, đây không phải mộng, đây là thật thực phát sinh qua sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, y nguyên nằm ở ghế dựa lớn sư, không có đi hỏi thăm, cũng không có đi truy cứu, trên thực tế, đến dạng này cảnh giới, những này thị nữ căn bản cũng không khả năng biết đến.
 
 	Vừa lúc đó, Trương Giáp Đệ vội vàng chạy đến, hướng Lý Thất Dạ khom người, bái một cái, nói ra: "Điện hạ, bệ hạ muốn gặp ngươi, tựu là hiện tại."
 
 	"Hoàng thượng muốn chết phải không? Hiện tại liền truyền ngôi sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ách ——" Trương Giáp Đệ thoáng cái bó tay rồi, triệt để im lặng, đậu vào dạng này chủ tử, hắn cũng không biết dùng dạng gì ngôn từ để hình dung tâm tình bây giờ rồi, đây quả thực là điên rồi.
 
 	Liền bên người phục dịch thị nữ thoáng cái đều sắc mặt trắng bệch, nói như vậy quả thực tựu là nghịch thiên tội lớn, muốn rơi đầu đấy, muốn diệt tộc đấy.
 
 	Trương Giáp Đệ đành phải thõng xuống ánh mắt, nói ra: "Thuộc hạ không biết, mời điện hạ lên đường."
 
 	"Tốt a, man nhàm chán." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Trực tiếp để ta làm hoàng đế là được, làm nhiều như vậy lễ nghi phiền phức làm gì, nhiễu người nhã hứng."
 
 	Trương Giáp Đệ không khỏi cười khổ một cái, gặp điên cuồng như vậy chủ tử, hắn đều chỉ có thể là tự cầu phúc rồi, hắn đều chỉ có thể là làm tốt chính mình phần bên trong sự tình.
 
 	Tại Trương Giáp Đệ dẫn đường phía dưới, Lý Thất Dạ tới rồi Thái Thanh Hoàng chỗ ở.
 
 	Thái Thanh Hoàng vẫn là nằm ở trên giường, vẫn là hấp hối, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết mất, Thái Thanh Hoàng đã là dầu hết đèn tắt rồi, cũng không biết hắn đến tột cùng dùng cái gì tiên dược, đơn giản chỉ cần đem mình xâu thở ra một hơi, hơn nữa là một mực treo đến hiện tại.
 
 	Thái Thanh Hoàng ở nơi nào, Tôn Lãnh Ảnh ngay tại ở trong, Thái Thanh Hoàng nằm ở trên giường, Tôn Lãnh Ảnh vẫn là đứng tại lén lút, dường như trong âm u một con rắn độc, chỉ cần hắn không ra tay, không có người sẽ thấy sự hiện hữu của hắn.
 
 	Ở trong phòng, ngoại trừ Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh bên ngoài, còn có năm cái lão già đứng ở chỗ này, cái này năm cái lão già chiều cao không đồng nhất, khí thế không đồng nhất, nhưng là duy nhất so sánh là, trên người bọn họ đều bao hàm kinh thiên giật mình lực lượng, bọn hắn năm người giống như là năm tôn cự thần, gian phòng này đã đầy đủ lớn rồi, nhưng, bọn hắn năm người đứng chung một chỗ, khiến người cảm thấy rất chen chúc, khiến người cảm thấy rất áp bách.
 
 	Đó cũng không phải nói bọn hắn năm người dáng người cao to đến mức nào, mà là trên người bọn họ có cường bá vô cùng lực lượng, cảnh này khiến bọn hắn cho người một loại cự giống như thần cảm giác.
 
 	Cái này năm cái đều là từng tôn cường đại vô cùng Bất Hủ, tuy nhiên bọn hắn so ra kém Thái Thanh Hoàng, nhưng, đã là mười phần kinh khủng, bọn hắn có lực lượng, không phải Trương Giáp Đệ dạng này Bất Hủ Chân Thần có thể sánh được.
 
 	"Hài tử, ngươi đã đến rồi, trông thấy ngũ đại truyền thừa chí tôn." Đem làm Lý Thất Dạ đến về sau, Thái Thanh Hoàng hướng Lý Thất Dạ vẫy vẫy tay, mười phần hiền lành nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn thoáng qua trước mắt cái này năm cái lão nhân, nhẹ gật đầu, sau đó đại mã kim đao ngồi ở bên cạnh trên mặt ghế.
 
 	" Phong Thần, vị này tựu là bổn tọa nói với các ngươi hài tử, gọi Lý Thất Dạ." Thái Thanh Hoàng mười phần hiền lành hướng trước mắt năm vị lão nhân giới thiệu, nói ra: "Ta cùng hắn có rất sâu duyên phận."
 
 	Ở thời điểm này, Thái Thanh Hoàng nhìn xem Lý Thất Dạ thần thái, nói có bao nhiêu hiền lành liền có bao nhiêu hiền lành, hoàn toàn là một bộ cưng chiều dáng dấp, người không biết chuyện, thật đúng là cho rằng Lý Thất Dạ là con trai của Thái Thanh Hoàng, hắn cái này một bộ dáng, căn bản cũng không như là vừa mới nhận thức Lý Thất Dạ mấy ngày dáng dấp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trước mắt cái này năm vị ánh mắt của lão giả đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, năm cái lão nhân, đều là vô cùng cường đại Bất Hủ Chân Thần, đừng nói là đặt ở Cửu Bí đạo thống, coi như là đặt ở toàn bộ Đế Thống giới, đều là dậm chân một cái có thể chấn nhiếp bát phương đại nhân vật, cũng có thể một tay che trời tồn tại.
 
 	Lúc này bọn hắn năm người ánh mắt như thần bó đuốc đồng dạng rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ toàn thân nhìn thấu đồng dạng.
 
 	Nhưng là, đối với năm vị Bất Hủ Chân Thần ánh mắt, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, lười biếng ngồi ở chỗ kia, hơn nữa còn là ngồi dáng vẻ lưu manh, hoàn toàn là không có một cái thái tử chỗ vốn có hàm dưỡng, lúc này Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, giống như là du côn lưu manh đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, nhường năm vị Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Nói thật , lúc Thái Thanh Hoàng triệu bọn hắn tới thời điểm, nói cho bọn hắn biết đã xác lập thái tử thời điểm, trong lòng bọn hắn cũng vì đó chấn động , đương nhiên, cái này cũng không tính là đặc biệt ngoài ý muốn, dù sao Thái Thanh Hoàng thời gian không nhiều lắm, thọ nguyên đã hết, sắp tử vong, cho nên tại trước khi chết, hắn xác lập thái tử cũng  là chuyện đương nhiên.
 
 	Ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Thái Thanh Hoàng sẽ ủng Đấu Thánh vương triều cái đó một vị nhân kiệt hoặc là là vị nào cường đại lão tổ với tư cách Đấu Thánh vương triều người thừa kế, nhưng mà để bọn hắn không có nghĩ tới là, Thái Thanh Hoàng vậy mà lập một cái bọn hắn chưa từng có nghe qua danh tự tiểu bối kế thừa hắn hoàng vị.
 
 	Chứng kiến Thái Thanh Hoàng cái kia hiền lành cưng chiều thần thái, bọn hắn năm người phản ứng đầu tiên tựu là trước mắt cái này Lý Thất Dạ là Thái Thanh Hoàng con riêng.
 
 	Phải biết, Thái Thanh Hoàng người này trước giờ đều thiết huyết vô tình, là một cái mười phần lãnh khốc người tàn nhẫn, chưa từng có ai từng thấy trên mặt hắn lộ ra qua nhân từ thần sắc.
 
 	Hiện tại Thái Thanh Hoàng cái kia xem Lý Thất Dạ thần thái, là như vậy hiền lành, như vậy cưng chiều, giống như là một cái cha già con tuổi già, nịch yêu mình tiểu nhi tử đồng dạng.
 
 	Vấn đề là, người trong thiên hạ cũng biết chính là, Thái Thanh Hoàng chỉ có một con gái, hơn nữa là thật lâu sự tình trước kia rồi. Ở cái trước thời đại thời điểm, Thái Thanh Hoàng đích thực có một đứa con gái, nhưng nữ nhi của hắn kinh diễm vô song, đã trở thành một tôn Chân Đế, cuối cùng ly khai Đế Thống giới, đăng lâm Tiên Thống giới, từ nay về sau không còn có tin tức.
 
 	Hiện tại, bọn hắn năm người xem Thái Thanh Hoàng cưng chiều thần thái, bọn hắn đều nhất trí cho rằng Lý Thất Dạ tựu là Thái Thanh Hoàng con riêng. Mặc dù nói người trong thiên hạ cũng biết Thái Thanh Hoàng không có nhi tử, nhưng là, ai cam đoan Thái Thanh Hoàng không có con riêng đâu này?
 
 	Huống chi, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, dựng nên quá nhiều địch nhân rồi, không biết bao nhiêu người muốn ám sát hắn, hoặc là nói ám sát Thái Thanh Hoàng rất khó khăn, nhưng nếu như ám sát nhi tử đâu này?
 
 	Hoặc là Thái Thanh Hoàng chính là sợ người khác ám sát con của mình, cho nên đem con của mình giấu đi, nhường người trong thiên hạ cũng không biết hắn có nhi tử.
 
 	Cái này năm vị Bất Hủ Chân Thần chằm chằm vào Lý Thất Dạ, bọn hắn một đôi mắt dường như thần đuốc, không có gì có thể tránh được bọn hắn một đôi mắt.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ đạo hạnh quá nông cạn, không có trong lúc này gân cốt, khiến người vừa nhìn liền biết hắn tuy nhiên tu luyện qua, nhưng theo cái kia tán lười khí tức đến xem, đạo hạnh yếu đến có thể bỏ qua không tính, trên người của hắn căn bản cũng không có ẩn chứa lực lượng cường đại.
 
 	Bọn hắn năm cái lão già trong thậm chí có người dùng thần thức đi dò xét Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ trên thân căn bản không có phát hiện bao nhiêu chân khí, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ tu hành thiển đến hoàn toàn có thể không để ý, tùy tiện một cái đệ tử mới nhập môn đều còn mạnh hơn hắn.
 
 	Cuối cùng, năm cái lão già thu hồi ánh mắt, bọn hắn năm người đều liếc nhìn nhau, ở thời điểm này bọn hắn ý thức được, Lý Thất Dạ không phải Thái Thanh Hoàng ẩn núp đi nhi tử, nếu như Thái Thanh Hoàng ngay từ đầu đem con mình ẩn núp đi, đã sớm đem hắn bồi dưỡng lên rồi.
 
 	Bọn hắn ở thời điểm này nghĩ tới một vấn đề, xem ra Thái Thanh Hoàng lúc này đây không đi ra cầu y, không phải cầu trường sinh thuốc, mà là muốn đi tìm về lại con của mình, con tư sinh của hắn.
 
 	Xem ra Thái Thanh Hoàng đã từng cùng nào đó một nữ nhân từng có tình một đêm, cho nên lưu lại dạng này một đứa con trai.
 
 	Đổi lại cho rằng, như Thái Thanh Hoàng người như vậy chỉ sợ sẽ không nhận tự mình con trai như vậy, nhưng, hiện tại hắn già rồi, muốn chết rồi, trong tay độc tôn quyền hành cuối cùng muốn người đến kế thừa, cho nên, ở thời điểm này hắn mới có thể nghĩ vậy dạng một cái không ra gì nhi tử, mới có thể đem như vậy một cái không ra gì nhi tử tiếp trở về kế thừa hắn hoàng vị.
 
 	"Hài tử, cái này năm vị thúc thúc bá bá chính là Lâm Hải các ngũ đại truyền thừa chí tôn lão tổ, tương lai cần bọn hắn phụ tá ngươi." Lúc này Thái Thanh Hoàng rất hiền lành nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Trước mắt cái này năm vị lão tổ, tựu là Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, Tĩnh Liên quan, Vạn Trận quốc, Thần Hành môn cường đại nhất lão tổ, bọn hắn có thể nắm giữ lấy cái này ngũ đại truyền thừa quyền thế.
 
 	Có thể nói, bọn hắn năm người tại đây ngũ đại trong truyền thừa là đỉnh phong nhất tồn tại, bọn họ đều là có thể một tay che trời nhân vật, bọn hắn cũng đều là nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật.
 
 	Ngày bình thường, bọn hắn tại chính mình môn phái trong truyền thừa đều là cao cao tại thượng tồn tại, đừng nói là phổ thông đệ tử, coi như là bình thường lão tổ, cũng khó mà nhìn thấy bọn hắn.
 
 	Nhưng là, lúc này đây Thái Thanh Hoàng triệu kiến, bọn hắn không thể không đến, Thái Thanh Hoàng cử thế vô địch, độc tôn thiên hạ, tại Cửu Bí đạo thống, ai dám không tuân theo Thái Thanh Hoàng mệnh lệnh?
 
 	Huống chi, lúc này đây Thái Thanh Hoàng lâm chung triệu kiến, bọn hắn càng là phải tự mình đến một chuyến.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống, môn phái thế gia, cổ tông cương quốc, quá nhiều, hơn nữa có rất nhiều còn là rất cường đại truyền thừa, nhưng, nếu như Thái Thanh Hoàng băng hà, chân chính có thể thao túng Cửu Bí đạo thống đại cục đấy, còn là Lâm Hải các, Binh Trì thế gia bọn hắn năm cái quái vật khổng lồ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thái Thanh Hoàng lâm chung triệu kiến, uỷ thác cho bọn hắn.
 
 	"Tương lai thế đạo gian nan, đứa nhỏ này có rất nhiều không hiểu đồ vật, còn cần các ngươi phụ tá chiếu cố." Thái Thanh Hoàng hữu khí vô lực nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Thái Thanh Hoàng là muốn uỷ thác rồi, muốn cho Lâm Hải các ngũ đại truyền thừa phụ tá Lý Thất Dạ.
 
 	"Bệ hạ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chiếu cố tốt tiểu Hoàng Tử đấy." Năm vị lão già ở bên trong, lập tức có lão già khấu đầu cúi đầu, nói ra.
 
 	Bọn hắn có thể không cao hứng sao? Cho tới nay, có bao nhiêu người thèm thuồng cái này chí cao vô thượng quyền hành?
 
 	Nếu như nói, Thái Thanh Hoàng đem cái này quyền hành truyền cho Đấu Thánh vương triều một vị nào đó cường đại lão tổ, hoặc là nào đó một vị nhân kiệt, mặt khác truyền thừa muốn đoạt quyền, vậy cũng là rất khó khăn.
 
 	Nếu như nói, Thái Thanh Hoàng đem hoàng vị truyền cho Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, hơn nữa còn là không có ý nghĩa kẻ yếu, đối với bọn hắn mà nói, vậy thật là trời ban cơ hội tốt rồi.
Kết chương.