Chương 193 : Lúng túng Hoàng Kim Sư Tử Cẩu.
Nguyên nhân chính là là Khổng Tước kim quan thức tỉnh khó khăn, khi Khổng Tước nhất tộc kim quan thức tỉnh thời điểm, có được Khổng Tước kim quan kim quan vương tử, huyết mạch chi lực mới có thể cực kỳ cường đại. Tại nhất cấp huyết mạch bên trong, đều là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	Từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, đã từng tại Yêu Hoàng bên trong bài danh đã đến vị thứ năm. Có thể nghĩ, Khổng Tước Yêu tộc chính thức huyết mạch lực lượng đến cỡ nào cường đại rồi.

	Yêu tinh hai tộc, có thể đạt đến Đại Yêu Hoàng cấp độ, cũng chính là áp đảo thập nhị giai phía trên cấp độ đấy, rất hơn thời điểm chừng mười hai vị. Cái kia đều là đứng tại thập nhị giai đỉnh phong tồn tại.

	Mười hai vị Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng, cùng chung kẻ thống trị tổ đình, thông qua tổ đình quản lý toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục.

	Trước mắt tổ trong đình, mười hai vị chúa tể trong có bảy vị là Yêu Quái tộc đấy, năm vị là Tinh Quái tộc đấy. Nơi đây theo như lời bài danh, là hai tộc mười hai vị đại năng cộng lại bài danh. Mà không phải đơn thuần tại Yêu Quái tộc bên này.

	Mỹ công tử tuổi gần mười ba tuổi, liền đã thức tỉnh Khổng Tước kim quan, cái này ý vị như thế nào? Coi như là trên người nàng có được lấy nhân loại huyết mạch, điều này cũng không trọng yếu a! Khổng Tước Yêu tộc, ở trên một đời, chỉ có đương kim Khổng Tước Yêu Vương đã thức tỉnh Khổng Tước kim quan. Bằng không mà nói, cũng sẽ không được an bài đến Gia Lý thành xa như vậy địa phương. Mà không biết Khổng Tước Yêu Vương trên người xảy ra vấn đề gì, thủy chung không cách nào đặt chân thập nhị giai cánh cửa. Bằng không mà nói, một khi hắn trở nên là Đại Yêu Hoàng, cái kia Khổng Tước Yêu tộc liền cũng không phải địa vị bây giờ rồi.

	Khổng Tước Yêu tộc vấn đề lớn nhất chính là Khổng Tước kim quan thức tỉnh khó khăn. Nhưng một khi thức tỉnh, cái kia chính là tuyệt đỉnh cường giả.

	Dù là chẳng qua là thập nhất giai Khổng Tước Yêu Vương, có thể trở nên làm chủ thành chi chủ, liền đầy đủ nghiệm chứng cái này thuyết pháp. Nghe nói thập nhất giai Khổng Tước Yêu Vương đều có thể cùng đại bộ phận Yêu Hoàng chống lại.

	Mà Khổng Tước Yêu tộc đời sau bên trong, đã biết có thức tỉnh kim quan khả năng đấy, Uông Ngôn tính một cái. Đây cũng là vì cái gì trước Tống Quân Hậu tại mặt đối với Uông Ngôn thời điểm chọn nhượng bộ trọng yếu nguyên nhân.

	Uông Ngôn xem như là Khổng Tước Yêu Vương trưởng tử, đã bị gia tộc tài nguyên nghiêng đó là không thể nghi ngờ đấy, hầu như cái gì thiên tài địa bảo đều cho nó dùng, thậm chí còn dùng gia tộc tộc nhân huyết dịch tiến hành huyết mạch đổ vào, dùng tăng lên huyết mạch của nó cường độ. Có thể thẳng đến hiện tại, Uông Ngôn cũng còn không thể hoàn toàn thức tỉnh Khổng Tước kim quan.

	Ai có thể nghĩ đến, Mỹ công tử một cái nhân loại, một cái cũng không phải thuần huyết Khổng Tước Yêu tộc bán Yêu, vậy mà đã đã thức tỉnh Khổng Tước kim quan. Đây gì chờ không thể tưởng tượng nổi?

	Nhưng Mỹ công tử lại dùng thực lực hướng bọn họ đã chứng minh, đây chính là thật sự. Nàng chính là đương kim Khổng Tước Yêu tộc bên trong duy nhất kim quan vương tử.

	Tống Quân Hậu vốn là đối với nàng có chỗ ngấp nghé, cũng đã được nghe nói nàng có thể sẽ trở nên là vương tử người được đề cử một trong, cho nên mới một mực đối với nàng thân thiện có tăng thêm. Có thể mặt đối với lựa chọn thời điểm, hắn hay vẫn là tuyển càng có khả năng Uông Ngôn. Có thể phong hồi lộ chuyển. . . , cái này có chút lúng túng. . .

	Hơn nữa, cuối cùng vẫn là dựa vào Mỹ công tử đánh chết mạnh mẽ kẻ địch, đem mọi người cứu viện xuống dưới. Bọn họ hiện tại cũng hoàn toàn minh bạch vì cái gì Uông Ngôn bọn họ không tại, Mỹ công tử nhưng là hoàn hảo tại trong doanh địa.

	Mặt đối với kim quan vương tử, đồng tộc ai dám đối với nàng động thủ? Đó là tuyệt đối muốn chết.

	Đã thức tỉnh kim quan nhất cấp huyết mạch Yêu Quái tộc, một khi bỏ mình, kim quan sẽ hóa thành tiếp dẫn Không Gian Chi Môn, lập tức đem Khổng Tước Yêu Vương truyền tống đi tới. Đây Khổng Tước nhất tộc thiên phú năng lực. Ai giết Mỹ công tử, sắp sửa đối mặt, chính là nổi giận Khổng Tước Yêu Vương, có thể cùng Yêu Hoàng so sánh tồn tại.

	Chớ nói chi là Mỹ công tử thực lực của mình cũng là cực kỳ cường đại, lập tức nháy mắt giết bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ a!

	Cho nên, bọn họ liền xưng hô cũng thay đổi. Mỹ công tử biến thành Mỹ tỷ.

	"Đội trưởng, làm sao bây giờ?" Hùng Yêu nhìn về phía Tống Quân Hậu.

	Tống Quân Hậu lúc này đã khôi phục lại, khóe miệng co giật rồi một lát, nói: "Đẹp tỷ nếu như gọi chúng ta phân ra, cái kia chúng ta liền phân ra a. Về sau đừng kêu đội trưởng ta rồi, có đẹp tỷ tại, ta nào có tư cách này. Về sau chúng ta tiểu đội trưởng chính là Mỹ tỷ."

	"Ừ ừ." Đội viên khác nhao nhao gật đầu. Yêu Quái thế giới bên trong, thực lực vĩnh viễn đều là vị thứ nhất đấy.

	Cứu Thục học viện.

	Ăn xong cơm tối về sau, Đường Tam trở về gian phòng nghỉ ngơi.

	Phía ngoài cảnh ban đêm rất tốt, hôm nay trăng sáng sao thưa. Hắn vốn định thừa dịp buổi tối quay về Cứu Thục học viện, đi tu luyện của mình bảo địa.

	Nhưng về sau hay vẫn là quyết định, lưu tại học viện trước vững chắc mình một chút tu vi.

	Trong cơ thể hấp thu cái kia bộ phận đến từ cửu giai Sáp Sí Hổ Vương huyết mạch chi lực có chút xao động.

	Yêu thú huyết mạch chi lực xa không bằng Yêu Quái tinh khiết, hơn nữa ngay lúc đó cửu giai Sáp Sí Hổ Vương đã tử vong, huyết mạch chi lực cũng có không nhỏ biến mất. Nếu không cũng không phải vẫn chưa tới thất giai Đường Tam có thể hấp thu đấy.

	Trải qua Huyền Thiên Công loại bỏ, tinh khiết nhất cái kia bộ phận huyết mạch chi lực bảo vệ giữ lại.

	Yên lặng vận chuyển Huyền Thiên Công, tiếp tục thuần hóa lấy cái này cỗ từ bên ngoài đến năng lượng.

	Cửu giai, đó là Thần cấp phía dưới mạnh nhất cấp độ, Sáp Sí Hổ mặc dù là Yêu thú, nhưng đạt đến cái này cấp độ cũng là tương đương không dễ dàng một sự kiện. Cấp độ cao hơn năng lượng Huyền Thiên Công kéo nếu có chút khó khăn đấy. Nhưng hiện tại lại không thể hoàn toàn thôn phệ. Bởi vì làm cơ sở còn chưa đủ kiên cố. Đường Tam còn không có hoàn toàn trổ mã thân thể thừa nhận đứng lên là có chút khó khăn đấy.

	Trọn vẹn đem Huyền Thiên Công vận chuyển chín cái chu thiên, trong cơ thể trạng thái dần dần vững chắc xuống. Sáu cái trong lạc ấn, sắp xếp ở phía sau Phong Cương lạc ấn lóe ra đậm đặc thanh bích sắc hào quang. Đây lục giai đỉnh phong, tùy thời có thể tiến vào thất giai dấu vết tượng. Nhưng Đường Tam tu vi không có đột phá đến thất giai trước, nó cũng không có biện pháp đột phá cái này một hạn chế.

	Đối với Phong nguyên tố khống chế, Đường Tam cũng trở nên càng ngày càng mạnh rồi. Còn lại một bộ phận Sáp Sí Hổ Vương huyết mạch chi lực hắn đem kia dần dần áp súc, dùng Phong Hổ biến lạc ấn là dẫn dắt, bảo vệ giữ lại.

	Tại trong đầu hắn, nhớ lại trước Mỹ công tử chỗ thể hiện ra thực lực cường đại. Không gian chồng tăng thêm, không gian thiết cắt, không gian kiềm chế. Nàng cơ hồ là nắm giữ Không Gian Áo Nghĩa trong rất là bản nguyên một ít năng lực. Tuy rằng còn không có đạt đến cấp độ cao hơn, khoảng cách chính thức Không Gian Áo Nghĩa còn có chênh lệch. Nhưng nàng mới chỉ có mười ba tuổi a! Cùng kiếp trước so với, ở kiếp này nàng, tựa hồ càng có thiên phú.

	Như vậy huyết mạch chi lực đúng là rất mạnh, nhưng mà Đường Tam nhưng không có thu hoạch ý tưởng. Dùng hắn bây giờ niên kỷ cùng tình huống thân thể, đột phá thất giai thừa nhận đều khó khăn, nhất cấp huyết mạch đã có một cái Thiên Hồ Chi Nhãn, lại dung nhập vào một cái nhất cấp, thân thể dễ dàng không chịu nổi. Cái này về sau lo lắng nữa.

	Với hắn mà nói, tiếp tục tăng lên Linh Tê Thiên Nhãn tiền lời mới là lớn nhất. Một cái là Thiên Hồ Chi Nhãn đặc tính có thể tốt hơn trợ giúp hắn. Quan trọng nhất là Tinh Thần Lực tăng lên.

	Hắn hiện tại Tinh Thần Lực cường độ, liền có thể cùng Trương Hạo Hiên so sánh rồi. Mà càng mạnh Tinh Thần Lực, lại càng có trợ giúp hắn thần thức ôn dưỡng. Cái kia mang đến một điểm thần thức mới là căn bản. Một khi hắn thần thức khôi phục tới trình độ nhất định, kiếp trước một ít năng lực là có thể tìm trở về.

	Ngày đó tại mặt đối với Mỹ công tử chí mạng uy đe dọa thời điểm, hắn dẫn động thần thức cũng cảm giác được, thần trí của mình vững chắc rất nhiều. Coi như là lần kia vận dụng một lần thần thức, tựa hồ cũng không trở thành khiến cho cái kia mang đến một điểm thần thức triệt để tan vỡ.

	Phát hiện này đối với Đường Tam mà nói không thể nghi ngờ là vui mừng quá đỗi đấy, cái này có nghĩa là, thần trí của hắn khôi phục một điểm. Tuy rằng khôi phục không nhiều, nhưng chỉ cần có từng bước khôi phục xu thế, chính là coi như không tệ điềm tốt rồi.

	Vững chắc bản thân trạng thái, tăng lên thân thể cường độ, sau đó lại tiếp tục tăng lên cảnh giới. Sớm ngày tiến vào thất giai. Thất giai chính là cao giai phạm vi. Đến rồi cao giai cấp độ về sau, mình có thể thi triển năng lực cũng đều sẽ tiếp theo trở nên mạnh mẽ.

	Trương Hạo Hiên đã rời đi học viện thị trấn nhỏ, tiến về trước những thành thị khác đi bán ra thu hoạch lần này rồi. Trước khi đi nói cho Đường Tam, chờ hắn trở về, sẽ đem đại bộ phận tài nguyên cho Đường Tam dùng tại tu luyện, đến lúc đó, cũng có thể đi Gia Lý thành tốt nhất đấu giá hội đi tìm một ít thích hợp chính mình thứ tốt rồi.

	Đương nhiên, đây tại Trương Hạo Hiên cũng không biết Gia Lý Học Viện học viện cửa hàng đã là Đường Tam rộng mở đại môn nguyên nhân...
Kết chương.