Chương 81 : Phó Thải Vi tới chơi! Vô Khuyết vinh quang!.
Lúc này, Trấn Hải hầu phủ giăng đèn kết hoa, mỗi một cái đều hỉ khí dương dương.

Hầu tước phu nhân mang theo hai cái con dâu, mấy cái tiểu thiếp tự mình xử lý trận này yến hội.

Nàng rất khó đến mặc vào đỏ thẫm trang phục lộng lẫy, cả người phảng phất tuổi trẻ mười tuổi.

Đương Vô Khuyết tiến vào hầu tước phủ thời điểm, liền nghênh đón vô số lửa nóng ánh mắt.

Tò mò, kinh ngạc, còn mang theo một tia nghi hoặc.

Này vẫn là chúng ta Thân Vô Khuyết công tử sao?

Vẫn là cái kia hoang đường vô tri thiếu niên lang sao? Vẫn là cái kia Thân Công gia tộc sỉ nhục sao?

Học thành đại khảo đệ nhất danh? Đây là Văn Khúc Tinh a.

Tỷ như quyết đấu đánh bại, hơn nữa giết phó thiết y? Đây là Võ Khúc Tinh a.

Vô Khuyết vừa mới muốn đi vào đại sảnh, lập tức đã bị mấy cái hầu tước phủ tiểu thiếp ngăn cản.

“Nhị công tử, trước tắm gội thay quần áo, thay cẩm y hoa phục, tái xuất hiện ở mọi người trước mặt, phu nhân nói, ngài hôm nay chính là vai chính, nhất định phải quang mang bắt mắt.”

“Sở Sở, còn không mang theo nhà ngươi chủ tử đi tắm thay quần áo?”

Sở Sở đôi mắt vừa nhíu, không thích này đó hầu tước phủ tiểu thiếp hô tới gọi đi khẩu khí.

Ta không phải gia nô, ta là đại sư quan môn đệ tử.

Nhưng thực mau, hắn vẫn là cười hì hì đẩy Sở Sở tiến vào hắn sân.

Nơi đó mặt đã chuẩn bị tốt nước nóng để tắm.

Này cũng không phải là một cái thùng gỗ trong vòng, mà là toàn bộ ao, nước ấm mặt trên còn phiêu cánh hoa.

Vô Khuyết một bên cởi áo, một bên hướng tới Sở Sở nói: “Muốn hay không cùng nhau tẩy a?”

Sở Sở khuôn mặt đỏ bừng, hung hăng trắng Vô Khuyết liếc mắt một cái nói: “Tưởng bở, không có thành thân, ngươi mơ tưởng chạm vào ta, chính ngươi tẩy đi, ta không hầu hạ a!”

Lẽ ra bên người thị nữ xác thật hẳn là vi chủ nhân tắm gội, nhưng Sở Sở không nghĩ như vậy hèn hạ.

Cứ việc nàng thực thích Vô Khuyết, nhưng nàng càng muốn tự tôn, lần trước ở Doanh Châu vì Vô Khuyết sửa sang lại áo ngoài cùng đai lưng đã là cực hạn.

Hơn nữa, nàng chính mình cũng muốn tắm gội thay quần áo, sau đó quang mang bắt mắt mà xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Sắp ra cửa thời điểm, Sở Sở kiều thanh nói: “Công tử, chờ lát nữa Chi Phạn khả năng làm trò sở hữu khách khứa mặt cùng ngươi hòa li, ngươi làm tốt tư tưởng chuẩn bị nga.”

Sau đó, nàng con bướm giống nhau bay đi.

Tư thái thướt tha, eo mông vặn vẹo đến thoáng có điểm tiểu khoa trương.

Nàng thời thời khắc khắc đều là một bên câu dẫn, một bên cự tuyệt.

Vô Khuyết tắm gội sau khi xong, bắt đầu thay quần áo.

Thực mau, Sở Sở lại một lần xuất hiện.

Nàng thay đổi một thân váy dài, hơn nữa giả dạng không hề tươi mới, mà là có vẻ trang trọng diễm lệ.

Trên đầu mang theo sang quý vật phẩm trang sức, trên người gấm vóc váy dài cũng giá trị xa xỉ.

Bất quá, như cũ thực giữ mình.

Có vẻ nàng vốn dĩ thon thả dáng người, càng thêm thon dài mê người.

“Chân tay vụng về.” Nàng tiến lên vỗ rớt Vô Khuyết tay, sau đó vì Vô Khuyết sửa sang lại đai lưng.

Tiếp theo, lui ra phía sau vài bước nhìn Vô Khuyết.

“Này chiều cao bào khó coi, đổi một thân.” Tiếp theo nàng trực tiếp từ trong ngăn tủ lấy ra tân áo choàng.

Đem Vô Khuyết trên người vốn có áo gấm thay thế, mặc vào nàng chọn lựa kia một bộ.

“Công tử ngài ánh mắt không được a, này đai lưng quá lão khí.” Tiếp theo nàng lại đem Vô Khuyết đai lưng đổi đi.

Vô Khuyết lẳng lặng không tiếng động, tùy ý nàng xử lý.

Nhưng là trong lòng có điểm muốn cười.

Cái này nữ hài xác thật thực thông minh, phi thường có tâm cơ.

Thời thời khắc khắc, từ các phương diện muốn chiếm cứ hai bên quan hệ chủ đạo quyền.

Kỳ thật, này hai kiện áo choàng không có bản chất khác nhau, đai lưng cũng là như thế.

Nhưng nàng chính là muốn phủ định Vô Khuyết ý kiến.

Sớm chút năm, nàng cũng là như thế này làm, chẳng qua ngay lúc đó Thân Vô Khuyết đối phương diện này không thèm để ý, hơn nữa cũng tương đối ôn hòa, cảm thấy Sở Sở là vô tâm.

Nhưng lúc này Vô Khuyết xem đến rõ ràng, đây là điển hình pua kịch bản.

Một phương diện câu dẫn, một phương diện cự tuyệt.

Một phương diện thân mật, một phương diện có có mặt khắp nơi rất nhỏ chèn ép.

Thông qua loại này thủ đoạn, đạt tới nắm giữ đối phương quyền chủ động, thật là chơi đến như hỏa thuần thanh a.

Cô nương, ngươi là từ thế kỷ 21 xuyên qua tới đi?

Vì Vô Khuyết thay quần áo lúc sau, đem hắn kéo dài tới gương trước mặt, nói: “Lúc này mới đẹp sao, thật không hổ là ta thích nam nhân.”

Tiếp theo, nàng vì Vô Khuyết mang lên ngọc quan.

“Công tử, tuy rằng ngài cùng Chi Phạn thành hôn mấy năm, nhưng trên thực tế cũng không có gặp qua vài lần đi.” Sở Sở nói.

Vô Khuyết gật đầu nói: “Ân.”

Sở Sở nói: “Vậy ngươi đối nàng sâu nhất ấn tượng là cái gì?”

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Mông đặc biệt viên, đặc biệt kiều, đặc biệt mỹ.”

Tức khắc Sở Sở ngạc nhiên, sau đó ở Vô Khuyết phía sau lưng đấm một quyền.

“Chính ngươi sửa sang lại đi.”

Sau đó, nàng trực tiếp phủi tay, lãnh hạ khuôn mặt.

Vô Khuyết cười, sau đó đối với gương mang hảo ngọc quan, cắm thượng kim trâm.

“Ngươi không nên nói như vậy lời nói, có vẻ đặc biệt tuỳ tiện.” Sở Sở nhìn Vô Khuyết nghiêm túc nói: “Này không phải một cái quý tộc công tử phải nói nói.”

Sau đó, nàng lại một đạo mị nhãn nói: “Chẳng lẽ, ta liền không kiều sao?”

Nhưng là thực mau cái này kiều mị lại biến mất, nàng kéo Vô Khuyết cánh tay nói: “Đi thôi, đừng làm cho người đợi lâu.”

Lúc này, đại sảnh trong vòng, đã tân khách như mây.

Có một người, có vẻ hạc trong bầy gà.

Đó chính là Chi Phạn.

Nàng như cũ giống như thường lui tới giống nhau, ăn mặc phi thường đẹp đẽ quý giá, trang dung diễm lệ.

Dáng ngồi thanh cao, gáy ngọc thời thời khắc khắc giống như thiên nga giống nhau dựng đứng.

Diễm tuyệt nhân gian, ngạo nghễ độc lập.

Nhưng là toàn thân trên dưới, rồi lại tràn ngập không thể xâm phạm nghiêm nghị.

Nàng danh khí rất lớn.

Nhưng là, nhân duyên lại không tốt lắm.

Bởi vì quá thanh cao cao ngạo, không thích cùng người nói chuyện với nhau, trong miệng chưa bao giờ sẽ nói nịnh hót nói, cũng sẽ không lá mặt lá trái.

Cho nên, cứ việc toàn trường đẹp nhất.

Nhưng, nàng kia một bàn thượng cũng chỉ ngồi nàng một người.

Mặt khác khách khứa đều tốp năm tốp ba mà nói chuyện với nhau, duy độc nàng liền lẳng lặng ngồi.

Nàng tuổi trẻ thời điểm, thật sự không phải như thế, lúc ấy nàng ở thư viện thời điểm, giống như nở rộ hoa mẫu đơn giống nhau, diễm lệ lại nhiệt tình.

Nhưng là ở hôn lễ hiện trường bị Thân Vô Khuyết vứt bỏ lúc sau, tôn nghiêm tang tẫn.

Nàng liền biến thành hiện tại cái dạng này, phảng phất phải dùng tẫn toàn thân sức lực, thuyết minh chính mình cao ngạo.

E sợ cho người khác lại đến làm tiện nàng tôn nghiêm.

Cho nên, hôm nay buổi tối náo nhiệt, phảng phất đều cùng nàng không quan hệ.

Đương nhiên, nàng cũng có thể cảm giác được, vô số người ánh mắt đều dừng ở nàng trên người.

Nam nhân ánh mắt là lửa nóng, thậm chí là cuồng nhiệt.

Mà nữ nhân ánh mắt là đố kỵ.

Hơn nữa, này đó ánh mắt còn mang theo chờ mong xem kịch vui.

Chờ mong Chi Phạn hôm nay buổi tối, làm trò mọi người mặt cùng Thân Vô Khuyết hòa li.

Nói vậy, liền quá xuất sắc.

Này cũng xác thật phù hợp Chi Phạn tính cách.

Mỹ nhân báo thù, mười năm không muộn.

Năm đó, Thân Vô Khuyết ở bái đường hiện trường, đem Chi Phạn vứt bỏ.

Như vậy hôm nay, liền ở ngươi Thân Vô Khuyết huy hoàng thời điểm, trước mặt mọi người cùng ngươi hòa li, hung hăng ở ngươi Thân Vô Khuyết trên mặt phiến một bạt tai.

Hơn nữa hiện giờ là Thân Công gia tộc không rời đi Chi Phạn, mà không phải tương phản.

Trích Tinh Các dựa đắt khách chung, một năm có thể kiếm mấy chục vạn lượng bạc, thậm chí càng nhiều.

Đồng hồ để bàn, hiện giờ như cũ là hàng xa xỉ.

Một đài đồng hồ để bàn, nhất tiện nghi cũng muốn 500 lượng bạc, quý yêu cầu hai ba ngàn lượng.

Nếu không có hào phú nhà, căn bản sẽ không mua.

Mà cái này đồng hồ để bàn, chính là từ Chi Phạn thiết kế phát minh.

Không sai, chính là nàng phát minh.

Cho nên, cứ việc Trích Tinh Các thợ thủ công, tiêu thụ con đường từ từ là Thân Công gia tộc chế tạo.

Nhưng trung tâm sức sản xuất là Chi Phạn một người.

Đến nay đồng hồ để bàn trung tâm cấu tạo, như cũ là bảo mật.

Trên thị trường cứ việc có mặt khác mô phỏng giả, nhưng là tiêu chuẩn kém đến quá xa, mỗi ngày khác biệt quá lớn, đi được không chuẩn.

Hơn nữa, mỗi một cái đồng hồ để bàn đều có đặc thù đánh số, còn có Trích Tinh Các tiêu chí.

Phàm là mua sắm đồng hồ để bàn người, cái nào không phải hào phú? Đều sẽ mua sắm Trích Tinh Các chính phẩm.

Cho nên, Trích Tinh Các trở thành Thân Công gia tộc tam đại tài nguyên chi nhất, mỗi năm cống hiến cuồn cuộn không ngừng tài phú.

Cũng chính bởi vì vậy, Thân Công Ngao mới có thể lớn mật như thế, đem hắc kim thành cái này trung tâm lâu đài thế chấp cấp thiên hạ sẽ, mượn tiền một trăm vạn lượng bạc.

Bởi vì không lâu lúc sau, Trích Tinh Các chuông vàng đại hội lại muốn triệu khai.

Đến lúc đó, vô số thương nhân đều sẽ trình diện mua sắm Trích Tinh Các đồng hồ để bàn.

Hơn nữa áp dụng chính là phê lượng bán đấu giá chế, mỗi năm cung ứng đồng hồ để bàn là hữu hạn, bán xong tức ngăn.

Càng là hạn lượng, liền càng là tranh đoạt.

Này đó thương nhân mua sau khi đi, qua tay chính là gần như phiên bội lợi nhuận.

Cho nên, mỗi một năm chuông vàng đại hội, Trích Tinh Các chuẩn bị đồng hồ để bàn đều sẽ trở thành hư không, bán đến sạch sẽ.

Một năm chỉ bán một lần.

Kể từ đó, Thân Công Ngao đương nhiên không lo còn không thượng này một trăm vạn lượng bạc.

Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, chính là hoàng kim, gần như lũng đoạn.

Mà cái này huy hoàng sản nghiệp, chính là Chi Phạn sáng tạo ra tới, cho nên nàng đương nhiên kiêu ngạo.

Nàng đời này đã không tính toán gả chồng.

Nàng phải làm thế giới này nhất độc lập nữ tính, mỗi một ngày đều diễm tuyệt nhân gian, lại chỉ vì chính mình mà mỹ lệ, mà không phải vì mặt khác bất luận cái gì nam nhân.

Nàng có hai cái tín điều.

Ở nàng lĩnh vực, muốn độc nhất vô nhị, tuyệt đối đệ nhất.

Ở có nàng trường hợp, nàng nhất định là phải làm mỹ lệ nhất nữ nhân. Chẳng sợ thiêu đốt sinh mệnh, cũng muốn diễm cái hoa thơm cỏ lạ.

Đúng là bởi vì như thế, cho nên mặc kệ cỡ nào náo nhiệt trường hợp, đều phảng phất cùng nàng không quan hệ.

Nàng trời sinh cùng sở hữu náo nhiệt, không hợp nhau.

Bởi vì tám năm phía trước, kia một hồi náo nhiệt trường hợp, hoàn toàn đem nàng tôn nghiêm giẫm đạp trên mặt đất, sau đó vô số người còn tiến lên dẫm một vạn chân.

Lúc này!

Bên ngoài một tiếng hô to: “Thân Vô Khuyết công tử đến!”

Tức khắc gian, ánh mắt mọi người hướng tới Vô Khuyết nhìn lại.

Sau đó, không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng, một tiếng kinh ngạc.

Tán thưởng, là bởi vì Thân Vô Khuyết thật sự là tuấn mỹ vô cùng, sặc sỡ loá mắt.

Kinh ngạc là bởi vì kéo hắn tay nữ nhân này là ai?

Sở Sở một thân trang phục lộng lẫy, kéo Thân Vô Khuyết cánh tay, đi vào đại sảnh trong vòng.

Hành tẩu lúc nhìn quanh, hoàn toàn là nữ chủ nhân diễn xuất.

Mà phụ thân hắn Sở Lương nhìn thấy một màn này, sắc mặt kịch biến.

Bởi vì, hắn trước sau nhớ kỹ chính mình là một nô bộc.

Đêm nay yến hội, hắn đồng dạng này đây một nô bộc thân phận tham dự bôn tẩu, chuẩn bị rượu ngon món ngon, chút nào sẽ không đi quá giới hạn.

Nhưng hắn nội tâm vô cùng vui mừng.

Bởi vì, hắn tiểu chủ nhân tiền đồ.

Cứ việc hắn thậm chí đều không có tư cách tiến lên chúc mừng, nhưng hắn như cũ vui mừng đến muốn nổ tung.

Bao gồm hắn cái kia hàm hậu nhi tử cũng là như thế, một bên bận rộn, một bên cười đến không khép miệng được.

Nhưng là, nàng nữ nhi lại giống như nữ chủ nhân giống nhau.

Sở Lương tươi cười, nháy mắt đóng băng.

Hắn cảm thấy không nên như thế, hắn khát vọng nữ nhi gả cho tiểu chủ nhân, nhưng lại là thị thiếp thân phận, mà không phải chính thất.

Sở Lương có này trời sinh thiện lương.

Hắn thực tôn trọng, tôn kính Chi Phạn phu nhân, hắn cảm thấy đây mới là tiểu chủ nhân lương xứng.

Hắn hy vọng tiểu chủ nhân lãng tử hồi đầu, có thể cùng Chi Phạn phu nhân gương vỡ lại lành.

Hắn rất muốn đi lên, đem chính mình nữ nhi kéo xuống tới, nhưng là hắn không thể, bởi vì hắn chỉ là một nô bộc.

Nhưng là hôm nay buổi tối, hắn sẽ vẫn luôn giống như lưng như kim chích, cuộc sống hàng ngày khó an.

Quả nhiên, có người chỉ ra Sở Sở thân phận, ánh mắt cũng trở nên kỳ quái.

Sở Sở kiều mị gương mặt hơi đổi, nhưng là nỗ lực không chút nào để ý, như cũ ý cười ngâm ngâm, kéo Vô Khuyết cánh tay, rụt rè hành tẩu.

Thậm chí, nàng còn triều Chi Phạn trông lại liếc mắt một cái, hơi hơi ngầm có ý khiêu khích.

Cứ việc, nàng đã từng là Chi Phạn học đồ.

Cứ việc nào đó ý nghĩa thượng, Chi Phạn thay đổi vận mệnh của nàng, làm nàng từ một cái thị nữ, biến thành đại sư quan môn đệ tử.

Bất quá, trong tưởng tượng Tu La tràng không có xuất hiện.

Ở Chi Phạn trong lòng, chỉ có một nữ nhân có thể làm nàng không bình tĩnh, đó chính là Phó Thải Vi.

Nghe thấy cái này tên, nàng đều sẽ tạc.

Cho nên, nàng trong phòng thậm chí cất giấu Phó Thải Vi bức họa.

Này tuyệt đối không phải bởi vì nàng có bao nhiêu ái Thân Vô Khuyết, hai người tổng cộng đều không có gặp qua vài lần, chưa nói tới cái gì ái.

Nhưng là

Ở xuất giá phía trước, Chi Phạn làm nữ hài, khẳng định đối trượng phu tràn ngập ảo tưởng.

Năm đó nàng thiên chân nhiệt tình, là ôm cùng trượng phu ân ái cả đời mục tiêu gả vào Thân Công gia tộc.

Hơn nữa cùng với nữ nhi gia bản năng, nàng đem Thân Vô Khuyết ảo tưởng rất khá thực hảo.

Thậm chí ở trong đầu cùng ảo tưởng ra tới tương lai trượng phu yêu đương.

Kết quả, nàng đã chịu xưa nay chưa từng có thương tổn.

Nàng vô cùng chờ mong trượng phu, vì một nữ nhân khác, đem nàng ở hôn lễ hiện trường vứt bỏ.

Nhất thật đáng buồn chính là, cái kia kêu Phó Thải Vi nữ nhân liền con mắt đều không nhìn hắn trượng phu liếc mắt một cái, trực tiếp đem Thân Vô Khuyết trở thành cỏ rác, trở thành lốp xe dự phòng.

Nàng chờ mong hoàn mỹ trượng phu, trở thành một cái hèn mọn liếm cẩu.

Đối lập dưới, nàng Chi Phạn thành cái gì?

Cho nên nàng cứ việc không có thật sự gặp qua Phó Thải Vi, nhưng là lại trở thành nàng dưới chân tôn nghiêm vong hồn.

Cho nên mấy năm nay, nàng nỗ lực vươn lên, rốt cuộc quang mang vạn trượng, trở thành một cái truyền kỳ.

Nàng cảm thấy chính mình thành tựu, đã hoàn toàn không thua gì Phó Thải Vi.

Nhưng là, nàng như cũ vô pháp đối mặt Phó Thải Vi.

Bởi vì hắn bi ai phát hiện, nàng vĩnh viễn vô pháp chiến thắng Phó Thải Vi.

Bởi vì nam nhân kia, quá không biết cố gắng.

Thân Vô Khuyết, là Phó Thải Vi cùng Chi Phạn chiến trường.

Mà hiện tại, Chi Phạn vĩnh viễn không thắng được.

Bởi vì Phó Thải Vi, vô số lần giẫm đạp quá Thân Vô Khuyết tôn nghiêm.

Như vậy Chi Phạn đâu? Nhiều lắm chỉ có thể vứt bỏ Thân Vô Khuyết một lần mà thôi.

Theo Vô Khuyết trình diện, yến hội chính thức bắt đầu.

Hầu tước phu nhân Mục Hồng Ngọc lệ nóng doanh tròng, nắm lấy Vô Khuyết tay.

“Mỗi người đều nói, ta Mục Hồng Ngọc hảo phúc khí, có hai cái xuất sắc nhi tử.”

“Nhưng là, các ngươi sai rồi.”

“Ta không ngừng có hai cái hảo nhi tử, ta có ba cái!”

“Ta Thân Công gia tộc nhất kiêu ngạo sự tình, không phải có được nhiều ít lãnh địa, nhiều ít tài phú, nhiều ít con dân, nhiều ít quân đội.”

“Ta Thân Công gia tộc nhất kiêu ngạo sự tình, là có được ba cái kỳ lân nhi.”

“Hôm nay là ta đời này vui mừng nhất thời khắc, bởi vì ta nhi Vô Khuyết tiền đồ.”

“Nhà ta Minh Châu muội muội, ngươi trên trời có linh thiêng, có thể vui mừng.”

Tiếp theo.

Phía dưới có người hỏi: “Hầu tước phu nhân, nghe nói lúc ấy Vô Khuyết công tử là vì tranh đoạt thế tử chi vị, mới đi tham gia học thành đại khảo?”

Mục Hồng Ngọc ánh mắt như điện, đảo qua hai cái con dâu, một cái Nam Cung Nhu, một cái Mị Ngọc Y.

Lúc ấy Vô Khuyết nói lời này thời điểm, chỉ có vài người ở đây, Chi Phạn cao ngạo thanh lãnh, khẳng định sẽ không nói đi ra ngoài, kia chỉ có này hai cái con dâu.

Nam Cung Nhu khuôn mặt đỏ bừng, liều mạng lắc đầu, tỏ vẻ không phải nàng nói.

Mị Ngọc Y kiệt ngạo ngửa đầu, là ta nói ra đi thì thế nào?

Nàng xuất thân Mị thị, cho tới nay đều là ngang ngược ngạo mạn.

Thậm chí nàng cũng không cảm thấy khảo học thành đệ nhất có gì đặc biệt hơn người, kia chỉ là bình dân trò chơi mà thôi, Mị thị làm ngàn năm gia tộc quyền thế, nơi nào nhìn trúng.

Liền tính khảo đệ nhất thế nào? Đều là nô tài.

Người này lại một lần hỏi: “Hầu tước phu nhân, hiện giờ Vô Khuyết công tử, chẳng những khảo tiến Trung cử, lại còn có đoạt đầu danh Giải Nguyên, như vậy hắn có tư cách cùng ngài nhi tử tranh đoạt thế tử chi vị sao?”

Mục Hồng Ngọc liếc người nọ liếc mắt một cái, là Nam Hải quận chủ bộ.

Lý Thế Duẫn làm thái thú, vẫn là thực kiêu căng, không có đến hiện trường.

Thực hiển nhiên, cái này Nam Hải quận chúa bộ nói những lời này bất an hảo tâm, là ở châm ngòi Thân Công gia tộc ba cái nhi tử quan hệ, muốn khơi mào bên trong tranh đấu.

Mục Hồng Ngọc tức khắc nghiêm túc lên.

Mà toàn trường tĩnh lặng.

Bởi vì tới rồi thời khắc mấu chốt, mọi người chờ Mục Hồng Ngọc tỏ thái độ.

Thân Công Ngao không ở hầu tước phủ, Mục Hồng Ngọc chính là tối cao thanh âm.

Mục Hồng Ngọc nắm lấy Vô Khuyết tay, chậm rãi nói: “Đầu tiên, Lâm chủ bộ ngươi nói sai lời nói, cái gì kêu ta mặt khác hai cái nhi tử, Vô Khuyết cũng là ta nhi tử, hắn cùng hai cái huynh trưởng không hề khác biệt.”

“Thứ hai, con ta Vô Khuyết, hắn đương nhiên là có tư cách tranh đoạt thế tử chi vị!”

“Ta ở nhắc lại một lần, con ta Vô Khuyết, cùng hắn hai vị huynh trưởng hoàn toàn bình đẳng, có tư cách kế thừa Thân Công gia tộc sở hữu cơ nghiệp, có tư cách cạnh tranh Trấn Hải hầu chi vị.”

Tức khắc gian, mọi người ồ lên.

Mọi người cảm thấy, Mục Hồng Ngọc sẽ lảng tránh, thậm chí sẽ ba phải cái nào cũng được nói ra mơ hồ không rõ đáp án.

Bởi vì, Thân Vô Chước cùng Thân Vô Ngọc chính là nàng thân sinh nhi tử, nhưng Thân Vô Khuyết cũng không phải.

Không nghĩ tới, Mục Hồng Ngọc chém đinh chặt sắt cấp ra minh xác đáp án.

Thân Vô Khuyết có tư cách cạnh tranh thế tử chi vị.

Mà ở này trong nháy mắt, Sở Sở đôi mắt lập loè xưa nay chưa từng có quang mang.

Nàng ái Thân Vô Khuyết, nhưng cũng thực yêu thực yêu hầu tước phu nhân cái này danh hiệu.

Nàng đời này, không có lúc nào là không ở nỗ lực nhảy lên chi đầu, thoát khỏi gia nô chi nữ cái này thân phận.

Nhìn thấy nàng phụ thân cùng đệ đệ, tràn ngập thấp thỏm lo âu ánh mắt, Sở Sở nội tâm thất vọng, thậm chí có điểm ghét bỏ.

Các ngươi cho ta như vậy ti tiện xuất thân, ta liều mạng tránh thoát có sai sao?

Các ngươi cả đời cam tâm chỉ làm nô bộc, ta không cam lòng.

Chẳng lẽ sinh hạ tới là nô bộc, chú định cả đời đều phải là nô bộc sao?

Ta không cầu các ngươi trở thành ta bay cao trợ lực, nhưng là vì sao phải trở thành ta trói buộc?

Tiếp theo, nàng ánh mắt nhìn phía Chi Phạn, thậm chí càng thêm tràn ngập khiêu khích, không quá che giấu.

Nàng là cố ý.

Đây là phép khích tướng.

Chính là vì muốn chọc giận Chi Phạn, làm nàng làm trò mọi người mặt tuyên bố cùng Thân Vô Khuyết hòa li.

Chỉ có Chi Phạn cùng Thân Vô Khuyết hòa li, nàng mới có khả năng gả cho Thân Vô Khuyết, trở thành chính thất.

Bởi vì nàng Sở Sở, cũng nắm giữ không thể thiếu năng lực.

Nàng cũng là tinh xảo đại sư đệ tử, hơn nữa vẫn là quan môn đệ tử.

Chi Phạn, ngươi đang đợi cái gì?

Tám năm trước, Thân Vô Khuyết chính là tại như vậy long trọng phồn hoa trường hợp, làm trò vô số người mặt đem ngươi vứt bỏ.

Nàng chính là như vậy đem ngươi tôn nghiêm giẫm đạp trên mặt đất, sau đó dẫm một vạn chân.

Ngươi nuốt hạ khẩu khí này sao?

Lúc này cũng là Thân Vô Khuyết nhất đắc ý thời điểm, ngươi hẳn là trả thù a.

Ngươi hẳn là đem năm đó sỉ nhục còn trở về a.

Đây là ngàn năm một thuở cơ hội a, ngươi đang đợi cái gì?

Bỏ lỡ hôm nay, về sau liền tính ngươi lại cùng Thân Vô Khuyết hòa li, cũng không thể hết giận.

Cứ việc Sở Sở thực ái Vô Khuyết, nhưng là nàng cũng thực khát vọng Chi Phạn trước mặt mọi người đánh Thân Vô Khuyết mặt.

Cứ như vậy, Vô Khuyết cùng Chi Phạn là có thể hoàn toàn quyết liệt.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân, có điểm khó có thể mở miệng nguyên nhân.

Vô Khuyết hiện tại quá cao, Sở Sở có chút với không tới.

Nương Chi Phạn lực lượng, đem Thân Vô Khuyết đánh hạ tới, như vậy nàng Sở Sở liền vừa vặn với tới.

Mà lúc này Chi Phạn, thật là nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm tay.

Vài lần muốn đứng lên.

Nàng đã ấp ủ thật lâu, chuẩn bị một ngày này thật lâu.

Thượng một lần, nàng tới hầu tước phủ muốn tuyên bố hòa li.

Nhưng là, lúc ấy Thân Vô Khuyết tuyên bố muốn tham gia học thành đại khảo, trở thành mọi người trò cười.

Hơn nữa Phó Kiếm Chi, Mị Câu đám người tới bức vua thoái vị, Thân Vô Khuyết có vẻ thực chật vật.

Nàng không đành lòng, cũng khinh thường nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cho nên không có tuyên bố hòa li.

Hiện tại, Thân Vô Khuyết xuân phong đắc ý, nàng có thể tuyên bố hòa li.

Nàng rốt cuộc có thể báo thù.

Nàng có thể hung hăng một bạt tai phiến ở Thân Vô Khuyết trên mặt.

Vì ngày này, nàng suốt đợi tám năm.

Vô cùng vô tận thù hận cùng phẫn nộ, rốt cuộc có thể trút xuống.

Thân Vô Khuyết, ngươi năm đó cho ta mới sỉ nhục, hôm nay toàn bộ dâng trả.

Làm trò vô số người mặt, ta muốn cùng ngươi hòa li!

Phó Thải Vi không cần đồ vật, ta Chi Phạn cũng không cần!

Ta cũng muốn đem ngươi vứt bỏ một lần, trước mặt mọi người nhục nhã một lần.

Nàng cố lấy sở hữu dũng khí, nắm chặt nắm tay, ấp ủ phẫn nộ cùng thù hận.

Đột nhiên đứng lên.

Phát tiết, trả thù!

Mà lúc này, Vô Khuyết trông lại liếc mắt một cái, phi thường lưu manh, ánh mắt như câu, phảng phất vô hình trung chụp đánh nàng mê người eo mông một chút.

Trong phút chốc!

Nàng ấp ủ sở hữu dũng khí, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nàng làm không được.

Nàng thật sự làm không được.

Không phải bởi vì ái, mà là bởi vì nàng làm không được như vậy ác độc.

Trong phút chốc!

Vô tận thất vọng.

Nàng đối chính mình vô cùng thất vọng.

Nước mắt mãnh liệt mà ra.

Nàng rốt cuộc không rảnh lo ánh mắt mọi người, nàng rốt cuộc kiên trì không được phía trước cao ngạo cùng ngạo mạn.

Che miệng lại, chạy như điên mà ra.

Chi Phạn, ngươi cái này vô năng yếu đuối nữ nhân.

Nàng hoảng không chọn lộ, không biết vọt tới nơi nào.

Mãi cho đến phía trước không có lộ, nàng mới dừng lại tới, ghé vào trên tường, gào khóc.

Một bên khóc, một bên đấm đánh vách tường.

Khóc đến hôn trời tối đề.

Nhưng mà giây tiếp theo.

Có một người ở sau lưng ôm nàng eo.

Còn dán nàng mê người nhất địa phương.

Thân Vô Khuyết tới.

Chi Phạn bạo nộ!

Đột nhiên xoay người, muốn một chưởng đánh tới.

Vô Khuyết nắm lấy nàng tuyết trắng thủ đoạn.

Giãy giụa đi, ngươi càng giãy giụa, ta càng nhanh sống.

Chi Phạn cũng cảm giác được, tức khắc ngừng lại, lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, chúng ta hòa li!”

Vô Khuyết tiện tiện nói: “Lại nói kia lời nói.”

Chi Phạn lạnh nhạt nói: “Ta không phải ở cùng ngươi thương lượng, ta là ở thông tri ngươi. Mặc kệ bất luận cái gì đại giới, chẳng sợ tan xương nát thịt, ta cũng muốn cùng ngươi hòa li.”

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên trào dâng thanh âm.

“Thiên Không thư thành tuần sát sử, Phó Thải Vi đến!”

Phó Thải Vi tới!

Chi Phạn thân thể mềm mại run lên, nàng cả đời ác mộng tới.

Vô Khuyết cũng run lên, bởi vì thật thoải mái.

Sau đó, Vô Khuyết ở nàng bên tai nói: “Thật tốt quá, Phó Thải Vi rốt cuộc tới.”

Chi Phạn tức khắc phá vỡ nói: “Ngươi chờ mong ngày này đã thật lâu đúng không? Ngươi tình nhân trong mộng tới.”

Vô Khuyết ôn nhu nói: “Mông Mông nga không, Phạn Phạn, kế tiếp, ngươi thả xem ta biểu diễn.”

“Năm đó ta giẫm đạp ngươi tôn nghiêm, hôm nay ta báo thù cho ngươi, thả xem phu quân như thế nào giẫm đạp Phó Thải Vi.”

“Bảo bối, ta cho ngươi nạp một cái đầu danh trạng, bảo đảm ngươi chung thân khó quên.”
Kết chương.