Chương 27: Đao đao tận xương
 
 	"Diệp Tử, chuẩn bị sữa ta, cái tên này rất khả năng là cái giết người không chớp mắt người điên."
 
 	Nữ vương cảm giác được Tô Hiểu giờ khắc này khí thế sau, đột nhiên có chút hối hận, có lẽ các nàng ba người không nên tới trêu chọc người đàn ông này.
 
 	Có thể Tô Hiểu một mình ở một cái trận doanh, giết chết hắn sau thu được chỗ tốt quá lớn, nữ vương làm Lv. 6 Khế ước giả, tiến vào Lv. 3 thế giới sau, làm việc khó tránh khỏi có chút qua loa.
 
 	Tô Hiểu đạp mạnh dưới chân địa phương, phảng phất một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy, hướng nữ vương phóng đi.
 
 	Nữ vương giơ lên trong tay cự thuẫn, che ở trước mặt.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, hắn cũng không có lựa chọn đánh chém, mà là dùng tay trái ngăn cản chuôi đao cuối cùng, một đao đâm hướng tấm khiên.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Trảm Long Thiểm mũi đao đi vào tấm khiên sau bị kẹp lại, Trảm Long Thiểm mặc dù là màu trắng đỉnh cấp vũ khí, nhưng cũng là màu trắng trang bị.
 
 	Nữ vương trong tay cầm chính là một mặt cho điểm 26 màu xanh tấm khiên, nếu như không phải Tô Hiểu lực công kích rất cao, căn bản không thể phá thuẫn.
 
 	Nhìn đâm vào tấm khiên nội bộ mũi đao, nữ vương trái tim chảy máu, chữa trị mặt này màu xanh tấm khiên phí dụng, sẽ quý đến nàng hoài nghi nhân sinh.
 
 	Nếu như nói pháp sư ở Luân Hồi Nhạc Viên là pháp gia, cái kia khiên thịt chính là gấu trúc.
 
 	Ở sơ kỳ trong diễn sinh thế giới, có rất ít Khế ước giả hướng thể lực thuộc tính phát triển.
 
 	Ngăn ở mặt trước bị đánh, có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng.
 
 	Trước tiên không nói bị đánh có bao nhiêu đau, riêng là chịu đòn không thể hoàn thủ, chỉ có thể nâng trong tay đại tấm khiên, cũng đã khuyên lùi phần lớn Khế ước giả, đó là cỡ nào uất ức một chuyện.
 
 	Sở dĩ khiên thịt chỉ có thể chuyên môn bồi dưỡng, tỷ như một ít ổn định nhóm mạo hiểm, sẽ bồi dưỡng chút ít có khiên thịt thiên phú Khế ước giả.
 
 	Cũng may khiên thịt cần không nhiều, mười người nhóm mạo hiểm, có chừng một cái chủ thản cùng một cái phó thản liền đầy đủ.
 
 	Rốt cuộc ở diễn sinh bên trong thế giới chém giết, giết địch là hàng đầu mục tiêu.
 
 	Ở Trảm Long Thiểm đâm vào tấm khiên sau, Tô Hiểu một cước tàn nhẫn cất ở tấm khiên chính diện.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, nữ vương liền lùi lại vài bước.
 
 	Tô Hiểu một đao này là kiểm tra phe địch sức phòng ngự, kẻ địch sức phòng ngự vượt quá sự tưởng tượng của hắn, cần dùng trí.
 
 	Chỗ cao tay đánh lén đã rất lâu không có động tác, xem ra Juuzou đã tìm tới đối phương.
 
 	Thời gian dài như vậy không được hỏa lực trợ giúp, nữ vương cũng nhận ra được dị thường.
 
 	"Hắc Bạch, Hắc Bạch?"
 
 	Nữ vương nỗ lực liên lạc Hắc Bạch, trong tai nàng truyền đến nặng nề tiếng thở dốc.
 
 	"Nữ vương, ta tạm thời trợ giúp không được ngươi, có kẻ địch phát hiện ta."
 
 	"Ai?"
 
 	"Nhân vật trong vở kịch, Suzuya Juuzou."
 
 	Nữ vương sắc mặt có chút khó coi, không có Hắc Bạch đánh lén, các nàng cầm Tô Hiểu không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Cho ta năm phút đồng hồ thời gian."
 
 	Hắc Bạch rất tự tin, nữ vương thật giống cũng rất tin tưởng Hắc Bạch.
 
 	"Ta tận lực tranh thủ năm phút đồng hồ thời gian."
 
 	Nữ vương lấy ra một bình dược tề, ngậm ở miệng, tuy rằng Diệp Tử bất cứ lúc nào có thể trị liệu nàng, có thể Tô Hiểu một đao phá thuẫn lực công kích, làm cho nàng rất kiêng kỵ.
 
 	Ở nữ vương cùng Hắc Bạch nói chuyện gian, Tô Hiểu đã lại lần nữa xông lên trước.
 
 	Nữ vương lập tức làm ra phản kích, tấm chắn trong tay về phía trước vung lên, tấm khiên mặt ngoài phát ra hào quang màu vàng.
 
 	"Thánh Thuẫn tập kích."
 
 	Nữ vương kiều quát một tiếng, cầm trong tay tấm khiên vùi đầu nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Đòn đánh này có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, tấm khiên bí mật mang theo tiếng gió hướng Tô Hiểu đánh tới.
 
 	Tô Hiểu nhạy cảm nhận ra được đòn đánh này bất phàm, khả năng này là năng lực.
 
 	Lập loè hào quang màu vàng tấm khiên chớp mắt tập kích đến Tô Hiểu trước mặt, Tô Hiểu không chút hoang mang đón nhận.
 
 	Ngay ở tấm khiên lập tức sẽ đập trúng Tô Hiểu lúc, hắn nhạy bén nhảy lên, một chân đạp ở trên khiên, mượn tấm khiên sức mạnh, phiêu dật làm ra một cái lộn ngược ra sau.
 
 	Vững vàng rơi xuống đất, nữ vương năng lực kết thúc.
 
 	Tấm khiên sau nữ vương, không dám tin tưởng nhìn Tô Hiểu, một bộ tam quan hủy diệt sạch biểu tình."
 
 	"Làm sao có khả năng tránh thoát năng lực?"
 
 	Nữ vương 'Thánh Thuẫn tập kích' năng lực trên đánh dấu, đây là tất trúng năng lực.
 
 	Tô Hiểu không hề trả lời, chỉ là từ từ áp sát nữ vương.
 
 	Tên này Khế ước giả rất ỷ lại năng lực, có thể nàng không biết, năng lực chỉ là dùng để phụ trợ chiến đấu sao?
 
 	Ở lúc chiến đấu cần tùy cơ ứng biến, lợi dụng kinh nghiệm chiến đấu phong phú đánh bại kẻ địch.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên không phải trò chơi, trong đó tất trúng năng lực, sẽ căn cứ tình huống thay đổi.
 
 	Tô Hiểu vừa nãy làm ra động tác né tránh, chỉ là dựa vào hắn đối với chiến đấu lý giải.
 
 	"Năng lực thì thế nào."
 
 	Tô Hiểu một chân đạp, bay lên một cước cất ở nữ vương trên khiên.
 
 	Liền là nữ vương trên người có tăng cường sức mạnh vầng sáng, cũng bị Tô Hiểu đạp lui về phía sau vài bước, thân hình bất ổn.
 
 	Mượn cơ hội này, Tô Hiểu bóng người lóe lên, hắn cao tới 13 điểm nhanh nhẹn, để hắn trực tiếp vòng tới nữ vương sau lưng.
 
 	Theo một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, Tô Hiểu toàn lực một đao chém về phía nữ vương phía sau lưng.
 
 	Xì xèo một tiếng, Trảm Long Thiểm phá tan nữ vương áo giáp, trường đao vào thịt, Thanh Cương Ảnh đặc thù năng lượng xâm nhập nữ vương trong cơ thể.
 
 	Nữ vương đỉnh đầu thanh máu, chớp mắt đánh tan 27%, một đao này có thể nói tàn nhẫn đến cực điểm.
 
 	Vũ khí bản thân sắc bén độ + Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính + Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn.
 
 	Thanh Cương Ảnh thiêu đốt pháp lực đáng giá chỗ đau, để nữ vương kêu thảm một tiếng, về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	Loại này cơ hội tốt, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, nhắm ngay nữ vương sau gáy lại là một đao.
 
 	Thanh Cương Ảnh lại lần nữa thiêu đốt nữ vương 10 điểm pháp lực trị, đồng thời tạo thành 10 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Trước Thanh Cương Ảnh tạo thành đau nhức tốt không biến mất, mới đau nhức đến.
 
 	Hai lần đau nhức chồng chất lên nhau, nữ vương sắc mặt trắng bệch một mảnh, quá độ đau nhức, lại làm cho nàng sản sinh một loại dị dạng vui vẻ.
 
 	Một đao này, để nữ vương tổn thất 31% sinh mệnh giá trị.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bây giờ tiếp tục nữa, bốn đao bên trong, nữ vương chắc chắn phải chết.
 
 	Ở nữ vương còn không thích ứng thân thể đau nhức lúc, Tô Hiểu đao thứ ba đến rồi.
 
 	Trảm Long Thiểm xẹt qua không khí, phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào.
 
 	Nữ vương nghe được loại thanh âm này sau, đem hết toàn lực cắn nát trong miệng dược tề, kể cả thủy tinh vỡ đồng thời nuốt vào.
 
 	"Xì xì."
 
 	Máu tươi tuôn trào ra, một đao này càng ác hơn, đầy đủ để nữ vương tổn thất 34% sinh mệnh giá trị.
 
 	Liên tục đã trúng ba đao, nữ vương cảm giác nàng nhanh hỏng rồi, cũng không phải nàng chịu nặng bao nhiêu thương thế, mà là cái kia lan tràn ở trong cơ thể nàng đau nhức, hầu như làm cho nàng tan vỡ.
 
 	Thanh Cương Ảnh chỗ đáng sợ hiển hiện, chỉ cần bị Tô Hiểu chém trúng đao thứ nhất, nếu như không thể vượt qua Thanh Cương Ảnh thiêu đốt pháp lực chỗ đau, hầu như không có hoàn thủ khả năng.
 
 	Ở nữ vương tuyệt vọng trong ánh mắt, Tô Hiểu đao thứ tư đến rồi.
 
 	Nàng cái kia kếch xù giáp bảo vệ, ở Tô Hiểu trước mặt liền cùng giấy đồng dạng, đây là Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn có tác dụng.
 
 	Liên tiếp ba đao không thể giết địch, để Tô Hiểu cũng có chút bất ngờ, vị này thuẫn chiến sĩ chân thực đặc biệt chịu thảo.
 
 	Phải biết, trước Yamori đều không vượt qua hắn ba đao.
 
 	"Xì xì."
 
 	Một cái tinh tế cánh tay bay lên, trên cánh tay còn cầm lấy một mặt đại thuẫn, nữ vương cầm thuẫn cánh tay kia bị hắn chặt đứt.
 
 	Một đao này bởi vì không phải chém về phía thân người, chỉ cần đi nữ vương 16% sinh mệnh giá trị.
 
 	Nếu như nữ vương vừa nãy không cắn thuốc, nàng hiện tại đã là một bộ thi thể.
 
 	Chính là như vậy, nữ vương cũng còn sót lại 19% sinh mệnh giá trị.
 
 	Ở Tô Hiểu muốn chém dưới đao thứ năm lúc, xa xa bỗng nhiên bay tới một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục, đi vào đến nữ vương trong cơ thể.
 
 	Nữ vương sinh mệnh giá trị khôi phục nhanh chóng, theo nguyên bản 19% khôi phục lại 34%, hơn nữa còn đang kéo dài kéo lên.
 
 	"Cuối cùng xuất hiện, ngươi người thứ ba đội hữu."
 
 	Tô Hiểu một đao chém về phía nữ vương, có thể nữ vương bởi vì vừa nãy cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục, đã theo đau nhức bên trong khôi phục.
 
 	Nữ vương làm ra lăn lộn động tác, miễn cưỡng tránh thoát Tô Hiểu một đao.
 
 	"Ngươi cái này, biến thái!"
 
 	Nữ vương cúi người miệng lớn thở hổn hển, một tay chống đỡ mặt đất, máu tươi nhỏ xuống ở lối đi bộ.
 
 	Trước nàng đã nói phải kiên trì năm phút đồng hồ, có thể hiện tại chỉ đi qua 30 giây mà thôi, nàng suýt chút nữa chết ở Tô Hiểu dưới đao.
 
 	Nếu như không phải Diệp Tử cái kia xưng tụng hào nhũ lượng sữa, nàng đã là một bộ thi thể.
Kết chương.