Chương 26: Nhận thức quỷ làm phụ.

Một cái không nhìn thấy tướng mạo người đàn ông trung niên thân thể thẳng tắp vừa...lại cứng ngắc ngồi ở Dương Gian trên đầu giường, hắn giơ tay lên cầm phần thứ nhất báo chí, không nhúc nhích, phảng phất đúng là ở chăm chú nhìn qua báo chí tin tức.

Tất cả những thứ này tựa hồ là nhìn thấy được hết sức bình thường, cũng không có chỗ kỳ quái gì.

Nhưng mà trong phòng tối tăm nhưng căn bản cũng không thích hợp xem báo.

Hơn nữa cái này người tự Dương Gian lên mạng cho đến bây giờ đều vẫn vẫn duy trì cái tư thế này, xưa nay không có thay đổi, này nếu như là người bình thường căn bản liền không có thể làm được.


Duy nhất có biến hóa chính là người này từ phòng khách trên ghế salông, ngồi xuống gian phòng cạnh đầu giường.

Chỉ là vị trí xê dịch.

Từ xa rời đến tới gần.

Này loại khoảng cách kéo vào không có khiến người ta cảm thấy an tâm, tướng ngược lại là một loại không rõ uy hiếp, còn có hoảng sợ.

Phụ thân tại sao đang yên đang lành muốn ngồi ở bên cạnh mình xem báo?

Trước đây có thói quen này sao?

Nhìn gian phòng trong hộc tủ treo di ảnh, nghe Lưu Tiểu Vũ cái kia đầu dồn dập tiếng thúc giục.

Dương Gian ý thức được sự tình có cái gì rất không đúng.

Nếu như Lưu Tiểu Vũ nói hồ sơ là thật, như vậy người này vẫn là cha của hắn sao?

Hình như là. . . Nhưng thật giống cũng không phải là.

Phụ thân thật sự tại chính mình nhỏ lúc sau đã xảy ra tai nạn xe cộ tử vong?

Dương Gian trong đầu rõ ràng liền cho rằng trước mắt cái này người liền là cha của chính mình, hết thảy đều có vẻ như vậy tự nhiên, không có nửa phần giả tạo.

"Tuy rằng như vậy, nhưng vẫn như cũ có cái gì rất không đúng. . . . ."

Dương Gian lúc này thu tay lại, không có đi quay lại mở cái kia ngăn trở người này báo chí, mà là lập tức cầm lên điện thoại di động, mạnh mẽ đứng lên, lui về phía sau đi.

Tận lực rời xa cái này xem báo nam tử.

Rốt cuộc là hắn bị thứ gì ảnh hưởng ký ức xảy ra vấn đề.

Còn là nói, trước mắt tất cả những thứ này cũng chỉ là một giấc mộng, cũng không chân thực?

Cũng hoặc là, chỉnh khu dân cư đều có gì đó quái lạ?

"Bất kể như thế nào trước tiên rời đi nơi này lại nói, phía sau lại nghĩ cách biết rõ chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra." Dương Gian không thể xác định là chính mình xảy ra vấn đề, vẫn là phụ thân xảy ra vấn đề, vẫn là xung quanh xuất hiện vấn đề.

Hắn cẩn thận một chút từ gian phòng bên trong lùi tới phòng khách.

Không có đi kinh động xem báo phụ thân.

Lui ra khỏi phòng thời điểm hắn mang theo mấy phần hiếu kỳ nỗ lực thấy rõ tướng mạo của người này.

Nhưng mà còn chưa chờ Dương Gian thấy rõ thời điểm, hắn nhưng phát hiện báo một góc màu đỏ tươi một mảnh, phảng phất bị máu tươi nhuộm dần, cái kia loại nồng nặc màu đỏ tươi dường như muốn hóa thành huyết dịch nhỏ giọt xuống.

Nhuộm đầy máu tươi báo chí ~!

Người bình thường sẽ đi gặp như vậy báo chí?

Dương Gian con mắt co rụt lại, vào đúng lúc này triệt để tin tưởng, Lưu Tiểu Vũ nói là sự thật, cha của chính mình đã tại chính mình tiểu học thời điểm xảy ra tai nạn xe cộ qua đời, nàng bên kia cái kia hồ sơ là thật, vì lẽ đó trước mắt cái này cái gọi là phụ thân vốn là không thể tồn tại, bởi vì người chết là sẽ không sống lại.

Mà phụ thân không tồn tại lời, như vậy trước mắt ngồi ở trên giường xem báo nam tử liền chỉ có một cái khả năng, đó chính là. . . Quỷ.

Lúc này hắn trong lòng run lên.

Lúc nào?

Này con quỷ lúc nào trà trộn vào trong nhà tới, lúc nào xuất hiện ở trong phòng, trí nhớ của chính mình lại là lúc nào bị bóp méo?

Vẫn nói mình mấy năm qua này đều vẫn cùng này con quỷ sinh hoạt chung một chỗ?

Nếu như không phải Lưu Tiểu Vũ này thông điện thoại, tự mình có phải hay không vĩnh viễn vô pháp bị điểm tỉnh?

Cẩn thận tự hỏi, Dương Gian cảm thấy sợ nổi da gà.

Liền ở bước chân hắn bước ra khỏi phòng một khắc đó.

Cái kia xem báo nam nhân đột nhiên có động tác, đầu của hắn lấy một cái quỷ dị tốc độ quay lại, mặt ngó Dương Gian.

Lúc này, Dương Gian sợ hãi đến liên tiếp lui về phía sau.

Người nam này người. . . Không có khuôn mặt, không có ngũ quan, chỉ có một lớp da thịt.

"Đi."

Dương Gian trong lòng gầm nhẹ một tiếng, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Đã triệt để xác định.

Người nam này người, chính là quỷ.

Song khi hắn quay đầu trong nháy mắt, lập tức mắt tối sầm lại, tựa hồ đụng phải món đồ gì.

Một tờ báo. . . .

Sền sệt, tanh hôi, phảng phất dính nồng nặc máu tươi.

Báo chí dính vào trên mặt của hắn, lúc này liền gắt gao dính vào mặt trên, hắn theo bản năng muốn xé mở, nhưng là này trương nhuốn máu báo chí giống như là hóa thành trên mặt da thịt giống như, xé một cái kéo, trên mặt liền vô cùng đau nhức, hơn nữa còn dễ dàng vô pháp bị xé mở.

"Này con quỷ bắt đầu công kích ta?" Dương Gian trong lòng lúc này ý thức được điểm này.

Trước hắn thời điểm ở trường học đã gặp phải ác quỷ tập kích hai làn sóng.

"Có thể đối phó quỷ cũng chỉ có quỷ. . . . ."

Hắn cắn răng một cái, mu bàn tay trên đột nhiên một con mắt chống đỡ mở da thịt xông ra đồng thời tỏa ra nhàn nhạt hồng quang mang.

Mang theo này con mắt bàn tay lại xé mở che trên mặt báo chí thời gian lại có hiệu quả.

Báo chí đang dần dần thoát ly trên mặt, giống là một khối thuốc cao đang từ từ bị kéo xuống.

Nhưng mà ngay tại lúc này.

Con quỷ kia tựa hồ cũng không muốn dễ dàng như vậy buông tha chính mình.

Dương Gian cảm giác được con quỷ kia nhích lại gần, phảng phất ở kéo phía sau báo chí.

Sức mạnh kinh khủng truyền đến.

Cái kia bao ở trên mặt báo chí lần thứ hai co rút lại, gắt gao dán ở trên mặt của chính mình, một loại mãnh liệt nghẹt thở cùng choáng váng cảm giác nhanh chóng truyền đến.

Tiếp tục như vậy không cần bị quỷ giết chết, chính mình sẽ bị này trương quỷ dị báo chí tươi sống cho chết ngộp.

"Nếu ngươi muốn chơi, vậy ta liền chơi với ngươi, ngươi là quỷ, nhưng ta cũng không phải người." Dương Gian cổ họng bên trong phát ra một tiếng như dã thú gầm nhẹ.

Trên mặt của hắn đột nhiên toát ra hai cái con mắt màu đỏ.

Con mắt mọc ra vị trí nơi đó báo chí lập tức phát ra xé giấy một dạng âm thanh, lúc này đã bị vạch tìm tòi.

Trên báo chí bị xé ra một khắc đó, phía sau kinh khủng kia sức kéo cũng lập tức gọt giảm rất nhiều.

"Trở lại." Dương Gian âm thầm cắn răng.

Con mắt này sức mạnh không thể nhiều dùng, dùng một lần hắn liền rời chết tiến thêm một bước, nhưng trước mắt không cần không được, không cần mượn dùng trong thân thể con quỷ kia sức mạnh mình bây giờ sẽ chết.

Trên trán lần thứ hai toát ra một con mắt.

"Xì ~!"

Dán sát trên trán cái kia nhuốn máu báo chí lần thứ hai bị vạch tìm tòi.

Phía sau lôi kéo cường độ lần thứ hai biến nhẹ, giờ khắc này hắn cái kia loại nghẹt thở, choáng váng cảm giác cấp tốc rút đi.

"Tiếp tục."

Dương Gian biết bên trong thân thể mình này con quỷ sức mạnh còn chưa đủ.

Đệ năm con mắt khắp nơi cổ của hắn nơi xông ra.

Ghìm lại cổ con mắt nơi lại bị vỡ một vết thương.

Vào lúc này Dương Gian tay hơi dùng sức, bao ở trên mặt báo chí bởi vì nứt ra nhiều lắm trong nháy mắt đã bị xé nát.

Nghẹt thở, nặng nề hoàn toàn biến mất.

Từng ngốn từng ngốn không khí tràn vào.

Dương Gian trên mặt mọc ra đầy đủ bốn con mắt, liều lĩnh nhàn nhạt hồng quang.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Phía sau cũng đã không có một bóng người, chỉ có tán loạn trên mặt đất cái kia nhuộm máu tươi nát báo chí.

"Ly khai này."

Dương Gian hãi hùng khiếp vía, không dám ở lâu, hắn đồ vật cũng không nắm ngay lập tức sẽ mở cửa cấp tốc rời đi nhà.

Mà đang ở hắn rời đi nơi này không bao lâu.

Ở trước hắn chờ quá trong phòng, đi ra tới một người.

Cái này người đem trên mặt đất bị xé nát rải rác đầy đất báo chí nhặt lên, sau đó chắp vá thành nguyên dạng.

Rất nhanh này tờ báo rồi lại khôi phục phía trước dáng vẻ, mặt trên vẫn như cũ nhuộm máu đỏ tươi, thế nhưng ở cái kia màu đỏ tươi trên báo nhưng nhiều hơn một người mặt đường viền.

Người kia mặt là. . . Dương Gian.

Cái này người đem báo chí nhặt lên, sau đó xử như vô sự giống như đi tới bên cạnh trước ghế sa lon ngồi xuống tiếp tục giơ cánh tay lên, không nhúc nhích nhìn trước mắt phần này báo chí, cùng phía trước tư thế giống như đúc.

Mãi đến tận tốt mấy tiếng phía sau.

Đột nhiên, cái này người động.

Hắn chậm rãi đưa cánh tay để xuống, hắn không còn là không có ngũ quan, không có khuôn mặt.

Giờ khắc này hắn lộ ra Dương Gian khuôn mặt.

Mà ở cái này "Dương Gian" trên mặt, trước dài ra ánh mắt địa phương nhưng là trống rỗng, giống như là một trương rõ ràng bức ảnh bị cứng rắn kéo đi rồi mấy chỗ giống như.

Mặt cũng không hoàn mỹ. . .
Kết chương.