Chương 347: Lý Hoa Mai lăng trì xử tử! Cuối cùng chi chiến!

	Nghe được Doanh Khuyết về sau, Sở Sở không nói gì, sau đó nhẹ nhàng rúc vào Doanh Khuyết trong ngực.

	Nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại cuối cùng cũng không nói một lời nào.

	Ta thật đạt được thứ ta muốn sao?

	Năm đó Sở Sở, chính là muốn gả cho thân không thiếu sót, trở thành hắn duy nhất thê tử, dù là ngay cả thiếp hầu cũng không nguyện ý.

	Mà bây giờ đâu? !

	Xem như Doanh Khuyết thiếp hầu? Lại hoặc là Doanh Khuyết tình nhân?

	Nỗ lực đây hết thảy, chẳng lẽ chính là xứng với cái này ôm ấp?

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ngươi đạt được vật mình muốn, nhưng không có cảm thấy đến cỡ nào hạnh phúc khoái hoạt đúng không?"

	Sở Sở nhẹ gật đầu.

	Doanh Khuyết nói: "Đó là bởi vì ngươi còn không có chân chính đạt được ngươi muốn, ngươi muốn không phải gả cho ta, cũng không phải vô cùng cường đại lực lượng, ngươi muốn chính là to lớn thành tựu, vẫn là vô số người tôn trọng, những này mới có thể mang cho ngươi đến cảm giác hạnh phúc. Ngươi bây giờ đã trở thành thế giới này cường đại nhất mấy người một trong, chí ít ngươi mạnh mẽ hơn ta rất nhiều. Nhưng ngươi cảm thấy mình còn không có bao lớn thành tựu, ngươi đời này theo đuổi chính là thành tựu cùng ánh mắt của người khác."

	Sở Sở nói: "Võ công của ta là mạnh hơn ngươi được nhiều, nhưng ta phát hiện ở trước mặt ngươi coi như năm không có khác nhau, vẫn như cũ không phải phi thường nhấc nổi đầu tới."

	Doanh Khuyết cười giỡn nói: "Đừng như vậy, chí ít thân hình của ngươi vô địch thiên hạ, dung mạo của ngươi phương đông trước ba, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

	Đón lấy, Doanh Khuyết nói: "Ngươi đi tìm Thân Lăng La nhiều tâm sự, nàng sẽ cho ngươi rất nhiều đáp án."

	Sở Sở hiện tại cảm giác rất phức tạp.

	Nàng khát vọng cùng Doanh Khuyết quan hệ thân mật, nhưng là lại khát vọng cùng Doanh Khuyết bình đẳng địa vị.

	Nhưng là, nhưng lại nhịn không được ở trước mặt hắn biểu hiện ra tự ti cảm xúc.

	Cứ việc nàng trở nên vô cùng cường đại, mà lại gợi cảm vô luân, dung mạo tuyệt đỉnh, nhưng nàng vẫn như cũ không cách nào bình đẳng mà nhìn xem Doanh Khuyết, cảm giác mình vẫn như cũ là năm đó cái kia tiểu thị nữ.

	Cho nên loại tâm tình này, để hắn mười phần xoắn xuýt.

	Cứ việc nàng hiện tại là cường giả tuyệt đỉnh, nhưng là tâm tình của nàng, nhưng không có thay đổi qua tới.

	Thành tựu của nàng, không đủ chèo chống sự cường đại của hắn.

	Mà lại cứ việc nàng trở nên cường đại, nhưng là Doanh Khuyết thành tựu hiện tại cũng xa không phải năm đó nhưng so sánh.

	Người với người là không giống.

	Phó Thải Vi là chủ nghĩa công lợi, mà lại là thuần túy mà dã tâm bừng bừng chủ nghĩa công lợi.

	Đương nàng chuyển biến trận doanh về sau, tự mình tình cảm bên trong, trăm phương ngàn kế câu dẫn Doanh Khuyết, tạo dựng hai người quan hệ thân mật.

	Tại quyền lực phương diện, cố gắng đi tóm lấy hết thảy cơ hội, có can đảm mạo hiểm, có can đảm làm việc.

	Cái gì lòng tự trọng loại hình, nàng hoàn toàn là không quan tâm.

	Bởi vì nàng là quý tộc, mà là là tân quý tộc, không phải uy tín lâu năm quý tộc.

	Sở Sở cứ việc trở nên cường đại, nhưng thực chất ở bên trong vẫn như cũ là người thị nữ kia, mãnh liệt lòng tự trọng từ đầu đến cuối nương theo lấy cuộc đời của nàng.

	Doanh Khuyết biết rõ, muốn tiêu trừ nàng loại này mãnh liệt lòng tự trọng, chỉ có to lớn thành tựu mới có thể để cho nàng thoải mái.

	"Thật xin lỗi, ta vừa rồi không nên giết chết những này thuật sĩ." Sở Sở nói: "Bọn hắn có thể khống chế những này mê thất quân đoàn, ta có thể để bọn hắn đầu hàng, sau đó khống chế những này mê thất quân đoàn đi tiến đánh Lý Thiên Cơ phòng thủ La Sát Vương thành, mà bây giờ những này mê thất quân đoàn, đã toàn bộ trở thành cái xác không hồn."

	Doanh Khuyết nói: "Không có quan hệ, coi như ngươi không có giết chết những này thuật sĩ, ta cũng sẽ không để bọn hắn khống chế mê thất quân đoàn đi công thành, ta cũng sẽ không đem bọn hắn xem như pháo hôi. Những này mê thất quân đoàn, toàn bộ đều là Thiên Không thư thành thất bại vật thí nghiệm, bọn hắn nguyên bản muốn rèn đúc hắc ám quân đoàn, nhưng không ngừng thất bại, cho nên mới ra đời nhiều như vậy hắc ám quân đoàn thật sao?"

	Sở Sở nói: "Đúng vậy, những này mê thất quân đoàn thực lực phi thường cường đại, thậm chí so ngươi vương bài quân đoàn còn mạnh hơn. Chỉ bất quá bởi vì không có thần trí, chỉ có thể làm thành pháo hôi."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy chúng ta phải cố gắng để bọn hắn khôi phục thần trí, trở thành chúng ta mới vương bài quân đoàn, tóm lại không thể trở thành pháo hôi."

	Sở Sở thấp giọng lên tiếng.

	Nàng đã từng là líu ríu, thích vô cùng biểu hiện mình.

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi cùng La Mộng dùng chung một cái đại não thời gian rất lâu, cho nên nàng sẽ ngươi trên cơ bản cũng sẽ là sao?"

	Sở Sở kinh ngạc.

	Đúng, là như vậy.

	Thậm chí La Mộng tại nàng trong đầu ký ức đều là phi thường hoàn chỉnh.

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên, tiếp xuống tiến đánh La Sát Vương thành, tiến đánh La Sát nữ vương hắc ám lĩnh vực, ta đều phi thường cần ngươi."

	Sở Sở chậm rãi nói: "Được rồi."

	. . .

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất, Ninh Phiêu Ly mang theo liên tục không ngừng đám người tiến vào cái này đáy biển hắc ám lĩnh vực.

	Doanh Khuyết chính thức mệnh danh là thượng cổ cự thú hắc ám lĩnh vực.

	Sở Sở bỗng nhiên nói: "Ngài, ngươi có thể cho hài tử cưới cái danh tự sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi là muốn hắn họ Doanh, vẫn là muốn để hắn họ Sở."

	Sở Sở nói: "Doanh, đương nhiên là Doanh."

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Vậy liền gọi Doanh Niết!"

	Niết mặt chữ bên trên là hắc ám tảng đá ý tứ, đương nhiên cũng có Niết Bàn chi ý.

	Sở Sở nói: "Có thể hay không quá bá khí."

	Doanh Khuyết nói: "Hắn cần một cái rất bá khí danh tự."

	Nhìn thấy đám người đi tới, Sở Sở bản năng tránh đi, nàng hiện tại có thể đối mặt Doanh Khuyết, cũng rất khó đối mặt những người khác, không biết hẳn là dùng loại nào tư thái.

	"Ta đi suy nghĩ tiếp xuống phương án." Sở Sở nói: "Hài tử ngươi muốn ôm sao?"

	"Muốn!" Doanh Khuyết cười nói.

	Sở Sở đem hài tử đưa cho Doanh Khuyết, sau đó chính nàng một lần nữa trở lại thượng cổ cự thú hắc ám lĩnh vực trái tim bên trong.

	Nàng đang mưu đồ đồng thời cấu tứ tiếp xuống tiến đánh La Sát Vương thành kế hoạch.

	Mà Doanh Niết Bảo Bảo hưng phấn tại Doanh Khuyết trong ngực, hưng phấn nhìn qua mỗi người đi vào.

	Oa, úc!

	Lệ Dương quận chúa sau khi đi vào, lập tức đem Bảo Bảo tiếp tới, hiếm có vô cùng.

	Nàng cũng vẫn muốn sinh con, nhưng đại chiến một ngày không kết thúc, nàng liền một ngày không thể sinh.

	Ninh Phiêu Ly sau khi đi vào, nghe được Doanh Khuyết giảng thuật, sau đó nàng hướng phía hắc a lĩnh vực trái tim hỏi: "Ta muốn đi vào cùng nàng cùng một chỗ cấu tứ tiếp xuống công thành đại kế, có thể chứ?"

	"Ừm!"

	. . .

	Doanh Khuyết về tới trên chiến hạm.

	Vô số kể mê thất quân đoàn, không nhúc nhích, như là cái xác không hồn, bị mang tới cự hình thương thuyền.

	Sau đó bọn hắn sẽ bị mang về tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực (Thân Công Ngao hắc ám lĩnh vực), Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực.

	Doanh Khuyết trận doanh Âm Dương sư, tinh thần sư lại sẽ có nhiệm vụ mới.

	Nghiên cứu những này mê thất quân đoàn.

	Nhìn phải chăng có thể khôi phục bọn hắn thần trí, tiến tới thu phục chi này cường đại quân đội.

	Bây giờ mấy năm trôi qua, Doanh Khuyết vương bài quân đoàn vẫn như cũ duy trì tại chừng năm vạn.

	Mà nhóm này mê thất quân đoàn, liền khoảng chừng bảy, tám vạn nhiều.

	Nếu như có thể thu sạch phục, kia Doanh Khuyết đỉnh cấp lực lượng liền lật ra gấp bội.

	Mà Lý Hoa Mai, bị khóa lại toàn thân gân mạch, quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Lý Hoa Mai, chúng ta từng có qua một đoạn phi thường hữu hảo tuế nguyệt, quan hệ mật thiết. Vì sao về sau có như thế biến hóa, ta cho tới bây giờ đều khó mà lý giải, ngươi sẽ đối với ta có như thế to lớn hận ý? Ba phen mấy bận muốn làm cho ta vào chỗ chết?"

	Lý Hoa Mai nói: "Muốn biết đáp án sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đương nhiên."

	Lý Hoa Mai nói: "Chúng ta cùng rất nhiều người giao dịch qua, Mị Vưu, Tây Phương giáo đình, Thiên Không thư thành chờ chút chờ chút nhưng song phương đều là trần trụi giao dịch quan hệ, hoàn toàn không có cái gì nghĩa khí cùng tình cảm, cũng không có hữu nghị. Nhưng là người cùng chúng ta giao dịch, vậy mà ra đời hữu nghị cùng tình cảm, đây là một loại to lớn gánh vác."

	Doanh Khuyết giây hiểu.

	Lý Hoa Mai nói: "Nếu như nữ vương bệ hạ lập trường không thay đổi, có lẽ chúng ta sẽ trở thành bạn rất thân, thậm chí ta khả năng sẽ còn trở thành bí mật của ngươi tình nhân. Nhưng là nữ vương bệ hạ lập trường cải biến, cứ việc ta không hiểu, nhưng lập trường của ta cũng muốn cải biến. Lúc này đã từng hữu nghị cùng tình cảm, liền trở thành to lớn gánh vác, ngươi sẽ cảm thấy ta phản bội ngươi. Ta cũng sẽ cảm thấy ta phản bội ngươi, chính là loại này phản bội cảm giác, để cho ta muốn chi đưa ngươi vào chỗ chết."

	Rất nhiều người sẽ có cảm xúc, áy náy giết người.

	Ta làm có lỗi với ngươi sự tình, nội tâm phi thường áy náy, dần dà, vậy ta vẫn triệt để diệt đi ngươi, dạng này liền không cần đối mặt loại này áy náy.

	Áy náy chuyển biến làm địch ý, quá bình thường.

	Đương nhiên Lý Hoa Mai so cái này muốn càng thêm lãnh khốc một chút, nàng là cảm thấy nàng phản bội Doanh Khuyết, cho nên Doanh Khuyết nhất định sẽ không bỏ qua nàng, kia nàng liền tiên hạ thủ vi cường, đem Doanh Khuyết triệt để đưa vào chỗ chết, về sau liền sẽ không bị trả thù.

	Doanh Khuyết không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

	"Phế bỏ Lý Hoa Mai gân mạch, để nàng triệt để mất đi tất cả năng lực chống cự, sau đó buộc chặt tại cột buồm phía trên, lăng trì xử tử!"

	"Một ngày mười đao!"

	"Nhất định phải bảo đảm chúng ta khải hoàn thời điểm, nàng còn sống trở lại Đông Hải hành tỉnh, còn sống áp giải đến Giang Đô, để hai địa phương này dân chúng thấy rõ ràng, nàng bị lăng trì xử tử quá trình."

	"Tội lỗi của nàng, không thể tha thứ!" Doanh Khuyết cuối cùng nói.

	"Rõ!"

	. . .

	Sau đó, võ công cường đại Lý Hoa Mai, sống sờ sờ bị phế sạch toàn thân gân mạch.

	Sau đó trói tại buộc chiến hạm chỗ cao nhất, toàn thân đều bị lưới đánh cá ghìm.

	Hạm đội hết thảy mọi người, đều nhìn chằm chằm thân ảnh của nàng.

	"Hành hình!"

	Theo ra lệnh một tiếng!

	Đối Lý Hoa Mai lăng trì chi hình bắt đầu.

	Một cái nữ đao phủ, xuất ra một chi dao găm sắc bén, đem Lý Hoa Mai trên thân thịt từng mảnh từng mảnh cắt xuống.

	Đao thứ nhất.

	Đao thứ hai.

	Thứ ba trộm!

	Mười đao về sau!

	Hôm nay lăng trì chi hình kết thúc.

	. . .

	Doanh Khuyết ôm hài tử một lần nữa về tới Ác Ma Hải ngọn nguồn cự thú hắc ám lĩnh vực.

	Tiến vào trái tim bên trong.

	La Mộng đang cùng Ninh Phiêu Ly đang bận rộn, đầy đất đều là giấy.

	Phía trên lít nha lít nhít vẽ lấy nhiều loại năng lượng trận.

	Doanh Khuyết đem Doanh Niết Bảo Bảo đưa cho Sở Sở, nàng bản năng xốc lên vạt áo, nuôi nấng Bảo Bảo.

	Rất nhanh, truyền đến bảo bối dùng sức cơm khô thanh âm.

	Trực tiếp ăn đến đầu đầy mồ hôi.

	Ninh Phiêu Ly trong lúc vô tình liếc về Sở Sở trước ngực, lập tức một trận kinh ngạc.

	Doanh Khuyết nói: "Hâm mộ sao?"

	"Không có." Ninh Phiêu Ly khuôn mặt đỏ lên, trợn nhìn Doanh Khuyết một chút.

	Cho ăn no nhi tử về sau, Sở Sở tiếp tục cùng Ninh Phiêu Ly nghiên cứu có thể số lượng lớn trận.

	Mà Doanh Niết Bảo Bảo, cũng không cần quản hắn.

	Đây là một cái rất ngoan, rất thú vị Bảo Bảo.

	Rất thân người, nhưng lại không dính người.

	Đem hắn để ở một bên, hắn bò đầy đất có thể mình chơi thật lâu.

	Hắn vừa mới ra đời thời điểm, biểu hiện ra vô cùng cường đại ma lực, nhưng là hiện tại dần dần lại hình như cùng bình thường bảo bối đồng dạng.

	Doanh Khuyết, Ninh Phiêu Ly, Sở Sở, ba người đang thảo luận tiếp xuống chiến cuộc.

	Rất nhanh, Lệ Dương quận chúa cũng gia nhập tiến đến.

	Mà cái này tiểu bảo bối, liền từ nơi này trên thân thể người leo đến một người khác trên thân, làm không biết mệt.

	"Đây là La Sát Vương thành, người ở bên trong miệng đại khái còn thừa lại ba mươi vạn." Lệ Dương quận chúa nói: "La Sát nữ vương quốc quý báu nhất nhà chế tạo vũ khí, đều trong thành. Lúc ấy Tây Phương giáo đình trợ giúp hắn toàn bộ hệ thống, cũng đều trong thành. Chúng ta phỏng đoán cẩn thận, bên trong có chừng gần mười vạn tên công tượng, những này đối với chúng ta tới nói đều là bảo vật quý nhân tài."

	Nói cách khác, trận này đại chiến, không thể vận dụng đại pháo đối bên trong điên cuồng công kích.

	Ở trong đó vô số công tượng, còn có rất nhiều nhà máy, đối Doanh Khuyết phi thường trọng yếu, cần tận lực bảo lưu lại tới.

	Sở Sở nói: "La Sát Vương thành, tường thành tuần dài tám mười chín dặm! Phòng thủ chủ soái là Lý Thiên Thu, hắn suất lĩnh lấy sáu vạn mê thất quân đoàn, tám vạn hoàng kim kim đoàn, năm ngàn hắc ám quân đoàn. Mặt khác Lý Hoa Lan suất lĩnh lấy La Sát nữ vương quốc hai mươi vạn chủ lực đại quân, phòng thủ thành này. Thành nội hoả pháo số lượng, chất lượng không bằng chúng ta bên này, nhưng số lượng chỉ nhiều không ít."

	"Hoàng kim quân đoàn, là Thiên Không thư thành quang minh thời đại đỉnh tiêm lực lượng, so ngân y vệ đội, kim bào vệ đội cấp bậc còn cao hơn. Nhưng là theo thời đại hắc ám quật khởi, bọn hắn đã không phải là lực lượng mạnh nhất."

	"Cho nên, trận này đại chiến, chúng ta đứng trước địch nhân lớn nhất có hai cái, đầu tiên là sáu vạn mê thất quân đoàn tự sát tử vong tính công kích." Sở Sở nói: "Mê thất quân đoàn chính là thất bại hắc ám quân đoàn, đơn binh sức chiến đấu vượt qua ta nhóm vương bài quân đoàn, đại khái cùng Tây Phương giáo đình Bất Tử quân đoàn tương xứng, chỉ bất quá đám bọn hắn đã mất đi thần trí."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Chính là mất đi thần trí, xem như pháo hôi đến dùng mới đáng sợ, hoàn toàn không có tâm mang sợ hãi, sẽ cho chúng ta mang đến thương vong to lớn."

	Sở Sở tiếp tục nói: "Mà hắc ám quân đoàn, đây là Thiên Không thư thành tại thời đại hắc ám giáng lâm về sau, chế tạo ra đứng đầu nhất lực lượng. Sức chiến đấu chẳng những vượt qua ta nhóm vương bài quân đoàn, cũng vượt qua Tây Phương giáo đình Bất Tử quân đoàn. Nhưng là. . . Bởi vì tỉ lệ thất bại cực cao, cho nên về số lượng kém xa tít tắp Tây Phương giáo đình Bất Tử quân đoàn."

	"Lý Thiên Thu trấn thủ La Sát Vương thành hắc ám quân đoàn cứ việc chỉ có năm ngàn, nhưng là phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị tư tưởng, cái này năm ngàn người sẽ cho chúng ta mang đến phi thường kinh người thương vong."

	Doanh Khuyết nói: "Nói cách khác, trận này đại chiến. Chúng ta lục quân cùng trấn thủ La Sát Vương thành Lý Thiên Thu mặt đất quân đoàn, thực lực là tương xứng. Mà bởi vì La Sát Vương thành nội quý giá công tượng cùng nhà máy, chúng ta không thể dùng không tập, không thể dùng đại pháo ưu thế điên cuồng công kích."

	Sở Sở nói: "Đúng! Mà lại đặt xuống vương thành về sau, còn có càng cường đại hơn La Sát nữ vương hắc ám lĩnh vực, ngay tại vương thành dưới mặt đất."

	Cho nên, một trận chiến này rất khó đánh.

	Vô cùng vô cùng khó.

	Sở Sở nói: "Căn cứ suy đoán của ta, chúng ta cần có nhất đề phòng chính là mê thất quân đoàn tính chất tự sát công kích. Thiên Không thư thành hoàn toàn đem mê thất quân đoàn xem như pháo hôi sử dụng. Mà một khi mê thất quân đoàn toàn bộ tiêu hao hoàn tất về sau, Lý Thiên Thu sẽ không dùng Hoàng kim quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn cùng chúng ta liều mạng, mà là rút lui đến dưới đất hắc ám lĩnh vực bên trong đi."

	"Hơn nữa còn muốn phòng ngừa bọn hắn đang rút lui thời điểm, đem gần mười vạn công tượng giết đến sạch sẽ, lại hoặc là đem tất cả nhà máy toàn bộ nổ nát."

	Cho nên một trận chiến này, thật là rất khó khăn đánh.

	Sở Sở nói: "Chúng ta trước mắt dự định, là đem nơi này hắc ám lĩnh vực tất cả năng lượng trận toàn bộ dọn ra ngoài, vây quanh toàn bộ La Sát Vương thành, lợi dụng năng lượng trận đối với địch nhân phát động công kích. Nhưng là có một cái cự đại nan đề."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi giảng!"

	Sở Sở nói: "Cũng không đủ năng lượng, những này cự hình năng lượng trận dựa vào thuần túy tinh thể năng lượng là không đủ, tại cái này hắc ám lĩnh vực bên trong, bọn chúng mượn dùng toàn bộ hắc ám lĩnh vực năng lượng mới có thể phát huy tác dụng. Mà một khi chúng ta đưa chúng nó chuyển ra hắc ám lĩnh vực, liền không cách nào cung cấp đầy đủ năng lượng."

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Có biện pháp, chúng ta có thể vì nó nhóm võ công năng lượng."

	Sở Sở nói: "Vậy ta liền có biện pháp đem năng lượng trận này xâu chuỗi, một khi Lý Thiên Thu mệnh lệnh mê thất quân đoàn phát động tính chất tự sát công kích thời điểm, năng lượng trận này có thể khiến cái này Mị thị quân đoàn trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu."

	. . .

	Sau đó!

	Doanh Khuyết trận doanh toàn lực ứng phó, toàn diện phối hợp Sở Sở năng lượng trận chiến lược.

	Vận dụng vô số nhân lực, đem vô số cự hình năng lượng trận từ hắc ám lĩnh vực bên trong chuyển di ra.

	Đồng thời phục tùng nàng bất cứ mệnh lệnh gì, đối với mấy cái này năng lượng trận tiến hành cải tạo.

	Mà lại quân đội của hắn, cũng tại cự ly xa đối La Sát Vương thành tiến hành vây quanh.

	Sau cùng quyết chiến, chẳng mấy chốc sẽ khai hỏa.

	Mà vừa lúc này, Phó Thải Vi hạ xuống trên chiến hạm.

	"Phu quân, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm đại nhân để ngài nhín chút thời gian đi một chuyến, tuổi thọ của hắn nhanh lấy hết, cần đem hắc ám học cung Thiên Đạo phái sau cùng di sản toàn bộ giao cho ngài."

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Chờ dẹp xong La Sát Vương thành, ta lập tức đi."

	. . .
Kết chương.