Chương 549 : Tự chui đầu vào lưới cá.
Nghe được thanh âm, Mã Hóa Đằng sửng sốt một cái, tiềm thức nhìn sang, lúc này mới phát hiện gọi người của hắn, lại là hắn Thẩm Quyến đại học sư huynh Sử Ngọc Trụ, mà này bên cạnh thời là hắn tân tấn thần tượng Phương Thần.

	Hơi suy tư, hắn lập tức bưng cái mâm hướng Sử Ngọc Trụ bên này đi tới, trong cái mâm Triều Châu thịt bò viên không ngừng lăn lộn nhảy, liền như là tâm tình của hắn lúc này vậy.

	Nhìn triều bản thân bước nhanh đi tới tiểu Mã ca, Phương Thần tâm tình đột nhiên thay đổi vô cùng phức tạp, vẻ mặt trong tiết lộ ra bất đắc dĩ.

	Nói thật, hắn lần này dạ tiệc thật không có ý định cùng tiểu Mã ca gặp mặt, lại không nói hắn không có lời nào muốn cùng tiểu Mã ca nói , chính là từ về mặt thân phận mà nói cũng không thích hợp.

	Hắn một đại phú hào, Lĩnh Nam đông đảo thương nhân chủ động tới kết giao, bái kiến tồn tại, đi đặc biệt tìm một người hai mươi tuổi đại học đã nói lời, cái này trò chuyện cái gì cũng không thích hợp a.

	Thấy Phương Thần nét mặt có chút quái dị, Sử Ngọc Trụ nhất thời trong lòng hoảng hốt, cho là Phương Thần nhân hắn tự chủ trương mà trong lòng không vui, vội vàng giải thích nói: "Đây là ta ở Thẩm Quyến đại học một sư đệ, cha là Thẩm Quyến cảng Lam Điền công ty phó tổng, cũng là Lý Siêu Nhân đồng hương, hương đảng, cùng Lý Siêu Nhân quan hệ không tệ, ngài..."

	Nói đến đây, Sử Ngọc Trụ đừng nói, nhưng ý nói cũng là rất rõ ràng, nếu như Phương Thần có muốn quen biết Lý Gia Thành vậy, có thể thông qua Mã Hóa Đằng đường dây này.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên trở nên trở nên tế nhị, đây chính là Hoa Hạ trí tuệ con người , người tiến cử trước, trước giới thiệu kỳ phụ, hoặc là giới thiệu này mẹ, này gia, này huynh, thậm chí này hàng xóm, này bạn bè vân vân đều có thể, chỉ cần là lợi hại , có thể cài đặt quan hệ liền phải.

	Nghe được người quen tên, quan hệ này tiên thiên tính lân cận một chút, càng chưa nói hay là bực này nhân vật lợi hại, người khác một cách tự nhiên đối này coi trọng một chút.

	Cũng tỷ như nói mới vừa rồi đi, mặc dù kiếp trước, hai người đều vì triều thương lãnh tụ, quan hệ không cạn, nhưng bây giờ tiểu Mã ca cùng Lý Siêu Nhân tuyệt đối không có quan hệ gì, thậm chí chưa thấy qua đều là bình thường.

	Nhưng Lý Siêu Nhân ba chữ này nhắc tới, tựa hồ liền không giải thích được cho tiểu Mã ca tăng thêm một vòng ánh sáng, Sử Ngọc Trụ tiến cử cũng tự nhiên trở nên vô cùng bình thường.

	Nếu như Phương Thần thật có cùng Lý Gia Thành giao thiệp với tim, nói không chừng còn phải cảm tạ Sử Ngọc Trụ cho hắn lập quan hệ.

	"Phương tổng tốt, sư huynh tốt."

	Mã Hóa Đằng thẳng tắp cùng Sử Ngọc Trụ cùng Phương Thần lên tiếng chào hỏi, liền ngốc dựng đứng lên, có chút không biết làm sao cảm giác, trái tim phanh phanh nhảy lợi hại.

	Sử Ngọc Trụ hắn tự nhiên không xa lạ gì, hắn là Thẩm Quyến đại học máy tính chuyên nghiệp học sinh, mà Sử Ngọc Trụ là Thẩm Quyến đại học phần mềm khoa học hệ thạc sĩ sinh, tuy nói hai người không phải hệ chính sư huynh đệ quan hệ, hơn nữa thực tế chung sống mới bất quá thời gian một năm.

	Nhưng bởi vì xú vị tương đầu, cũng đối máy tính có bệnh hoạn si mê quan hệ, hơn nữa Sử Ngọc Trụ nhập học thời điểm, đã ở trong nước máy tính phần mềm giới thanh danh vang dội, hắn đi học lúc, thật hướng Sử Ngọc Trụ hỏi qua không ít vấn đề, quan hệ này dĩ nhiên là quen thuộc không thể quen đi nữa lạc .

	Sử Ngọc Trụ tạo dựng người khổng lồ công ty thời điểm, hắn cũng không ít đi cự người tham quan học tập.

	Nhưng Phương Thần liền không giống nhau , ở trong mắt của hắn chính là cao không thể chạm, khó thể thực hiện nhân vật lớn.

	"Phương tổng, đây là Mã Hóa Đằng, Thẩm Quyến đại học học máy tính học sinh, coi như là ta hôn sư đệ, cùng ta một đạo sư , gần đây hai năm qua không biết thế nào si mê thông tin , gần đây bản thân đang làm một cái bộ đàm hệ thống Sofware Developer."

	Sử Ngọc Trụ cái này giới thiệu liền lộ ra chính thức nhiều.

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng vội vàng khiêm tốn nói: "Sử sư huynh, ta chính là ở Vương lão sư kia chân chạy đánh một chút tạp, nào dám xưng là vương đệ tử của lão sư."

	Hắn khi đó mới năm nhất, vậy có thể thay phiên hắn có cái gì đạo sư.

	Có thể cho Sử Ngọc Trụ đạo sư làm việc, trong nhà quan hệ là một bộ phận, chính hắn cũng là một bộ phận, hắn khi đó thi đại học thi thật không tệ, 739 phân, tuy nói lên không được Thanh Hoa cùng Bắc Đại, nhưng là bình thường trọng điểm đại học vẫn có thể nhẹ nhõm thi đậu, dự thi Thẩm Quyến đại học loại này mới vừa thành lập sáu năm địa phương tính đại học, đích xác tính làm chịu thiệt.

	Cho nên trường học lúc này mới chiếu cố hắn, để cho hắn thời điểm năm thứ nhất đại học là có thể cùng Sử Ngọc Trụ đạo sư học tập.

	Bất quá, Phương Thần lúc này đến là bừng tỉnh ngộ, nhớ tới chút gì, hắn trước kia chỉ biết là Mã Hóa Đằng ở tạo dựng Tencent trước, muốn làm chính là lắp ráp máy vi tính, nhưng là sau đó phát hiện, lắp ráp máy vi tính việc này học sinh cấp hai là có thể làm, hơn nữa bọn họ những thứ này sinh viên trang máy vi tính còn chơi không lại những thứ kia học sinh cấp hai, lúc này mới chỉ có thể thôi, sau đó thành lập Tencent.

	Mới vừa rồi Sử Ngọc Trụ như vậy nhắc tới, hắn liền nhớ lại đến rồi, Mã Hóa Đằng tốt nghiệp sau, ở một nhà làm đài truyền tin thông tin công ty làm năm năm lập trình công trình sư.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đột nhiên ánh mắt sáng lên, nghiêng đầu hướng về phía Sử Ngọc Trụ nói: "Thời đại học là có thể suy nghĩ tự mình khai phát một cái phần mềm, cái này đến là thật không tệ, đáng giá khen ngợi."

	Nghe lời này, Sử Ngọc Trụ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Phương Thần không có tức giận là được.

	Nhưng hắn đột nhiên không biết thế nào, cảm giác có chút quái dị, Phương Thần lời nói này thế nào có cổ lão khí hoành tu mùi vị.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, trong lòng hắn cũng liền bình thường trở lại, cân nhắc đến thân phận của Phương Thần, nói như vậy tựa hồ cũng không có tật xấu, hoặc là nói quá bình thường mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Sử Ngọc Trụ trong lòng thở dài một cái, người so với người làm người ta tức chết a.

	"Ta muốn thành lập một nhà gọi công ty, đến lúc đó để cho ngươi tới công ty làm công trình sư tiếp tục khai phát ngươi phần mềm, không biết ngươi có hứng thú không có." Phương Thần hướng về phía Mã Hóa Đằng cười híp mắt nói.

	Bộ dáng kia sống sờ sờ giống như một dụ dỗ cô bé quàng khăn đỏ mới sói bà ngoại, hoặc là gạt công chúa Bạch Tuyết ăn quả táo độc nữ phù thủy.

	"A..."

	Mã Hóa Đằng tiềm thức kêu một tiếng, liền hoàn toàn sửng sốt , hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà vừa mở miệng sẽ phải hắn đi công ty đi làm, hơn nữa còn để cho hắn tiếp tục khai phát hắn đài truyền tin phần mềm.

	"Về phần nói ngươi ở thời đại học làm nghiên cứu, công ty cũng sẽ không để ngươi mất công , công ty sẽ đối với ngươi phần mềm giá trị làm đánh giá, nếu như đích xác đối công ty hữu dụng, công ty sẽ đem này thu mua, nhưng thu mua tiền, sẽ không quá nhiều, mười ngàn đặt cơ sở, một trăm ngàn đỉnh cao đi." Phương Thần đĩnh đạc nói nói.

	Nói xong, Phương Thần mặt nụ cười nhìn Mã Hóa Đằng, chờ đợi này lựa chọn.

	Hắn sở dĩ làm như thế, đảo không hoàn toàn là vì thỏa mãn hắn, lão Mã đều ở đây dưới tay hắn, nhỏ ngựa cũng hẳn là ở dưới tay hắn, gom đủ đôi ngựa ác thú vị.

	Bộ đàm đài hắn kỳ thực sớm liền định làm , chỉ bất quá một mực vội dọn không ra tay đi an bài những thứ này mà thôi.

	Vào lúc này, máy nhắn tin cũng chính là tục xưng máy nhắn tin, là kế dưới đại ca đại tân thời đồ chơi.

	Máy nhắn tin trên thực tế nên gọi là bị gọi người dùng tiếp thu cơ, nó có thể từ trạm gốc bắn bộ đàm tín hiệu cùng quấy nhiễu bên trong tuyển chọn xuất xứ cần tiếp thu hữu dụng tín hiệu, khôi phục thành nguyên lai bộ đàm bản cơ cơ mang tín hiệu, sát nhập sinh âm hưởng hoặc chấn động cùng biểu hiện con số hoặc chữ cái, chữ Hán tin tức.

	Bình thường cũng là có chuyện tìm, mời về điện XXXXXX các loại.

	Thấy được tin tức người, liền có thể lân cận tìm được một điện thoại công cộng, cùng người bắt được liên lạc.

	Loại này thông tin phương tiện tính, nhanh chóng tính, thời gian hiệu lực tính, là giấy chất gửi thư thông tin, điện báo, điện thoại cố định thông tin không cách nào tưởng tượng, thậm chí có thể nói máy nhắn tin, bộ đàm hệ thống là di động thông tin phát triển sồ hình.

	Dĩ nhiên , có đại ca đại càng tốt hơn, nhưng đại ca đại thật sự là quá mắc, hở ra là hai ba chục ngàn giá cả đừng nói , còn có mấy ngàn đồng tiền chọn số phí, mỗi tháng lớn mấy trăm tiền điện thoại, cái này đều không phải là người bình thường có thể gánh vác lên .

	Hơi có chút bản lãnh người, lúc này chỉ biết tìm mọi cách đi làm một máy nhắn tin, dù sao máy nhắn tin bốn năm ngàn đồng tiền giá cả cũng đủ hiển lộ rõ ràng thân phận của bọn họ.

	Ở bên hông người khác máy nhắn tin, đã là một loại cá nhân thông tin tìm kiếm, cũng là một loại thời đại trào lưu.

	"Có chuyện ngươi hô ta" là lúc này lưu hành ngữ, đại gia sẽ cố ý đem máy nhắn tin đừng ở ngang hông hiển lộ ra, thậm chí có người vì khoe khoang, nghe được thanh âm nhắc nhở cũng sẽ làm bộ không nghe được.

	Phương Thần đến bây giờ đều nhớ, năm 96, khi đó máy nhắn tin còn hồng hỏa, hắn một đồng nghiệp  máy nhắn tin đột nhiên vang , nhưng là cái này đồng nghiệp cũng không vội đi trả lời điện thoại, thậm chí ngay cả liếc mắt nhìn cũng không nhìn, hắn liền hiếu kỳ hỏi cái đó đồng nghiệp.

	Cái đó đồng nghiệp phi thường kinh ngạc, ngắn ngủi yên lặng sau, nhìn tả hữu không người, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Nơi này không có có người ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết đi, kỳ thực không có ai gọi ta, ta chẳng qua là thiết trí cùng gọi chuông âm thanh vậy đồng hồ báo thức..."

	Máy nhắn tin đã trở thành trào lưu cùng mặt mũi đại biểu.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, thành lập bản thân đài truyền tin hệ thống, rất có cần phải tính.

	Toàn bộ bộ đàm hệ thống, là do bắn cơ, cũng chính là tục xưng trạm gốc, cùng với người dùng tiếp thu cơ tạo thành, kỳ kỹ thuật nguyên lý, cùng điện thoại di động như vậy thông tin kỹ thuật nguyên lý là giống nhau như đúc.

	Chẳng qua là chịu đến kỹ thuật hạn chế, một bên trong khu vực  máy nhắn tin chỉ có thể nhận được bắn cơ đối với mình gọi, mà không cách nào lại thông qua vô tuyến điện tín hiệu đáp lại đối phương mà thôi.

	Máy nhắn tin mã số của mình đều là chứa ở bộ đàm đài trên máy tính, bộ đàm đài phát ra tin tức mang theo cái số này, cũng chỉ có thể khởi động tương ứng  máy nhắn tin, mà đối khác máy nhắn tin không có tác dụng, cái này giống như bưu tá, chỉ có thể dựa theo người dùng bảng số phòng đưa tin.

	Cùng điện thoại di động loại này di động thông tin lớn nhất sự khác biệt, chính là cái này bưu tá không có thay ngươi thư hồi âm chức năng mà thôi.

	Đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, có được chính mình bộ đàm đài kỹ thuật, là tương lai di động thông tin thời đại, đánh hạ cơ sở vững chắc.

	Bất luận là thông tin trạm gốc sản xuất, hay là điện thoại di động sản xuất đều là như vậy.

	Dẫn sóng công ty, cái đó được xưng trong điện thoại di động máy bay chiến đấu , chính là làm máy nhắn tin lập nghiệp, là trong nước lớn nhất  máy nhắn tin xí nghiệp sản xuất, một năm sinh sản máy nhắn tin hơn một triệu đài, đem Motorola, NEC, Matsushita vân vân những thứ này nước ngoài công ty cũng cho làm gục xuống.

	Một cái khác nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là kiếm tiền a, một đứa con nít lớn chừng bàn tay đồ chơi, vậy mà có thể bán bốn năm ngàn khối, lợi nhuận cao dọa người, hơn nữa thị trường cực lớn, kéo dài thời gian dài, cho đến năm 2000, điện thoại di động từ từ thông dụng, máy nhắn tin cái này mới xem như hoàn toàn biến mất rơi.

	Hắn nhớ ở năm 1998 thời điểm, Hoa Hạ máy nhắn tin người dùng đã đột phá sáu mươi lăm triệu, danh liệt đệ nhất thế giới.

	Có thể không chút khách khí nói, đây là một cái giá trị mấy chục tỷ thị trường, hơn nữa cũng là hắn tương lai tiến quân điện thoại di động ván cầu, thậm chí chốt đầu cầu.
Kết chương.