Chương 139 : Mấy chục năm qua như một giấc chiêm bao.
Phong Lâm Thành đạo viện.

	Đất rung phát sinh lúc trước, Đổng A đang Tống Kỳ Phương luyện đan trong phòng.

	Chính phó hai vị viện trưởng, bởi vì một tờ tối nghĩa cổ đan phương tranh luận không thôi.

	Tại luyện đan một đạo, Tống Kỳ Phương đương nhiên càng thêm uyên bác tinh thâm. Nhưng Đổng A cảnh giới cao thâm, cũng có thể thấy Tống Kỳ Phương nhìn không thấy tới phong cảnh.

	Cho nên hai người ý kiến không gặp nhau lúc, nhưng lại ai cũng thuyết phục không được người nào.

	"Vô luận như thế nào, quyết không cho phép dùng đạo viện đệ tử thuốc thí nghiệm." Đổng A cứng rắn nói.

	Hôm nay Tống Kỳ Phương đặc ý mời hắn tới đây, chính là vì thảo luận này trương cổ đan phương khả thi, hơn nữa đưa ra an bài đệ tử thuốc thí nghiệm. Lại gặp phải Đổng A quả quyết cự tuyệt.

	"Này trương đan phương nếu như phục hồi như cũ thành công, đối với chúng ta toàn bộ đạo viện đều chỗ tốt vô tận!" Tống Kỳ Phương nói ra: "Này đan tuyệt không độc tính, lão phu có thể bảo đảm, cho dù sai phục, tối đa cũng chính là đi tả mấy ngày."

	"Ngươi lấy cái gì bảo đảm?"

	Tại mình am hiểu lĩnh vực nhận chất vấn, thói quen tới tốt tính tình Tống Kỳ Phương cũng phẫn nộ: "Bằng lão phu nhiều năm như vậy luyện đan kinh nghiệm! Bằng lão phu..."

	Vừa đúng lúc này, đệ nhất chính gốc nứt ra phát sinh.

	Hai người đồng thời giật mình.

	Oanh!

	Trong phòng, lò luyện đan dưới, kia luôn luôn nguội thiêu đốt lên lò lửa nhưng cũng vào lúc này bỗng nhiên bồng ra, hóa thành một điều liệt diễm hổ, lao thẳng tới Đổng A!

	Thời cơ như thế thỏa đáng, tất cả sớm có trù tính.

	Tống Kỳ Phương trên mặt không hề... nữa thấy nửa điểm phẫn nộ nóng lòng, người cũng không lão hủ thái độ. Trong tay phất trần văng, thiên ti vạn lũ, như mạng nhện giăng đầy, trong nháy mắt liền che lại toàn bộ phòng luyện đan.

	Khí thế của hắn, cũng tuyệt không phải Thông Thiên cảnh tu vi, mà rõ ràng từ lâu kinh đẩy ra Thiên Địa môn!

	Đổng A lại không thấy chút nào vẻ kinh ngạc, trên tay lung bích quang, một tay đem cái kia liệt diễm hổ ấn chặt, trực tiếp nhét nấu lại trung.

	Mộc hành bổn bị hỏa hành khắc chế, nhưng ở thực lực tuyệt đối áp chế dưới, tất cả đều là hư ảo.

	Một cái tay khác đồng dạng quấn lấy bích quang, chỉ nhẹ nhàng vẽ một cái, liền trảm phá tia lưới. Sau đó lấy tay, bóp chặt Tống Kỳ Phương cổ, đem trong cơ thể hắn tụ tập đạo nguyên toàn bộ chấn tan.

	"Ngươi làm sao sẽ không trúng ta hương độc?" Tống Kỳ Phương kinh hãi không hiểu: "Ngươi đối với ta sớm có phòng bị?"

	Hắn mời Đổng A tới đây ngồi hồi lâu, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ vì đánh lén.

	Phòng luyện đan bên trong đã sớm đốt độc hương, độc tính liệt đầy đủ đem một dạng Nội Phủ cảnh cường giả ăn mòn,

	Cứ như vậy một cây độc hương, đã giá trị liên thành. Quả thật Tống Kỳ Phương lớn nhất cậy vào.

	Nhưng mà Đổng A nào có nửa điểm trúng độc bộ dạng?

	Người kia ung dung chế phục Tống Kỳ Phương, lạnh lùng nói ra: "Chỉ bằng ngươi, cần ta như thế nào phòng bị?"

	"Khụ khụ! Ngươi cho rằng ta nguyện ý sao?" Tống Kỳ Phương giãy dụa ho khan vài tiếng, bỗng nhiên kích động lên: "Ta vì Trang quốc hiến dâng cả đời! Vì cái gì không cho ta chấp nhận tài nguyên? Muốn cho ta bồi hồi tại Thiên Địa môn phía trước, cả ngày lẫn đêm hàng năm! Ta... !"

	Yết hầu bị bóp nát, ngay tiếp theo chưa kịp phát ra đến thanh âm.

	Đổng A tiện tay vén lên lò luyện đan nắp, đem thi thể của hắn ném vào.

	Tống Kỳ Phương đại khái còn muốn nói hết sự phẫn nộ của hắn, không cam lòng, nói hắn vì cái gì tuyển chọn Bạch Cốt nói, vì cái gì phản bội Trang quốc... Kia trong đó tất nhiên có hắn một đời dây dưa cùng dằn vặt.

	Nhưng Đổng A căn bản không muốn nghe.

	Ung dung giải quyết Tống Kỳ Phương, Đổng A sắc mặt lại như cũ ngưng trọng.

	Hắn hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng được đến, lúc này Phong Lâm thành, là dạng gì thê thảm giống như.

	Hắn cũng tinh tường nghe được, đạo trong viện các đệ tử kinh hoảng thất thố.

	Hắn nghe được có người kêu:

	"Cứu mạng!"

	"Mau đi cứu người a!"

	Còn có âm thanh gào khóc:

	"Viện trưởng! Viện trưởng! Viện trưởng ngươi ở đâu bên trong a?"

	Hắn giải đạo trong viện mỗi một người học viên cùng giáo tập, rõ ràng thực lực của bọn họ cùng tính cách.

	Hắn thậm chí đang suy nghĩ giống, đối mặt loại này tai hoạ, Khương Vọng có thể làm sao làm, Lăng Hà có thể làm sao làm, Hoàng A Trạm có thể làm sao làm, Tiêu thiết diện có thể làm sao làm...

	Hắn đương nhiên cũng nghe được đến Ngụy Khứ Tật gầm lên, cảm thụ có được cả tòa thành thị tuyệt vọng.

	Nhưng hắn vẫn chẳng qua là không nhúc nhích ngồi.

	Hắn trước sau không có ra.

	...

	Phong Lâm thành hướng tây bắc hướng, Đỗ gia trấn lại đi tây, cuối cùng đã tới Phong Lâm thành vực biên giới.

	Lý cung phụng phấn khởi dư lực, một tay lấy Phương Hạc Linh đẩy ra vực ngoại.

	Lúc trước phá vòng vây trung, bọn họ gặp phải Bạch Cốt đạo cản đường. Lý cung phụng liều đến trọng thương mới giải quyết đối thủ.

	Toàn bộ bằng một hơi treo đến lúc này, rốt cục hoàn thành bạn cũ dặn dò, hắn thoáng cái xụi lơ trên mặt đất.

	"Lý thúc!" Phương Hạc Linh quỳ trên mặt đất, cách càng lúc càng rõ ràng trận văn hô to.

	Thậm chí chảy xuống chân thực nước mắt tới.

	Cũng không phải hắn nguyên lai đối Lý cung phụng có bao sâu cảm tình, nhưng mà giờ này khắc này, Lý cung phụng đã là hắn duy nhất dựa vào. Còn sót lại tâm lý chống đỡ.

	Phụ thân của hắn chết rồi, Phương gia không có rồi, toàn bộ Phong Lâm thành đều không có rồi, hắn cái gì cũng không có.

	Nhưng mà hắn gào khóc, chỉ đổi tới một ngụm cục đàm.

	"Phi!"

	Lý cung phụng chửi ầm lên: "Ngươi cái này không có trứng gì đó! Rốt cục muốn chết, lão tử rốt cục có thể mắng ngươi rồi. Cha ngươi không để cho ta mắng. Nói gì ngươi không chịu nổi đả kích, khiến ta đem thô tục dẫn tới trong quan tài đi."

	Hắn thở hổn hển, thanh âm càng lúc càng yếu: "Mẹ kiếp, ngươi cái này đồ ngu, ngớ ngẩn, phế vật điểm tâm..."

	Thóa mạ cuối cùng tới không nghe.

	Nhưng lại một câu một câu, như đao tựa như chùy, nện tới trong tim.

	...

	Phong Lâm thành trời cao.

	Ngụy Nghiễm, Thẩm Nam Thất song song chiến tử, tại Trương Lâm Xuyên chiến lực toàn bộ khai hỏa dưới tình huống, Lục Diễm có thể không bị quấy nhiễu khống chế đại trận.

	Bạch Cốt đạo vì ngày này đã chuẩn bị mấy chục năm, ngay từ lúc Ngụy Khứ Tật chưa đến Phong Lâm thành lúc trước lại bắt đầu chuẩn bị.

	Đương nhiên không thể thiếu Tống Kỳ Phương giúp đỡ, tất cả đều tiến hành được lặng yên không một tiếng động.

	Bố trí loại nhiều năm, bây giờ liền đến thu hoạch lúc đó.

	Âu Dương Liệt tại Vân quốc huyên náo sôi sùng sục chẳng qua là một cái nguỵ trang, để người ta tạm thời xem nhẹ Bạch Cốt đạo uy hiếp.

	Bất luận kẻ nào cũng biết, Bạch Cốt đạo tuyệt không có khả năng tại mạnh nhất chiến lực vắng mặt dưới tình huống tiến hành cái gì đại động tác, cho nên Bạch Cốt đạo phương diện cố ý chế tạo này khởi sự kiện, ngược lại thành thời cơ tốt nhất.

	Bởi vì Bạch Cốt đạo mạnh nhất chiến lực, chưa từng có vắng mặt.

	Tại hành động trước khi bắt đầu, liền trong giáo cao tầng đều không thể biết rõ, rất nhiều mọi người thật cho rằng Âu Dương Liệt trọng thương sắp chết.

	Cho nên hắn có thể đủ đang bay tới phong vây khốn Đỗ Như Hối.

	Toàn bộ Trang quốc, người mang Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông Đỗ Như Hối là lớn nhất biến số. Vây khốn hắn, cả cái kế hoạch lớn nhất quấy nhiễu đã bị lau đi rồi.

	Vì hôm nay một màn này, Bạch Cốt đạo mấy có lẽ đã dốc hết tất cả, dốc hết mấy trăm năm mai danh ẩn tích tích lũy.

	Bọn họ cũng thế muốn lấy được mấy trăm năm không có thành công.

	Sớm lúc trước Hoàn Chân quan chính là một lần diễn thử, nhưng bị đột nhiên trốn tới đó bạo phát đại chiến Tả Quang Liệt chỗ phá hoại.

	Lý Nhất một kiếm tây tiến, không người dám gần.

	Kia một lần đành phải buông tha cho.

	Sau đó mới có quy mô lớn hơn nữa Tiểu Lâm trấn hành động.

	Hiện tại, tại Lục Diễm dưới sự thao túng, đếm không hết linh hồn, có như thực chất mặt trái tâm tình, đều hướng cùng một chỗ hội tụ.

	Chỗ kia, chính là Tiểu Lâm trấn!

	Chấn động Minh Chúc, khiến Khương Vọng cảm thấy hoảng sợ Tiểu Lâm trấn.

	Ban đầu Bạch Cốt đạo kia một lần Tiểu Lâm trấn hành động, bên ngoài là vì ngưng tụ quỷ môn quan hư ảnh, trên thực tế cũng quả thực đúc thành chiếc này U Minh bảo vật.

	Nhưng đối với Bạch Cốt nói tới nói, trong lúc còn có càng sâu một tầng mục đích.

	Tại tất cả mọi người đưa ánh mắt ném đến quỷ môn quan hư ảnh trên, trút xuống tại Bạch Cốt đạo lúc, lại không chú ý Tiểu Lâm trấn bản thân.

	Sở dĩ tuyển chọn tại Tiểu Lâm trấn ngưng tụ quỷ môn quan hư ảnh, căn bản mục đích, nhưng thật ra là vì cái neo định hiện thế vị trí, lấy từ Cửu U tới nhân gian.

	Cái kia tự Cửu U trở về tồn tại, tự nhiên chỉ có, cũng chỉ có thể đúng vậy, Bạch Cốt Tôn Thần!
Kết chương.