Chương 4784: Thương thiên cơn giận

	Một quyền trấn phong, một quyền đánh xuống lúc, hết thảy đều tan thành mây khói, bất kể là nhân vật mạnh cỡ nào, đều không chịu nổi một kích, vào giờ khắc này, liền thiên địa đều đang run rẩy.

	Vào giờ khắc này, chỉ sợ là Thiên Đồ cường đại nhất một quyền, trong nháy mắt sụp đổ, căn bản là không cách nào ngăn trở một quyền này.

	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả người cũng cảm giác mình bị oanh được đập tan, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là vô địch tổ, tuyên cổ tồn tại, đều trong nháy mắt cảm giác tự mình bị một quyền này chỗ nghiền diệt.

	Mặc kệ những thứ này vô địch tổ, tuyên cổ tồn tại có cái gì vạn cổ bất diệt thuật, thậm chí là có kỷ nguyên trọng khí, cũng giống vậy đỡ không được một quyền này, tại một quyền này bên dưới, cường đại trở lại, đều chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	"Tuyên cổ vô địch." Vào giờ khắc này, tại một quyền này đánh giết bên dưới thời điểm, chỉ sợ là không ở hiện trường, chỉ sợ là ở đó xa xôi vô cùng cấm trong vùng, ở đó xa xôi vô cùng cũ thổ bên trong, ở đó vô tận trong hư không, những thứ kia cổ xưa vô cùng sinh linh cũng ở đây trong nháy mắt bị chấn động ở.

	Chỉ sợ là cách xa nhau vô cùng xa xôi, cách xa nhau một cái lại một cái không gian, có không có gì sánh kịp phong tuyệt ngăn trở đây hết thảy, thế nhưng, làm một quyền này thẳng oanh bên dưới thời điểm, những thứ này đã từng chúa tể một cái kỷ nguyên, đã từng chinh phạt vạn cổ tồn tại, bọn họ cũng không khỏi bị run rẩy xuống.

	Một quyền trấn phong, chỉ sợ là cường đại đã từng nắm giữ kỷ nguyên tồn tại, cũng giống vậy là hoảng sợ.

	"Không thể địch." Ở đó trong vực sâu, có sáng tối chập chờn mắt chiếu sáng vạn cổ, ánh mắt như vậy tựa như là xuyên thấu cổ cùng nay, thế nhưng, đối với cái này một quyền uy, như vậy trấn phong mà xuống, cũng giống vậy là trong lòng bỡ ngỡ.

	Đối mặt như vậy một quyền, trấn phong mà xuống, sợ bọn họ đã từng là có thể nghịch chiến cửu thiên, có thể sát phạt thanh minh, nhưng, đều tự nhận là, không thể cùng một quyền này đối kháng.

	Vào giờ khắc này, vào lúc này, những thứ này giấu ở cấm trong vùng, ẩn vào hư không vô tận bên trong tồn tại biết, tại kỷ nguyên này bên trong, người nào mới thật sự là chúa tể, tất cả chống lại địch nhân, đều chắc chắn sẽ bị Lý Thất Dạ đánh cho đập tan, cũng sẽ tùy theo tan thành mây khói.

	Nhưng mà, kinh khủng nhất, không phải là một quyền này hủy diệt tất cả, liền tại Lý Thất Dạ đánh ra một quyền này thời điểm, thiên khung trên,, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đạo thiểm điện thẳng oanh dưới

	Cái này một đạo thiểm điện thẳng oanh mà xuống, chiếu sáng thiên địa, chiếu sáng bát hoang, chiếu sáng vạn giới.

	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thiểm điện thẳng oanh mà đến, thiểm điện như hình rồng, lại như tối cao thiên mâu, từ trên trời giáng xuống, mang theo tối cao nghiêm phạt, thiểm điện ánh sáng, chính là vạn kiếp vẻ, bách ách hình, giữa thiên địa, hết thảy tồn tại, tại như vậy điện thiểm nghiêm phạt bên dưới, đều chắc chắn hội tan thành mây khói.

	Thương thiên cơn giận, thương thiên phạt, lóe lên tối cao vạn kiếp rớt xuống, thẳng đánh phía Lý Thất Dạ.

	"Ta má ơi." Tại kiểu vạn kiếp thiểm điện thẳng oanh bên dưới thời điểm, trong thiên địa tất cả sinh linh đều nằm nằm trên mặt đất, không biết có bao nhiêu sinh linh đều thoáng cái bất tỉnh đi.

	 sợ không phải ở hiện trường tu sĩ cường giả, quản chi cách xa nhau vô cùng xa xôi lãnh thổ đại trên mặt đất, làm như vậy vạn kiếp thiểm điện thẳng oanh bên dưới thời điểm, thoáng cái ngất đi qua.

	Đây không phải là lực lượng trấn áp, làm như vậy vạn kiếp thiểm điện thẳng oanh bên dưới thời điểm, đến từ chính bản năng sợ hãi, đến từ chính nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi, đây là do Tiên thiên chỗ tồn tại sợ hãi, như vậy sợ hãi muốn khắc phục nó, là cực kỳ khó khăn, đây là vững vàng khắc vào sâu trong linh hồn.

	Cho nên, làm như vậy vạn kiếp thiểm điện thẳng oanh bên dưới thời điểm, không biết có bao nhiêu sinh linh đều cảm giác mình linh hồn đều bị dọa đến bay ra, một chút bất tỉnh đi.

	"Thiên phạt" tính là là những thứ kia ẩn dấu tại cấm trong vùng, xa xôi chỗ sâu chúa tể, tại đây vạn kiếp thiểm điện thẳng oanh bên dưới thời điểm, cũng không khỏi bị run rẩy, sợ đến sắc mặt trắng bệch, đều có hồn bay cảm giác.

	Đây không phải là chính bọn nó tình cảm sợ, cái này là linh hồn bản năng sợ, quản chi đã chúa tể vạn cổ bọn họ, đều là khó với khắc phục.

	Bởi vì, đây chính là bọn họ sau cùng kiếp nạn, sợ bọn họ vạn cổ vô địch, quét ngang trăm triệu năm, thế nhưng, đối với cái này chủng thương thiên cơn giận, thương thiên phạt, bọn họ đều là là sợ hãi, nhất không cách nào chống lại.

	Nếu như có thể chống lại, bọn họ cũng sẽ không trốn ở cấm trong vùng, thâm không chỗ.

	Cùng Lý Thất Dạ trấn phong không giống nhau, Lý Thất Dạ trấn phong, là là tới từ ở nhất lực lượng tuyệt đối, cường đại nhất trấn giết, như vậy thương thiên cơn giận, là là tới từ ở tạo vật lực lượng, cái này là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

	"Ầm" nổ, như vậy vạn kiếp điện thiểm thẳng đánh vào Lý Thất Dạ trên người, long trời lở đất, toàn bộ thế giới trong nháy mắt bị hủy diệt giống nhau, theo trăm nghìn núi cao vỡ nát lúc, vô số bùn đất bụi bậm bắn tung tóe bay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong thiên địa yên lặng đáng sợ, tất cả sinh linh cũng không dám nhúc nhích, thậm chí là hôn mê bất tỉnh, tính là là những thứ kia sâu trong không gian, vùng cấm bên trong sinh linh, cũng bị chấn nhiếp thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Cũng không biết qua bao lâu, những thứ này bị thương thiên cơn giận chỗ trấn nhiếp kỷ nguyên chúa tể, tuyên cổ tồn tại, lúc này mới trở về qua thần trí, không khỏi xa xôi nhìn ra xa Lý Thất Dạ vị trí.

	"Đây là đã chết rồi sao?" Tại vực sâu chỗ, có chí tôn tối cao tồn đang thấp giọng nói.

	Chống đỡ được một cái thương thiên cơn giận, vạn kiếp thiểm điện, chỉ sợ là đối với bọn hắn nhân vật như vậy mà nói, không chết, đó cũng là nhất định tàn nha.

	"Đây là đại kiếp nạn." Ở đó cấm trong vùng, có vạn cổ sinh linh, thấp giọng nói rằng.

	Đối với bọn hắn loại này có thể thống trị vạn cổ tồn tại mà nói, bọn họ trong miệng nói "Đại kiếp nạn", cùng nhân thế tu sĩ trong miệng nói "Đại kiếp nạn", đây chính là không đồng dạng như vậy.

	Nhân thế tu sĩ trong miệng nói "Đại kiếp nạn", cường đại nhất, vậy cũng chẳng qua là Đạo quân chỗ độ kiếp mà thôi.

	Thế nhưng, bọn họ những tồn tại này, trong miệng nói "Đại kiếp nạn", vậy là ngay cả bọn họ nhân vật như vậy đều không thể vượt qua thiên kiếp, thương thiên cơn giận.

	"Vẫn là cường đại như vậy, nhiều ít tuyên cổ khiêng lại khiêng." có vô tận sâu trong không gian sinh linh không khỏi lẩm bẩm, nói nói như vậy lúc, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Vô số kỷ nguyên đã qua, không biết có bao nhiêu tuyên cổ, nhiều ít chúa tể đã từng khiêng một lần lại một lần như vậy đại kiếp nạn, chinh chiến một lần lại một lần.

	Nhưng mà, vô số kỷ nguyên đều đi qua, kinh khủng như vậy đại kiếp nạn, một chút cũng không có suy yếu, bất kể là nhiều ít chúa tể kỷ nguyên đi qua, đại kiếp nạn vẫn là đại kiếp nạn.

	Rốt cục, tất cả bụi mù tán đi, bầu trời khôi phục sáng sủa, vừa rồi diệt thế vạn kiếp thiểm điện tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trên bầu trời Lôi Trì điện biển tan thành mây khói.

	Vào lúc này, những thứ kia ẩn vào sâu trong không gian chúa tể, ánh mắt trông về phía xa, nhìn chỗ ấy.

	Chỉ thấy, thiên địa trước mắt thương di, chỉ thấy, Lý Thất Dạ đứng ở chỗ ấy, trên người là máu me đầm đìa, hắn ngẩng đầu giương mắt, trông về phía xa thiên khung trên, thế nhưng, vào lúc này, thiên khung trên, một mảnh bình thản, không có bất cứ động tĩnh gì.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trên người đầm đìa máu tươi, cũng không phải là Thiên Đồ gây thương tích, mà là bị vừa rồi vạn kiếp thiểm điện gây thương tích, hắn chống đỡ được một cái thương thiên cơn giận, lấy tự mình thân thể mạnh mẽ nhất trạng thái cứng rắn nặng nề mà bị một cái.

	"Người này, khủng bố, có tuyệt đối tư cách, có thể chinh chiến." Nhìn Lý Thất Dạ cứng rắn mà bị một cái vạn kiếp thiểm điện, mặc dù nói là máu me đầm đìa, thế nhưng, vẫn như cũ sống, cũng không có bị oanh được tàn phế, càng không có bị oanh chết, để những thứ kia sâu trong không gian chúa tể nhìn cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Vào lúc này, những thứ này sâu trong không gian chúa tể, minh bạch đây là ý vị như thế nào, bây giờ Lý Thất Dạ, có tuyệt đối tư cách, thu được cùng thương thiên đánh một trận tư cách.

	Mặc dù nói, vạn cổ tới nay, trăm nghìn kỷ nguyên tới nay, không biết có bao nhiêu vô địch tồn tại đi chinh chiến qua, thế nhưng, bọn họ chinh chiến, chẳng qua là đơn phương mà thôi, cũng không có nghĩa là bọn họ có cùng thương thiên đánh một trận tư cách.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lấy người một nhà thế gian mạnh mẻ nhất, nhất vô địch phong thái, ngạnh kháng một cái thương thiên cơn giận, như vậy tư cách, không phải là những thứ kia tự mình khởi động chinh chiến tồn tại có khả năng so sánh với.

	"Có thể, tại kỷ nguyên này, có thể thấy cuối." có vô thượng cự đầu đang thấp giọng nói.

	Tại đây vạn cổ tới nay, bọn họ đều ngủ đông, bởi vì bọn họ trải qua vô cùng kinh khủng chinh chiến, bọn họ không phải là chết chính là tàn, cuối cùng chỉ có thể là ẩn dấu tại vô tận chỗ, kéo dài hơi tàn.

	Cho đến ngày nay, mặc kệ đi qua bọn họ đã từng như thế nào vô địch, không quản bọn họ đã từng sáng tạo ra như thế nào vô song thành tựu, không quản bọn họ là đế tạo qua như thế nào truyền thuyết.

	Thế nhưng, Cho đến ngày nay, bọn họ đã không cách nào cùng thương thiên chống lại, tại thương thiên bên dưới, bọn họ chỉ có thể là sống tạm hơi tàn, chỉ có thể là nằm nằm ở trong bóng ma, trốn ở sâu nhất ám chỗ, vĩnh không thấy ánh mặt trời, không được tái xuất hiện tại nhân thế.

	Nhưng mà, tại hôm nay, Lý Thất Dạ lại có cùng thương thiên đánh một trận tư cách, điều này cũng làm cho những thứ này tuyên cổ tồn tại, có một phần không đồng dạng như vậy hi vọng, có thể, ở đó vô hạn phần cuối bên trong, sẽ phát sinh một phần cải biến.

	"Không đồng dạng như vậy kỷ nguyên, sắp tới." có cấm địa sinh mệnh chi chủ, tại thì thầm.

	Đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, không biết là rất may, vẫn là không may, là phúc hay họa, ai cũng cũng không biết.

	Dù sao, Lý Thất Dạ là trước tiên có thể chinh chiến thương thiên, cũng có thể trước chinh chiến bọn họ.

	Nếu là Lý Thất Dạ muốn chinh chiến bọn họ, bọn họ cũng không cách nào chống lại, cuối cùng chỉ sẽ hạ xuống bị Lý Thất Dạ tàn sát vận mệnh.

	Cho nên, vào lúc này, quản chi những thứ này đã từng chúa tể một cái lại một cái kỷ nguyên tồn tại, cũng không biết, cái này là họa hay là phúc, thậm chí có thể nói, vận mạng của bọn họ, không phải là nắm giữ ở trong tay chính mình.

	"Đại tai, rất may, nhất niệm." Cũng có vô cùng cổ xưa cũ thổ bên trong, có cổ xưa vô cùng sinh linh chỉ có thể thì thầm.

	Vào lúc này, không quản bọn họ đã từng cỡ nào cường đại, bọn họ cuối cùng chỉ sợ cũng là thân bất do kỷ.

	Liền cường đại đến bọn họ trình độ như vậy, cuối cùng đều thân bất do kỷ, thử nghĩ một hồi, nhân thế hàng tỉ sinh linh, chẳng qua là nhỏ bé đến không thể lại hơi nhỏ con kiến hôi mà thôi, bọn họ lại đâu có cái năng lực kia đi chúa tể tự mình vận mệnh.
Kết chương.