Chương 43:: Dũng mãnh nhị trụ tử
 
 	Độ thiện cảm xuất hiện để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, khả năng này là hắn cứu Karin một mạng nguyên nhân, mà nhưng vào lúc này, lại một cái nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả Servant Bubtney đã kích hoạt nhân vật trong vở kịch Karin cá nhân độ thiện cảm. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Bubtney mị lực thuộc tính hơi cao, là nhân vật trong vở kịch Karin 1. 44 lần, độ thiện cảm lớn nhất hạn mức tối đa tăng lên 30 điểm, lớn nhất hạn mức tối đa là 130. )
 
 	( hiện hữu độ thiện cảm: 72 điểm (Bubtney). )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy điều thứ hai nhắc nhở, Tô Hiểu theo bản năng nhìn về phía Bố Bố Uông, chỉ thấy Bố Bố Uông ngước đầu, còn dùng cẩu trảo thu dọn một hồi trên đầu bộ lông, thị giác xung kích cảm rất mạnh.
 
 	Tô Hiểu mang tính lựa chọn không nhìn lần thứ hai nhắc nhở, hắn bắt đầu kiểm tra cùng Karin cá nhân độ thiện cảm, theo này chút hảo cảm độ nhắc nhở bên trong, hắn biết được mấy cái rất trọng yếu tình báo.
 
 	Đầu tiên, hắn cùng Karin độ thiện cảm, cũng không phải có thể công lược Karin phương tâm một loại, độ thiện cảm quan trọng nhất tác dụng là hiểu rõ Karin phải chăng đã phản bội.
 
 	Theo số liệu tới nhìn, Tô Hiểu cùng Karin cá nhân độ thiện cảm cao nhất là 80, điều này đại biểu Karin sẽ không chết trung cùng Tô Hiểu, rốt cuộc Karin rất e ngại hắn.
 
 	Tin tức tốt là, bởi Karin rất e ngại Tô Hiểu, chỉ cần Karin cá nhân độ thiện cảm cao hơn hoặc bằng 2 điểm, Karin liền sẽ không phản bội, đây là một tin tức tốt.
 
 	Tô Hiểu vẫn có loại ý nghĩ, chính là mị lực thuộc tính không đủ lời nói, vậy chỉ dùng đao gác ở nhân vật trong vở kịch trên cổ, bây giờ nhìn lại, hắn đã làm được rồi.
 
 	Hạn mức tối đa 80, hạn cuối 2 độ thiện cảm, này đã nói rõ tất cả, Tô Hiểu thành công đem 'Đao' gác ở Karin trên cổ.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Karin, không khỏi nghĩ lên lần trước mở ra độ thiện cảm tên kia, đó là danh địa tinh, tên là Nicolas · Caesar.
 
 	Nghĩ đến Caesar, Tô Hiểu trong đầu lập tức hiện lên một tấm nhếch răng vàng lộ ra hèn mọn nụ cười mặt, có chút cay con mắt.
 
 	Karin rõ ràng so với Caesar đẹp mắt quá nhiều, mà là sẽ không xuất hiện Caesar loại kia đủ để có người bị mắc bệnh bệnh tim độ thiện cảm nhảy lên.
 
 	Cùng Caesar giao thiệp, 95 điểm độ thiện cảm lướt xuống đến 0 điểm, chỉ cần đơn giản một câu nói mà thôi, nhưng Caesar độ thiện cảm tựa hồ không hạn cuối, lại như tên kia trinh tiết đồng dạng.
 
 	Karin có hạn cuối, đó chính là 1 điểm, nếu như độ thiện cảm đạt đến 1 điểm, cái kia Karin sẽ phản bội.
 
 	"Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, nếu như ngươi đối với bất kỳ người nào tiết lộ tình báo của ta, vậy thì không phải làm thịt ngươi đơn giản như vậy."
 
 	Karin lập tức gật đầu.
 
 	( nhắc nhở: Karin độ thiện cảm -2, hiện hữu độ thiện cảm: 10 điểm. )
 
 	Nhận được này nhắc nhở, Tô Hiểu híp mắt lại, lẳng lặng nhìn Karin.
 
 	Một phút, hai phút, năm phút đồng hồ.
 
 	( nhắc nhở: Karin độ thiện cảm +12, hiện hữu độ thiện cảm: 22. )
 
 	Karin bị Tô Hiểu nhìn chăm chú rất hoảng, có chút đứng ngồi không yên, trước bất mãn trong lòng đã bị nàng quăng đến lên chín tầng mây.
 
 	Karin ý nghĩ là như vậy Tô Hiểu cũng không để ý, hắn chỉ cần xác định một chuyện là có thể, chính là hắn ở Hokage thế giới trong lúc Karin sẽ không phản bội.
 
 	Theo tình huống bây giờ xem ra, Karin có lẽ sẽ chạy trốn, nhưng phản bội độ khả thi không cao, rốt cuộc nàng còn không muốn chết.
 
 	Giải quyết Karin chuyện này, Tô Hiểu bắt đầu lẳng lặng chờ Obito bên kia tin tức.
 
 	Obito đã phái ra Zetsu Trắng giám thị Sasuke bên kia hướng đi, nếu như Sasuke đối chiến Konoha truy binh chiếm thượng phong, cái kia Tô Hiểu cùng Obito sẽ vào sân, diệt Konoha truy kích bộ đội, nếu như Sasuke không chiếm ưu thế, liền tùy cơ ứng biến.
 
 	Nếu như Sasuke đối chiến chính là Ninja, hắn chiếm thượng phong độ khả thi rất lớn, đối chiến Khế ước giả thì lại khác, Khế ước giả năng lực nhiều kiểu nhiều loại, nói không chắc liền có khắc chế Sasuke năng lực.
 
 	. . .
 
 	Cầu đá phụ cận.
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa bốn kỳ, một đạo khổng lồ màu tím bóng mờ sừng sững ở nước sông trên, phụ cận mặt sông có thể nhìn thấy từng bãi từng bãi bị nước sông pha loãng máu tươi.
 
 	Một đoàn lớn năng lượng màu tím đem Sasuke bọc ở bên trong, Sasuke Susano đã tiến hóa đến hình thái thứ ba, giờ khắc này Susano một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm, đầu vị trí như là bị một cái mồm to thôn phệ, nội bộ hoàn toàn đen kịt, chỉ có thể nhìn thấy hai cái lộ ra màu vàng tia sáng con mắt.
 
 	"Đây chính là cảm giác mạnh mẽ."
 
 	Sasuke khống chế Susano vung lên kiếm, tảng lớn nước sông dâng lên.
 
 	Sasuke đối diện là đã mở ra tiên nhân hình thức Uzumaki Naruto, dưới chân hắn đạp một cái to lớn thông linh ếch, thông linh ếch tên là Bunta, chính là Jiraiya từng thông linh ra cái tay kia nắm to lớn đoản đao cóc.
 
 	Ở Naruto bên cạnh hai bên, còn có hai cái hình thể khá nhỏ cóc, là cóc tiên nhân Fukasaku, Shima.
 
 	"Hài tử cha hắn, ảo thuật đối với hắn vô hiệu, trong cơ thể hắn Chakra quá táo bạo, căn bản sẽ không nhận ảo thuật ảnh hưởng."
 
 	Shima hô hấp có chút gấp gáp.
 
 	"Hừm, ta chú ý tới rồi."
 
 	Fukasaku nhìn về phía trước Sasuke, hắn đã cùng đối phương chiến đấu một giờ, coi như là năm đó Uchiha Madara, cũng không thể liên tục sử dụng Susano thời gian dài như vậy, hơn nữa nhìn Susano dáng dấp, rõ ràng là đã tiến hóa đến rất cao cấp cấp.
 
 	"Là vĩnh hằng Mangekyo Sharingan?"
 
 	Cóc Fukasaku lão trên mặt hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Gợn sóng không quá giống, này càng như là phổ thông Mangekyou."
 
 	"Phổ thông Mangekyou sẽ không như thế cường."
 
 	"Ai biết."
 
 	Nghe được hai vị cóc tiên nhân thảo luận, Uzumaki Naruto trong lòng thở dài, hắn đã rất lâu chưa thấy Sasuke, ở Naruto trong lòng, Sasuke là hắn tốt nhất bạn thân, mà hiện tại, Sasuke tựa hồ đã thay đổi.
 
 	"Naruto, ngươi chỉ có trình độ như thế này à."
 
 	Susano bên trong Sasuke đối Naruto nở nụ cười, cười rất giống phản phái, đây là hắn ở Tô Hiểu, Deidara, Kisame đám người cái kia học được nụ cười.
 
 	Ngay ở Sasuke đang khi nói chuyện, bên cạnh hắn Susano đột nhiên vung động trong tay thanh trường kiếm kia.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi đột nhiên xuất hiện, một bóng người lảo đảo vài bước hiện thân, cánh tay của hắn bị chém đứt một cái, đây là tên thích khách loại Khế ước giả
 
 	"Thất bại rồi."
 
 	Bị chém đứt cánh tay Khế ước giả mặt không hề cảm xúc, hắn lập tức thả người nhảy lùi lại, hướng Naruto vị trí áp sát.
 
 	"Amaterasu!"
 
 	Sasuke cặp kia Mangekyo Sharingan mở to, ngọn lửa màu đen ở đó tên tay cụt Khế ước giả trên người hiện lên.
 
 	Tay cụt Khế ước giả hầu như là chớp mắt kéo xuống áo, liền là đây là kiện màu vàng nhạt trang bị, có thể so với trang bị, mạng nhỏ càng quan trọng.
 
 	Một tia ngọn lửa màu đen rơi vào tay cụt Khế ước giả ống quần trên, hắn vừa định kéo xuống ống quần, Sasuke lại lần nữa phát động nhãn lực.
 
 	"Viêm Độn · Kagutsuchi."
 
 	Sasuke Mangekyou có hai loại năng lực, một là Amaterasu, hai là Viêm Độn · Kagutsuchi.
 
 	Cái gọi là Viêm Độn · Kagutsuchi, chính là khống chế Amaterasu hình thái biến hóa, phóng tầm mắt Nhẫn Giới, Sasuke tuyệt đối là am hiểu nhất khống chế Amaterasu Ninja, điểm ấy coi như là Itachi cũng không sánh được.
 
 	Hừng hực hắc diễm đem tên kia Khế ước giả bọc ở bên trong, lần này hắn vô pháp duy trì trước bình tĩnh, bắt đầu phóng sinh kêu thảm thiết, giẫy giụa chìm vào trong nước, hắn mặc dù có thể ở trên nước cất bước, là bởi vì hắn đôi giày kia.
 
 	Mấy giây sau, tay cụt Khế ước giả bị sống sờ sờ thiêu chết ở bên trong nước, này nghe có chút hoang đường, nhưng sự thực chính là như vậy.
 
 	"Những này đáng ghét gia hỏa."
 
 	Sasuke hít sâu mấy lần, hắn một tay nắm bụng dưới, nơi bụng có thể nhìn thấy thương thương, đây là hắn lúc đầu có chút bất cẩn. Không mở ra Susano mới bị Khế ước giả gây thương tích.
 
 	Cách đó không xa trong rừng rậm, ba mươi mấy tên Khế ước giả hoặc là giấu ở cây cối sau, hoặc là giấu ở trong bụi cỏ.
 
 	"Nhị trụ tử đây cũng quá mãnh đi, ta vừa nãy kém chút bị hắn làm thịt."
 
 	"Không đúng vậy, dựa theo nguyên trứ phát triển, Sasuke không cấy ghép Itachi Sharigan trước, hình thái thứ ba Susano hắn căn bản duy trì không được bao lâu, hiện tại đều mở ra hơn một giờ."
 
 	"Khả năng đây chính là nhân vật chính đi, bạo phát vũ trụ nhỏ."
 
 	"Chủ ngươi muội, đây tuyệt đối không bình thường, nhất định là có người trong bóng tối phá rối."
 
 	"Chờ xem, nhìn Naruto có thể hay không bạo đuôi, hắn bạo đuôi sau còn có cơ hội."
Kết chương.