Chương 1371 : Thống nhất cùng đạo tâm.
Theo Viêm đạo đạt tới cực hạn, Tô Bình cảm nhận được toàn bộ vũ trụ tựa hồ xuất hiện một loại nào đó biến hóa, từ bên ngoài đến bên trong đổ sụp co vào, tựa hồ hướng phía trung ương rơi vào. 

Mà trung ương liền Viêm đạo vị trí. 

Toàn bộ vũ trụ sức mạnh, đều không bị khống chế hướng Viêm đạo hấp thụ mà đi. 

Giờ khắc này, Tô Bình thậm chí có loại cảm giác, Viêm đạo đã vượt quá sự suy tính của bản thân, ngay tại thôn phệ chính mình vũ trụ. 

Hắn hít một hơi thật sâu, không có ngăn cản, hết thảy đều hướng hắn mong muốn phương hướng phát triển, hắn nhanh chóng đem vũ trụ chia tầng, đem tầng thứ nhất tinh đạo vũ trụ giữ lại, gánh chịu toàn bộ Viêm đạo. 

Theo vũ trụ chia tầng, tầng thứ nhất vũ trụ trở nên càng thêm yếu kém, cái này cũng tăng nhanh Viêm đạo hấp thu tốc độ. 

Rất nhanh, vũ trụ như trong suốt thiêu đốt màng mỏng, bám vào Viêm đạo bên trên, chợt nhìn đi, Viêm đạo như sao, vũ trụ như tinh thần bên ngoài tầng khí quyển. 

Mà theo Viêm đạo tiếp tục hấp thu, vũ trụ càng ngày càng gần sát Viêm đạo, thẳng đến cuối cùng chăm chú bao trùm, dần dần thẩm thấu đến Viêm đạo ở trong. 

Hừng hực Viêm đạo tia sáng dần dần bên trong co lại, bên trong phát sinh một loại nào đó mãnh liệt biến hóa, truyền ra trận trận năng lượng ba động khủng bố. 

Tô Bình hai mắt nhìn chằm chằm Viêm đạo, cảm giác trong cơ thể mình sức mạnh bị điên cuồng rút ra, đến cuối cùng lại sắp đem hắn hút khô, Tô Bình không thể không triệu hồi ra Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng bọn hắn phân biệt hợp thể, đem bọn hắn sức mạnh dẫn độ với bản thân, lại truyền vào đến Viêm đạo ở trong. 

Theo từng đầu chiến sủng hợp thể kết thúc, Tô Bình chúng sủng tất cả đều đem sức mạnh truyền lại cho Tô Bình, đến cuối cùng, Tô Bình đem Tinh Không Vực Sâu trùng cũng triệu hoán đi ra, cùng nó hợp thể, đem lực lượng dẫn độ đến một nửa lúc, Viêm đạo bỗng nhiên ngừng táo bạo chấn động, dần dần an bình xuống tới. 

Tô Bình hoảng hốt có loại cảm giác, Viêm đạo giống như là đột nhiên biến thành một cái có ý thức cơ thể sống, ngay tại thai nghén cùng khôi phục! 

Thân thể của hắn tựa như mẫu thể, một cái kinh khủng sinh mệnh ngay tại thai nghén đi ra. 

" Đại đạo có thể đào tạo, đại đạo cũng là sinh mệnh......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, khắc chế nội tâm hoang mang cùng bất an, lẳng lặng chờ đợi, đồng thời cẩn thận địa dùng năng lượng che chở. 

Mà tại Tô Bình bên ngoài cơ thể, Nhị Cẩu bọn hắn ngay tại điều tức khôi phục, thủ hộ tại Tô Bình bên người. 

Mặc dù Tô Bình có thể phục sinh, nhưng giờ phút này là thời điểm then chốt, không thể bị quấy rầy. 

Thời gian trôi qua. 

Ngẫu nhiên nhảy lên ra hung thú, cũng bị Nhị Cẩu bọn chúng tản ra uy thế bị dọa cho phát sợ, thoát đi nơi đây. 

Tô Bình ý thức hoàn toàn đắm chìm tại thể nội Viêm đạo biến hóa bên trong, loại biến hóa này là một bức tuyệt mỹ mà mỹ lệ kỳ cảnh, khó gặp, là toàn bộ vũ trụ thai nghén sinh ra to lớn bức tranh. 

Từ Viêm đạo bên trong đang tản ra vũ trụ khí tức, hết thảy đều cùng Tô Bình lúc trước phỏng đoán một dạng, con đường này quả nhiên đi được thông! 

Lúc trước bị hấp thu đi vào vũ trụ màng mỏng, đã cùng Viêm đạo hợp làm một thể, Viêm đạo tầng ngoài hiện ra màng mỏng giống như da thịt, đây chính là vũ trụ hình dáng. 

Trong vũ trụ, Viêm đạo phát sinh biến hóa kỳ dị, chính thu liễm bản thân sức mạnh, từ từ dung nhập vào trong vũ trụ. 

Viêm đạo chính là vũ trụ, vũ trụ chính là Viêm đạo. 

Vũ trụ này bên trong, đại đạo thống nhất, không có cái gì tạp đạo. 

Bất luận cái gì đại đạo tiến vào bên trong, đều sẽ bị Viêm đạo hấp thu, hoặc là gạt ra khỏi đi. 

Đơn giản tới nói, giờ phút này Viêm đạo, đã lột xác thành vũ trụ. 

Đạo không cách nào bị hủy diệt, mà Viêm đạo ngưng kết vũ trụ, vô luận bị xỏ xuyên vỡ vụn bao nhiêu lần, đều có thể chớp mắt gây dựng lại, cái gọi là " Vỡ vụn", đối với Viêm đạo tới nói thậm chí không phải tổn thương, tựa như thủy, bị một quyền đánh cho lõm dập dờn, thủy cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương, bởi vì bất luận một loại nào " Vỡ vụn" Bộ dáng, đều là nó tùy ý nhưng biến hóa bộ dáng. 

Theo trong vũ trụ Viêm đạo dần dần dập tắt, Tô Bình rốt cuộc không cảm giác được Viêm đạo loại kia hừng hực tràn đầy khí tức, Tô Bình lại phát hiện, trước mắt vũ trụ đã trở nên cực kỳ thâm trầm, nội liễm, như bình tĩnh vực sâu, tùy thời có thể bộc phát ra so lúc trước càng hừng hực gấp mười sức mạnh. 

Viêm đạo vũ trụ, đã thẳng thừng thành hình. 

Tô Bình khó nén kích động, trái tim tùng tùng cuồng loạn, hắn biết, chính mình rốt cuộc tìm được một con đường khác, mà con đường này đi xuống lời nói, sẽ so thông dụng đường càng xa xưa, càng cường đại! 

Tô Bình thử khống chế Viêm đạo vũ trụ, lập tức liền cảm giác chính mình chưởng khống một luồng vượt quá tưởng tượng sức mạnh, tựa như phàm nhân trong tay nắm giữ lấy một thanh nặng nề đến đủ để đập nát Địa cầu cự chùy, vung vẩy ở giữa đều sẽ đem quanh mình hết thảy tung bay. 

" Viêm đạo Bất diệt vũ trụ......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên dẫn bạo trong vũ trụ sức mạnh, trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ bộc phát ra ánh sáng sáng chói, trong nháy mắt đạt tới cực hạn, ầm vang vỡ ra, nhấc lên kinh khủng xung kích, để bên người Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tất cả đều chấn kinh, mãnh địa quay đầu nhìn về phía Tô Bình, sau đó tất cả đều chống lên phòng hộ. 

Mà Tô Bình khống chế nứt toác sức mạnh, vòng qua bọn hắn, hướng bốn phía phát tiết mà đi. 

Chung quanh rừng rậm trong nháy mắt bị san bằng, đại địa cũng bị chôn vùi. 

Như ức vạn tấn đạn hạt nhân nứt toác, Tô Bình chung quanh mấy chục vạn dặm, đều bị san bằng xóa đi, hình thành một cái lõm hố sâu. 

Tại phạm vi này bên trong sinh vật, đều xoá bỏ, một chút khoảng cách khá xa khí tức Đạo Tâm cảnh hung thú, cũng bị bất thình lình sức mạnh cho xung kích, có đem hết toàn lực đào vong, có thì vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị chôn vùi xoá bỏ. 

" Ngưng! " 

Nứt toác qua đi, Tô Bình y nguyên có thể cảm nhận được Viêm đạo sức mạnh, vờn quanh tại bên cạnh mình, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc trước nứt toác vũ trụ trong nháy mắt gây dựng lại ngưng tụ mà ra, y nguyên tràn đầy, tựa hồ lúc trước nứt toác cũng không tồn tại. 

" Đây chính là...... Tổ Thần sức mạnh a? " 

Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút rung động. 

Chân chính đặt chân cảnh giới này, mới biết được Tổ Thần đến tột cùng mạnh bao nhiêu! 

Khó trách hắn lúc trước có thể nhẹ nhõm miểu sát Đạo Tâm cảnh, nhưng đối mặt Tổ Thần y nguyên không thể chống đỡ được, bởi vì Tổ Thần có thể tùy thời dẫn bạo chính mình vũ trụ, bộc phát ra tối cực hạn vũ trụ sức mạnh, mà loại này bộc phát, đối với Tổ Thần tới nói lại là không có chút nào hao tổn! 

Đây quả thực đáng sợ! 

Đối với Đạo Tâm cảnh tới nói, vũ trụ nứt toác, tương đương phế đi, không chết cũng tàn phế, nhưng đối với Tổ Thần mà nói, lại cùng uống nước không có gì khác biệt. 

" Đại đạo thống nhất vũ trụ, vô hạn tự bạo, vĩnh hằng bất diệt, đây chính là Tổ Thần thủ đoạn......" 

Tô Bình không khỏi hít một hơi thật sâu, chợt nghĩ đến Kim Ô Thuỷ tổ, cùng Thiên tộc, lại chậm rãi thở dài ra. 

Mặc dù là như thế kinh khủng Tổ Thần, tại trên đó y nguyên có Thuỷ tổ như thế hư vô mờ mịt kinh khủng tồn tại. 

" Tu hành con đường, ngưng luyện tinh không, tu thành tiểu thế giới, dựng dục ra tiểu vũ trụ, cuối cùng vũ trụ bất diệt, cái này y nguyên không phải chung cực......" 

" Chung cực đường, đến tột cùng ở phương nào? " 

" Chung cực đường, lại tại sao lại bị phá hủy? " 

Tô Bình mạnh lên, cũng lâm vào càng sâu hoang mang, đối với Thiên tộc kính nể ngược lại càng sâu hơn tầng một. 

Càng cường đại, càng minh bạch chênh lệch. 

Tô Bình lắc đầu, mặc kệ tương lai như thế nào, hắn không được chọn, vậy cũng chỉ có một con đường đi đến cùng, tiếp tục mạnh lên, không ngừng vượt qua. 

Nếu như tu hành cuối cùng y nguyên không cách nào cải biến bi kịch, vậy liền vượt qua điểm cuối cùng! 

Tô Bình lại thử khống chế Viêm đạo vũ trụ, thi triển khác bí pháp, phát hiện trước kia một chút cần mất nhiều công sức bí pháp, bây giờ lại dễ như trở bàn tay, nhẹ nhõm ứng đối. 

Cho dù là nghịch chuyển thời không, cũng vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu sự tình. 

Xuyên thấu qua Viêm đạo thiêu đốt, hắn thậm chí có thể thời khắc đoán trước tương lai trăm năm phát sinh biến hóa, có chút gần như tiên tri. 

Nếu là hắn toàn lực thi triển cái này phương diện năng lực, thậm chí có thể nhìn thấy nơi đây vạn năm sau cảnh tượng. 

Mà vạn năm sau, nơi đây vẫn là hãm sâu cái hố nhỏ, chỉ có mấy đầu hung thú bay cẩn thận từng li từng tí lướt qua. 

" Muốn tính toán Tổ Thần, thật đúng là không dễ dàng. " Tô Bình trong lòng cảm thán, hắn hiện tại nắm giữ sức mạnh, thậm chí vượt qua rất nhiều phàm nhân miêu tả tồn tại thần thoại. 

Thấy quá khứ, biết tương lai, nghịch chuyển thời không, khống chế âm dương sinh tử, tiện tay sáng tạo sinh mệnh, vũ trụ tái tạo, cái này đều tại hắn một ý niệm. 

Mọi loại đại đạo, cũng bất quá là hắn cho ăn con mồi. 

" Chỉ tiếc, dù cho là Tổ Thần, cũng khó chạy thoát cổ kim rung chuyển, Thiên tộc diệt sát......" 

Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn đem dần dần thông thạo Viêm đạo vũ trụ thu hồi, tại vũ trụ này bên ngoài, Thần Ma Hỗn Độn vũ trụ như nhỏ bé vệ tinh, vờn quanh tại nó bên người. 

Tô Bình không có dừng bước lại, hắn chuẩn bị tiếp tục thai nghén đầu thứ hai đại đạo, hoàn thành viên thứ hai đại đạo thống nhất vũ trụ. 

Trước lúc này, Tô Bình đem lúc trước quan sát đến Viêm đạo vũ trụ thai nghén hình tượng, truyền thừa đến Nhị Cẩu bọn chúng não hải bên trong, như thế kỳ cảnh, đối bọn chúng tu hành cũng có trợ giúp cực lớn. 

" Tiểu gia hỏa, đạo tâm của ngươi dự định khi nào ngưng luyện? " 

Tô Bình vuốt ve trên đùi Lôi Quang Thử, cái sau tại trạng thái bình thường dưới đã giống mèo hoang lớn nhỏ, toàn thân bộ lông màu tím sẫm, mềm mại vô cùng, nhưng tùy thời có thể dựng thẳng lên như cương châm, đâm xuyên hợp kim titan. 

Lôi Quang Thử rũ cụp lấy lỗ tai, ngẩng đầu nhìn Tô Bình một chút, có chút ủy khuất, chi chi hai tiếng. 

Tô Bình theo chân chúng nó ở lâu, đã thích ứng bọn chúng ngôn ngữ, cho dù Nhị Cẩu bọn chúng khỏi cần Nhân tộc ngôn ngữ giao lưu, Tô Bình cũng có thể nghe hiểu bọn chúng nói lời. 

" Ngươi muốn làm nhiều lắm, thời gian không cách nào nghịch chuyển, người chết không thể phục sinh, trừ phi, chúng ta có thể đạt tới tối chung cực cảnh giới......" Tô Bình vuốt ve Lôi Quang Thử đầu, nói " Ngươi nghĩ gặp lại các nàng, chỉ có một cái biện pháp, chính là tu hành đến mạnh nhất! " 

Lôi Quang Thử nghe được " Mạnh nhất" Hai chữ lúc, đôi mắt bên trong ánh sáng tím chớp động một chút, nó tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong trầm tư, một lát sau, trên thân thể bỗng nhiên xuất hiện nồng đậm ánh điện, ngay sau đó ánh điện biến hóa, tràn ngập ra màu tím sâu sương mù, trong sương mù cuồn cuộn sấm sét, từng đợt đáng sợ dòng điện toán loạn. 

Tô Bình liền giật mình, nhìn về phía lòng bàn tay Lôi Quang Thử, lại phát hiện đối phương đôi mắt trở nên vô cùng thanh tịnh. 

" Ngươi tìm tới đạo tâm của mình sao......" 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cũng có chút thoải mái, Lôi Quang Thử đã sớm tìm đến đạo tâm, chỉ là đều không phải chính nó chân chính muốn, nhưng hiện tại xem ra, nó tựa hồ tìm tới chính mình cả đời mục tiêu. 

" Mặc kệ đạo tâm của ngươi là cái gì, kiên trì bền bỉ, kiểu gì cũng sẽ đạt tới chân chính cuối cùng......" Tô Bình tự nói nói. 

Lôi Quang Thử thân thể từ hắn lòng bàn tay bay lên mà lên, đi vào chân trời, hấp dẫn đến độ kiếp lôi vân. 

Đỏ như máu lôi vân cuồn cuộn, mang theo cổ lão uy áp, tựa hồ một tôn cổ lão người khổng lồ ngồi ngay ngắn ở đám mây, miệt thị thế gian. 

Lôi Quang Thử bỗng nhiên ngẩng đầu, tựa hồ có cảm ứng giống như, mãnh địa từ sấm sét chỗ sâu gầm thét. 

Bén nhọn chuột tiếng gào lại như sư như long, chấn động thiên địa, xuyên qua mười vạn dặm trời cao, kia ấp ủ màu máu lôi kiếp, lại cái này bào hiếu phía dưới bị oanh ra một cái lỗ thủng. 

Một thân sấm sét Lôi Quang Thử hiển lộ ra bản thể, toàn thân lông tóc phấn chấn, trong khoảnh khắc biến thành một đầu mấy ngàn mét to lớn cự thú, thân như chuột trạng, nhưng khí thế uy vũ, cho dù là cổ lão Kỳ Lân tại nó trước mặt, đều sẽ lộ ra đơn bạc gầy yếu. 

Nó phát ra thét dài, chủ động phóng tới trong lôi kiếp. 

Theo bốc lên sấm sét, này màu máu kiếp vân lại cũng trở nên nóng nảy, màu sắc dần dần trở nên thâm trầm đen nhánh, trở thành cổ kim kinh khủng nhất lôi kiếp. 

Tô Bình có chút nhíu mày, một màn này như phát sinh ở Thái Cổ Thần Giới, tất nhiên sẽ dẫn tới các tộc ngấp nghé, ai có thể nghĩ tới một đầu thú cưng thế mà có thể dẫn phát kinh khủng như vậy lôi kiếp. 

" Xem ra tiểu gia hỏa hiểu ra đạo tâm không đơn giản. " Tô Bình mỉm cười, thay Lôi Quang Thử cảm thấy cao hứng, nhưng hắn cũng biết, đạo tâm càng mạnh, con đường sau này cũng sẽ càng gian nan kỳ khu. 

Bất quá, cường giả vốn là đạp bụi gai mà đi, chỉ có kẻ yếu sẽ đi đường bằng. 

Ầm ầm! 

Lôi kiếp chỗ sâu, bào hiếu cùng sấm sét cùng sáng tôn nhau lên, Lôi Quang Thử thân thể ở bên trong lao nhanh, tựa hồ tại cùng lão thiên tranh đấu. 

Kia tức giận bào hiếu, lại giống là tại tranh đoạt thứ gì. 

Có lẽ là tại tranh đoạt nào đó đoạn bị đoạt đi thời gian. 

Hoặc là cái nào đó bị thượng thiên cướp đi bóng dáng. 

Trận này độ kiếp kéo dài hồi lâu, hồi lâu, thẳng đến bào hiếu dần dần điên cuồng, đi thẳng đến màu đen lôi kiếp dần dần biến đạm, giống như thủy triều rút đi, Hư Không bên trong chỉ còn lại có toàn thân lông tóc cháy đen, thân thể to lớn Lôi Quang Thử. 

Nó hướng về phía rút đi lôi kiếp phát ra bào hiếu, hướng về phía dần dần khôi phục đêm tối bào hiếu, nhưng lại không hưởng ứng. 

Nó đứng thẳng một lát, cuối cùng chậm rãi co vào hình thể, trở lại trạng thái bình thường bộ dáng, về tới Tô Bình bên người, đôi mắt bên trong mang theo thật sâu ủ rũ, rút vào Tô Bình trong ngực. 

Tô Bình ôm nó, vuốt ve một lát, không nói gì, sau đó tiếp tục tiến lên. 

Tu hành còn đang tiếp tục. 

Tại Lục Ly thế giới bên trong, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, hai tộc mặc dù hơi nhỏ ma sát, nhưng không ảnh hưởng hai tộc phần lớn người tương hỗ hòa thuận cùng ưu ái. 

Hai tộc quan hệ ấm lên, Cơ giới tộc ba vị thủ lĩnh đối với Nhân tộc kiêng kị, cuối cùng chuyển biến làm bất đắc dĩ thích ứng, bọn hắn phát hiện vô luận như thế nào lo lắng, như vị này minh hữu thật có khác ý đồ, bọn hắn không cách nào ngăn cản. 

Thà rằng như vậy, không bằng thật tốt kết giao, giữ gìn tốt đoạn này minh hữu tình cảm. 

Thần Tôn các loại Chí Tôn cũng nhận thấy được Cơ giới tộc cao tầng thái độ biến hóa, phát hiện rất nhiều chuyện trở nên càng thông thuận, tại cái này Cửu Châu bên trên, bọn hắn dần dần tìm tới một tia quê quán cảm giác ấm áp cảm giác. 

" Hệ thống, ngươi lúc trước nói ta đạt tới Tổ Thần cảnh lời nói, liền sẽ nói cho ta hết thảy bí mật, hiện tại còn giữ lời a? " Tô Bình trở lại trong cửa hàng, trong lòng mặc hỏi hệ thống. 

" Đạt tới Tổ Thần cảnh lời nói, ngươi tùy thời có thể đem cửa hàng tăng lên tới9 cấp, ta nói chuyện đương nhiên chắc chắn. " Hệ thống nói. 

Tô Bình gật đầu, bây giờ cửa hàng thăng cấp với hắn mà nói đã không khó, hắn tùy thời có thể chế tạo mấy chục cái phân thân của mình, ký kết đông đảo thú cưng, đưa đến đào tạo thế giới tu luyện, hiệu suất kinh người. 

Đồng thời, hắn cũng có thể gia tốc thời gian, cho dù tăng lên tới1000 lần, cũng sẽ không ảnh hưởng tu luyện cùng ngộ đạo, như vậy, hắn cửa hàng khách hàng sẽ từ đầu tới cuối duy trì đủ số số lượng. 

Chỉ cần một hai năm, liền có thể hoàn thành9 cấp cửa hàng yêu cầu. 

" Đi, ta hiện tại liền thử một chút. " 

Tô Bình lần nữa đi vào đào tạo thế giới, lần này, hắn lựa chọn đi vào chính mình quen thuộc Thái Cổ Thần Giới. 

Bây giờ hắn vẫn là Thần vương cảnh, mà bây giờ, hắn chuẩn bị một hơi từ Thần vương cảnh xung kích đến Tổ Thần cảnh.
Kết chương.