Chương 4 : Trêu chọc toán sư hậu quả.
Thuê hảo phòng mới, Tiêu Phàm gọi chiếc kéo hàng xe ngựa tiến về nguyên lai phòng ở.

	Cửa phòng thế mà bị mở ra.

	Chủ nhà Tào Hạo đã đem hắn không ít thứ ném đến phía ngoài phòng.

	"Ầm!"

	Tào Hạo từ trong nhà đi ra, đem trên tay cầm một kiện đồ vật lại ném đến trên mặt đất.

	"Oắt con, ngươi phá hư lão tử phòng ở, cho lão tử lập tức mang theo đồ vật cút!"

	"Dám lề mà lề mề, lão tử đánh gãy chân chó của ngươi."

	Tào Hạo một mặt hung tướng mà nói.

	Hắn nói hung ác ánh mắt đảo qua bốn phía, "Các ngươi ai nếu như tiếp tục nhiều chuyện, lão tử cũng muốn hắn đẹp mắt!"

	Tiêu Phàm mặt lạnh lấy tiến vào gian phòng, hắn nhanh chóng thu chính mình đồ còn dư lại.

	Đồng thời, Tiêu Phàm lặng yên sửa đổi gian phòng cách cục!

	Nguyên lai là hung!

	Bị Tiêu Phàm đổi thành đại hung!

	Bất quá này sẽ không nhằm vào đằng sau khách trọ, chỉ nhằm vào Tào Hạo này một người chủ nhân!

	Dù là hắn không ngừng đang bên này, phòng ở là hắn cũng sẽ đối với hắn sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

	"Chủ nhà, ngươi gần nhất một chút thiên cẩn thận một chút."

	Đồ vật mang lên xe ngựa, Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	"Cút!"

	Tào Hạo một cục đờm đặc phun ra, kém chút nhả đến Tiêu Phàm trên người.

	"Cộc cộc!"

	Mã xa phu không muốn gây phiền toái, tranh thủ thời gian đánh xe ngựa rời đi.

	Tào Hạo tiến vào trong phòng.

	"Hắc hắc hắc!"

	"Tiểu tử, cùng Tào gia đấu, ngươi còn non lắm!"

	Tào Hạo mặt béo thượng chật ních nụ cười, tiền thế chấp hai mươi lượng không ít, đủ hắn đi mấy lần thanh lâu!

	Phổ thông thanh lâu tốn bốn năm lượng bạc, đã có thể khoái hoạt một đêm.

	"Tiêu Phàm tiểu tử này đối với phòng ở ngược lại là yêu quý, vệ sinh cũng làm rất tốt, hơi dọn dẹp một chút liền có thể thuê kiếm tiền!"

	Tào Hạo bận rộn nửa canh giờ, đem phòng ở trong trong ngoài ngoài đều thu thập một phen.

	"Ngày mai tìm cái người mới tới."

	Khóa lại cửa, Tào Hạo hài lòng rời đi.

	Hắn chuẩn bị tìm một chỗ ăn chút tốt, ban đêm tìm thanh lâu khoái hoạt.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, Tào Hạo giẫm lên một khối vỏ dưa hấu, hắn to mọng thân thể hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

	"A!"

	Tào Hạo kêu thảm, hắn cả khuôn mặt nện trên mặt đất, cái mũi đều nện dẹp, đau đến nước mắt đều nhanh đi ra.

	Miệng hơi mở, hợp lại.

	Tào Hạo cảm giác được không thích hợp, miệng của hắn cắn đến thứ gì.

	Một cỗ mùi lạ.

	Ác hơi thở xông vào mũi!

	Tào Hạo đem trong miệng đồ vật phun ra, hắn chống lên thân thể xem xét kém chút tức điên đi qua.

	Thế mà là một đống cứt chó.

	"Ọe, ọe!"

	Tào Hạo xoay người phun mạnh, trong dạ dày hôm qua ăn đồ vật đều muốn bị hắn phun ra.

	"Đáng chết chó hoang."

	"Lão tử hôm nay ban đêm liền ăn thịt chó!"

	Tào Hạo nghiến răng nghiến lợi, hắn chân trần đi hướng phía trước.

	Vừa mới ngã xuống thời điểm một cái giày xé nát.

	Sợ người quen nhìn thấy, Tào Hạo đi được rất nhanh.

	"A!"

	Không đi ra bao xa, Tào Hạo lần nữa kêu thảm, hắn ôm chân ngã quỵ xuống.

	Một cái rỉ sét đinh sắt đâm thấu bàn chân phải của hắn.

	Lúc này Tào Hạo thật sự đau đến nước mắt đều đi ra!

	Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu!

	Đại hung cũng không phải nói đùa.

	Tào Hạo bây giờ chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ, đại hung cách cục hắn cửa nát nhà tan cũng có thể!

	......

	Thiên Huyền đế cung bên trong, có cung nữ đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	Phượng Khinh Vũ này lại đang tại vẽ tranh, nàng vẽ rõ ràng là Tiêu Phàm.

	Vẽ lên Tiêu Phàm rất soái.

	"Bệ hạ, Diêm đại nhân truyền đến tin tức, Tiêu công tử đổi chỗ ở, ở đến Tinh Nguyệt phường."

	Phượng Khinh Vũ dừng một chút.

	Nàng nhìn về phía thị nữ của mình Tú Lan.

	Nếu chỉ là như vậy sự tình, Diêm Khoan hẳn là sẽ không truyền tin tức tới.

	Diêm Khoan thế nhưng là Cẩm Y vệ thống lĩnh!

	"Bệ hạ, Diêm đại nhân còn nói, Tiêu công tử bị lúc đầu chủ nhà đuổi ra, sau đó liên tiếp trùng hợp xuất hiện, hắn nguyên chủ nhà Tào Hạo liên tiếp không ngừng mà xui xẻo!"

	Phượng Khinh Vũ như có điều suy nghĩ.

	Trùng hợp nếu như nhiều, liền rất có thể không phải trùng hợp.

	"Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc là ai đâu?"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Ngày thứ hai, Tiêu Phàm thản nhiên đi đến chính mình cửa hàng, phòng ở mới khoảng cách gần hơn một chút.

	Nhưng Tiêu Phàm đến cửa hàng đã sớm mặt trời lên cao.

	Ngoài tiệm giống như trước đây vây rất nhiều người, nhìn thấy Tiêu Phàm tới bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

	"Tiêu đại sư, ngài đại ân đại đức, chúng ta cả nhà vô cùng cảm kích!"

	Ngày hôm qua lão nhân cũng đến đây, hắn nói cùng mặt khác ba người vội vàng quỳ xuống.

	"Lão nhân gia, không được!"

	Tiêu Phàm lập tức đỡ lấy lão nhân.

	Mặt khác một đôi trẻ tuổi vợ chồng còn có một đứa bé, Tiêu Phàm liền không có tay đi đỡ bọn hắn.

	Bọn hắn thật sự quỳ xuống.

	"Có thể được, có thể!"

	"Tiêu đại sư nếu như không phải ngươi, lão hủ cháu trai này liền khẳng định không còn, để chúng ta toàn gia sống thế nào a."

	Lão nhân cảm động đến rơi nước mắt!

	Bọn hắn hôm qua kêu lên quan phủ người tới cửa, thật sự tìm được bị ngoặt hài tử!

	"Lão nhân gia, ta không phải lấy tiền rồi sao? Thu ngươi tiền tự nhiên phải làm chuyện."

	"Ngài để bọn hắn nhanh lên một chút a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lão nhân gật gật đầu, con trai con dâu của hắn, còn có hài tử dập đầu lạy ba cái đứng lên.

	"Tiêu đại sư, ngài là nhà chúng ta đại ân nhân, nơi này là một chút tấm lòng."

	Con trai của ông lão lấy ra một bao bạc.

	Nhìn thể tích Tiêu Phàm xem chừng đến có một hai chục lượng, đầy đủ gia đình bình thường sinh hoạt non nửa năm.

	Tiêu Phàm từ chối nói: "Vị đại ca này ngươi đem tiền cất kỹ. Ta tiền coi quẻ đã thu, làm bao nhiêu chuyện thu bao nhiêu tiền, đây là nguyên tắc của ta, ngươi đừng phá hư nguyên tắc của ta!"

	"Tiêu đại sư, nhưng ngươi đã cứu chúng ta một nhà, liền một lượng bạc quẻ tiền, đây cũng quá ít."

	Nam tử khó xử mà nói.

	Lớn như vậy ân tình một lượng bạc, bọn hắn một nhà đều cảm thấy Tiêu Phàm thu được quá ít quá ít!

	"Có tiền không thu, ngươi đây là tìm người tới diễn kịch a?"

	"Diễn thật đúng là giống chuyện như vậy!"

	Có người cười lạnh nói.

	Vây tới người thường có một chút cũng không phải là muốn tìm Tiêu Phàm xem bói, bọn hắn chỉ là tới tham gia náo nhiệt.

	"Tuổi còn trẻ học cái gì không tốt, học nhân gia gạt người!"

	Một người khác cau mày nói.

	Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh.

	Đầu đường coi bói thường thường râu ria một cái, tiên phong đạo cốt, hắn một cái tiểu hỏa tử đoán mệnh, bị người nghi vấn là bình thường.

	Dĩ vãng Tiêu Phàm đụng phải rất nhiều chuyện như vậy, quen thuộc!

	"Các ngươi không nên ngậm máu phun người!"

	"Tiêu đại sư là chân đại sư!"

	Lão nhân tức giận nói, chung quanh còn lại rất nhiều người cũng nhao nhao thay Tiêu Phàm nói chuyện.

	Lấy Tiêu Phàm bây giờ ở chỗ này danh vọng, xuất hiện dạng này chuyện căn bản cũng không cần chính mình ra mặt.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chư vị, không cần nhiều lời!"

	"Tin người tin, không tin không bắt buộc."

	"Đúng, về sau bản điếm thêm một cái tân phục vụ điều trị phong thuỷ."

	"Cái này cần tới cửa phục vụ giá cả hơi đắt, cất bước giá cả một trăm lượng bạc, cụ thể giá cả tới cửa mới có thể xác định."

	"Mỗi ngày chỉ có một cái danh ngạch, ưu tiên trúng thăm người."

	Tiêu Phàm nói xong, vừa mới nói chuyện hai người thanh niên trong đó một cái lớn tiếng nói: "Các vị, các ngươi nhìn, đuôi cáo lập tức liền lộ ra."

	"Đắt như vậy giá cả, có người tìm ngươi mới là lạ."

	Thanh niên nói xong, rất nhiều người nhìn đồ đần một dạng mà nhìn xem hắn.

	"Tiêu đại sư, có thể hay không không trúng thăm giúp ta tới cửa điều trị một chút phong thuỷ a."

	"Tiêu đại sư, hôm nay đi trước nhà ta a, giá cả dễ nói!"

	"Tiêu đại sư —— "

	Ở đây không ít người nhao nhao mở miệng.

	Cất bước trăm lượng, giá tiền này cũng không tiện nghi, nhưng bọn hắn biết chắc đáng giá!

	Tiêu Phàm thế nhưng là có bản lĩnh thật sự đại sư!
Kết chương.