Chương 258: Sinh tử cửu chuyển, Thánh Ma nguyên thai, danh sách tấn thăng chi pháp

	2022-06-23 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 258: Sinh tử cửu chuyển, Thánh Ma nguyên thai, danh sách tấn thăng chi pháp

	Đầu nhập một ngàn năm trăm khắc âm đức, thiện công, bắt giữ trăm đầu du hồn.

	Như thế, liền có thể tấn thăng Nhật Du Thần.

	Kỷ Uyên suy nghĩ, hắn đã chém giết ba cái Nộ Tôn nanh vuốt.

	Âm đức, thiện công đầy đủ, lại bắt giữ hơn mười đầu du hồn.

	Không sai biệt lắm liền thành rồi.

	"Đặt ở bên ngoài có thể muốn hao phí chút thời gian, nhưng Trụy Long quật bên trong cái gì đều thiếu,

	Duy chỉ có không ít du hồn cùng thu hoạch âm đức, thiện công con đường."

	Kỷ Uyên tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, cảm thụ mười đạo khí mạch thổ nạp hiệu quả.

	Hoạt bát bát, xán lạn nát huyết khí du tẩu, vô thanh vô tức thấm vào toàn thân, uẩn dưỡng thể xác, thoát thai hoán cốt.

	Sau đó hai ngày, hắn một bên thăm dò tới gần đại doanh mấy mảnh phố dài, một bên để Triệu Như Tùng điều động âm binh đuổi bắt du hồn.

	Chớp mắt thời gian, liền góp đủ Hung thần tấn thăng điều kiện.

	Hôm nay, Doanh Quan thành bên trong vẫn như cũ là mưa như trút nước, bầu trời giống lọt một đường vết rách.

	To như hạt đậu giọt nước soạt rung động, rơi đập mà xuống.

	Động thiên cũng không phải là hiện thế, bên trong không có nhật nguyệt phân chia.

	Giống như là một bức họa, hoặc là hư không bóng ngược.

	Làm bị khảm vào trong đó một khắc này, thời gian liền không lại hướng về phía trước.

	Sở dĩ, Trụy Long quật mãi mãi cũng là mưa to như trút nước, ban ngày ngắn đêm dài, sấm vang chớp giật.

	Chợt có biến hóa, cũng là khí cơ khuấy động, cũng không phải là Tứ Tượng thay đổi.

	Khâm Thiên giám đã từng có Luyện Khí sĩ làm ra phỏng đoán, ngày xưa uy áp thiên hạ chính tông bàng môn.

	Có lẽ có thể mượn đại thần thông, khai phát tiểu thiên thế giới.

	Chỉ cần ẩn chứa đạo tắc, so động thiên càng thêm hoàn thiện.

	Rút ra hư không nguyên khí, nạp làm Linh Cơ.

	Từ đó trì hoãn tuổi thọ xói mòn, tránh thoát trận này mạt pháp chi kiếp.

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại phỏng đoán, vẫn chưa tìm được chứng minh.

	Liền trước mắt hiện ra tung tích thượng cổ di tích, đa số tàn tạ chỗ.

	Bên trong Linh Cơ khô kiệt, không có chút nào sinh khí, sớm đã tàn lụi rách nát mấy ngàn năm rồi.

	Hơn nữa, nếu như thật sự có người thời thượng cổ sống đến bây giờ, vậy nên là bao nhiêu tuổi tác?

	"Trường sinh bất tử, sao mà khó vậy.

	Linh Tố Tử đầu nhập Nộ Tôn môn hạ, quy y vực ngoại Tà Thần, tự cho là có thể được Đạo quả.

	Thật tình không biết, loại kia kéo dài tính mạng chi pháp, cần trả giá to lớn đại giới.

	Vứt bỏ nhân chi túi da, nhân chi chân linh, biến thành nô bộc súc vật chi lưu, đổi lấy trên dưới trăm năm thọ mệnh."

	Kỷ Uyên thu nạp tạp niệm, hắn cũng không có bị vực ngoại Tà Thần nhìn như khẳng khái ban ân làm cho mê hoặc.

	Như không có Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp thức hải, bản thân đã sớm không biết chết rồi bao nhiêu lần.

	Hoặc là huyết nhục dị hoá, rơi rụng vì yêu ma rồi.

	Vạn sự vạn vật, đều có đại giới.

	Muốn cùng Kỳ Sĩ, Long Quân, Huyết Thần, Nộ Tôn, bốn vị này vô thượng tồn tại vật cổ tay.

	Ít nhất phải là Thánh nhân cái kia cấp bậc, mới có lực lượng như thế.

	"Tạm thời không làm được cao cao tại thượng chấp cờ người."

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười, tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ.

	Tam trọng cấp độ, giống như đăng thiên trường thê chầm chậm triển khai ở trước mắt.

	[  một ngàn năm trăm khắc âm đức, thiện công (đã hoàn thành)  ] 

	[  bắt giữ trăm đầu du hồn (đã hoàn thành)  ] 

	Hai hàng cổ sơ chữ viết phác hoạ ra đến, sau đó mệnh cách bên trong tôn kia Dạ Du Thần đột nhiên băng tán, như một đám kim nhảm cát chảy.

	Nồng nặc linh tính bay múa đầy trời, tựa như chu thiên tinh quang rủ xuống hội tụ, chậm rãi ngưng làm một đạo mơ hồ hư ảnh.

	Kỷ Uyên đỉnh đầu ba tấc chỗ, [ chân đạp thất tinh  ]  mệnh cách hóa thành cực đại cán chùm sao Bắc Đẩu.

	Đột nhiên hướng xuống một chỉ, vô hình vô chất linh tính, từng khúc rót vào trong tôn kia tấn thăng Du Thần.

	Hắn chỗ đầu nhập một ngàn năm trăm khắc âm đức, thiện công, tựa như đốt hương.

	Bay lên lượn lờ mây khói, bị hút vào Nhật Du Thần thất khiếu bên trong.

	Chỉ thấy linh tính như mực hắt vẫy, từng giờ từng phút, một bút một họa.

	Như màu vẽ thánh thủ tỉ mỉ miêu tả, móc ra hủ nhưng như sinh uy sát thần ý.

	Không biết trôi qua bao lâu.

	Đông đông đông!

	Như lôi thiên cổ, mệnh cách chấn động.

	Tôn này Nhật Du Thần tựa như sống quay tới, nện bước khoan thai ra vẻ bận rộn, giống trên sân khấu nhân vật, nhảy ra như ẩn như hiện cổ phác điện thờ.

	Hắn bộ dáng cũng không hung ác, bạch bào giày đen, râu dài râu quai nón.

	Một tay đỡ lấy đai ngọc, một tay cầm cầm cuốn sổ ghi chép, uy nghiêm mười phần.

	Nó mặt hướng bảy viên Thiên Tinh cán chùm sao Bắc Đẩu hình, quỳ một chân trên đất, cung kính lễ bái nói:

	"Tiểu nhân Du Thần, gặp qua mệnh chủ!"

	Kỷ Uyên ánh mắt hơi định, tỉ mỉ quét qua.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi phía dưới, cổ sơ chữ viết hiển hiện ra.

	[  Hung thần  ] : [ Nhật Du Thần  ] 

	[  lai lịch  ] : [ ác quỷ đứng đầu, chí hung sát, thụ Phong Đô bắt được, ngưng tụ âm thân mà thành hình người, quy thuận Minh phủ, đứng hàng âm soái  ] 

	[  đạo thuật  ] : [ Đinh Hồn Tang Thần, lấy câu hồn bút đinh trụ âm hồn, hút vào vào bụng, chia ăn đạm, có thể được linh tính.  ] 

	[  Diệt Phách Minh Viêm, luyện âm hồn hóa Quỷ Hỏa, thiêu đốt tinh phách, chuyên đối phó tụ sát không tiêu tan, ngậm oán bất tử xác sống, Phi Cương chi lưu.  ] 

	[  xuất nhập Âm Dương, tay cầm ngày tuần lệnh bài, ra âm thế, nhập dương gian, vãng lai U Minh, thông suốt.  ] 

	"Quả nhiên, so với giám sát thám thính Dạ Du Thần, Nhật Du Thần càng thêm ra hơn mấy phần đánh giết ẩn nấp lợi hại thủ đoạn."

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, linh tính ngưng làm một điểm, lạc ấn tại giữa lông mày.

	Trong mắt bắn ra hai đạo tinh mang, hóa thành sâu thẳm thâm trầm chi sắc.

	Hắn chi tâm niệm, tựa như không ngừng cất cao, quan sát cả tòa doanh quan.

	"Song Tiên quan, Linh Tố Tử."

	Kỷ Uyên yên lặng thì thầm, phát động "Xuất nhập Âm Dương" chi năng.

	Trong lòng hắn đột nhiên chấn động, cúi đầu xem xét.

	Nhìn thấy nhân thân của mình cái bóng vặn vẹo biến hóa, vậy mà như vật sống bình thường, tự hành thoát ly thể xác.

	Ra dáng làm cái vái chào, lại hóa thành một sợi khói nhẹ dâng lên, dựng lên trận trận Âm phong.

	Bay ra Phượng Lai lâu, thẳng đến Song Tiên quan!

	"Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Chiếu rọi Linh Tố Tử mệnh số, nhập mộng quá khứ, nhìn nó đến tột cùng có cái gì Huyền Hư!"

	Kỷ Uyên lại tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, vận chuyển khí huyết.

	Đạo này cái bóng, cho dù bị Linh Tố Tử phát giác.

	Động thủ hủy đi, cũng không tổn hại bản thân.

	Chỉ cần tốn hao mấy ngày, tĩnh dưỡng tồn thần, liền có thể khôi phục lại.

	Tương truyền, xông phá ngũ trọng thiên, đến thần thông chi cảnh.

	Bản thân khí tức toàn bộ kiềm chế, sẽ không tiết ra ngoài.

	Đứng trước tại Đại Nhật phía dưới, cũng không còn tăm hơi.

	Không ở chỗ này ở giữa, không ở kia ở giữa.

	Như là trốn vào hư không, cực kì tinh diệu.

	Đây mới thật sự là đại thần thông!

	"Âm phong lóe sáng?"

	Lầu dưới Tần Vô Cấu nheo mắt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

	Thay máu ba cảnh nhạy cảm Linh giác, tựa hồ có cảm ứng,

	Chỉ là nàng nhìn ngó nghiêng hai phía hai vòng, lại chưa phát hiện bất cứ dị thường nào tung tích.

	"Cái này tiểu oan gia, lại tại làm cái quỷ gì?"

	. . .

	. . .

	Bóng người hóa âm hồn, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

	Không giống nhục thân hành tẩu cước đạp thực địa, mà là theo gió phiêu lãng.

	Như cá gặp nước, mười phần hài lòng sảng khoái.

	Vô luận phía trước có cái gì nhà cửa, tường đá, cũng đỡ không nổi.

	Kỷ Uyên suy nghĩ khẽ động, giống như là chui vào sền sệt nước bùn.

	Chỉ cần có chút dùng chút khí lực, sẽ xuyên qua đi.

	"Trách không được thượng cổ tìm tiên vấn đạo du ký bên trong, thường có người cùng hòa thượng, đạo sĩ ngồi đối diện nhau, lẫn nhau đàm huyền.

	Kết quả không hề động một chút nào hòa thượng cùng đạo sĩ, đột nhiên nói lên ở ngoài ngàn dặm ngay tại phát sinh chuyện lý thú kiến thức.

	Về sau phái người tiến đến nghiệm chứng, phát hiện quả nhiên không sai, rất là thán phục, coi là thần tiên.

	Kỳ thật chính là thần hồn lột xác thôi, âm hồn, Du Thần, dạ hành tám trăm, ngày đi nghìn dặm.

	Chỉ cần hồn phách kiên cố, cưỡi gió mà đi, giây lát liền đến.

	Đáng tiếc, Linh Cơ khô kiệt phía dưới, tu luyện thần hồn chi đạo, đã thất truyền đoạn tuyệt."

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động, hắn rõ ràng thân ngồi Phượng Lai lâu, ý niệm trong lòng lại ký thác tại bóng người.

	Trong thức hải, rõ ràng chiếu rõ chứng kiến hết thảy chi vật.

	Quả nhiên mới lạ vô cùng!

	Loại này giống như thượng cổ chính tông chỗ hưng thịnh qua đạo thuật tu hành.

	Thần hồn xuất khiếu, quan tưởng tu luyện, lớn mạnh công lực.

	Đại thành về sau, có thể hóa thành Quỷ Tiên, thi giải chuyển thế trùng sinh.

	Nếu có thể vượt qua trùng điệp lôi kiếp, chính là vượt qua bỉ ngạn vô thượng Dương thần.

	Chỉ tiếc, Linh Cơ khô kiệt mạt pháp thời đại, đã cung cấp nuôi dưỡng không được Luyện Khí sĩ, tu đạo sĩ.

	"Thái Cổ Thần Ma, Tiên Phật, đều đã không ở. Không biết khí huyết võ đạo, cuối cùng lại có thể phủ định thông hướng chân chính bỉ ngạn?"

	Kỷ Uyên dừng tạp niệm, đạo nhân ảnh kia biến thành âm hồn, giống như là thả ra con diều.

	Vô luận bay cao bao nhiêu, đi bao xa, đầu dây từ đầu đến cuối giữ tại trong tay hắn.

	Liền một đường này xuyên tường qua vách tường, phi thân khung gió, rất mau tới đến Song Tiên quan bên ngoài.

	Chính như Kỷ Uyên suy đoán như thế, càng tiếp cận nơi đây.

	Mình đồng da sắt xác sống, hung mãnh bạo ngược yêu ma, tựa như tầng tầng triều lãng, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

	Thô sơ giản lược đoán chừng, khả năng có một hai vạn nhiều.

	Bọn chúng phân bố tại mấy cái trên đường dài, tựa như sói đói bầy cá mập.

	Nhận huyết khí dẫn dụ, hoặc là người sống xuất hiện.

	Liền sẽ điên tuôn đi qua, đánh giết chia ăn.

	"Triệu Như Tùng suất lĩnh nó tám ngàn âm binh, lẽ ra có thể đủ càn quét sạch sẽ."

	Kỷ Uyên không có tùy tiện bước vào cửa quan, mà là lần theo lần trước mộng nhập đạo đồng ký ức, từ hậu viện trộm đạo đi vào.

	Hắn vừa mới vào đến trong đó, liền cảm thấy nồng nặc Âm Sát chi khí.

	Tựa như chiếm cứ thành trăm trượng đại mãng, quay quanh tại các viện xà cột ở giữa.

	"Táng âm vò không hổ là đại hung chi địa, tứ phía thế cao, trên hẹp dưới rộng.

	Song Tiên quan ở vào trong đó, thật giống như bị đặt ở vò ngọn nguồn.

	Toà kia Đạo Tổ điện, có môn không cửa sổ, xà nhà hai đầu cao, trung gian thấp, tương tự một ngụm màu đen quan tài.

	Chậc chậc, dùng lập âm trạch phong thuỷ, đi kiến tạo dương trạch, Linh Tố Tử cũng là tinh thông mấy phần kỳ môn chi thuật."

	Kỷ Uyên dấn thân vào Xã Tắc lâu, nhìn nhiều như vậy mệnh sách.

	Bây giờ xem như nửa cái thầy phong thủy, tự nhiên nhìn đến đi ra ngoài đạo.

	Trải qua bảy trăm năm Âm Sát khí tức xâm nhiễm, toà này Song Tiên quan cơ hồ cùng hắn mới vào Trụy Long quật, chỗ đặt chân âm trạch cùng loại, đã có mấy phần tà ma chi ý.

	Không chỉ có nuôi ra mấy con trăm trượng đại mãng, dùng cho thủ vệ hộ viện.

	Còn mỗi giờ mỗi khắc không còn thu nạp Âm Sát, tụ lại oán niệm.

	Dường như thai nghén một loại nào đó cực hung, cực ác chi vật!

	"Đích xác không thể khinh thị cái này Linh Tố Tử."

	Kỷ Uyên núp ở góc khuất, như bùn hóa thủy.

	Cả người thân dung nhập trong bóng ma, thuận chân tường ẩn vào trong nội viện.

	Xuy xuy xuy!

	Âm khí ngút trời trăm trượng đại mãng, lân phiến cạo xát xà cột, khắp nơi du tẩu.

	Cặp kia lạnh như băng mắt dọc, to như đèn lồng.

	Ngẫu nhiên gặp được mấy con ngộ nhập du hồn, trực tiếp há miệng nuốt mất, hung lệ vô cùng.

	"Linh Tố Tử người tại Đạo Tổ điện, luyện đan chỗ tất nhiên bên dưới ám đạo, đi trước nhìn một chút vị này Song Tiên quan chủ."

	Kỷ Uyên phân ảnh hóa hồn, xuất nhập Âm Dương, hành tung bí ẩn cực kì.

	Hắn tựa như tiểu xà chui vào, dọc theo kia Đạo môn khâu trượt vào Đạo Tổ điện bên trong.

	Bên trong u ám một đoàn, không có nửa điểm sáng ngời, tựa như bãi tha ma đồng dạng.

	Có loại âm hàn thực máu thấu xương khí tức!

	Kỷ Uyên không phát giác gì, hắn vốn là hóa thân âm hồn, làm sao có thể chịu ảnh hưởng.

	"Mới vào thay máu nhục thân, như bị vây ở toà này Đạo Tổ điện bên trong, đợi cái một thời ba khắc, chỉ sợ huyết khí đều cứng."

	Hô hô hô!

	Suy nghĩ ở giữa, tựa như sóng lớn lăn lộn hô hấp thanh âm, ào ào ào vang dội tới.

	Kỷ Uyên giống không chân rắn vậy như, trèo lên rơi đầy tro bụi Đạo Tổ tượng thần.

	Leo đến đầu vai vị trí, vừa vặn trông thấy một tôn cồng kềnh chí cực huyết nhục cự vật!

	Đây là Linh Tố Tử?

	Kỷ Uyên kinh ngạc không thôi, xem ra đối phương quy y Nộ Tôn về sau, đã vứt bỏ người túi da rồi.

	Ào ào ào!

	Như thủy triều khí lưu, lôi cuốn lấy rất nhiều du đãng âm hồn.

	Tràn vào Linh Tố Tử tấm kia răng tróc ra, chỉ còn lại một tầng khô quắt da thịt bồn máu miệng rộng.

	"Chung quy là không bằng huyết nhục có tư có vị! Nếu như ăn hết xâm nhập doanh quan viên kia nhân dược đại đan, nói không chừng liền có thể thành tiên rồi!

	Mười đạo khí mạch, chí cương chí cường, nhất định có thể trợ bần đạo hoàn thành một bước cuối cùng!"

	Kỷ Uyên nheo lại đôi mắt, giấu ở Đạo Tổ tượng thần về sau.

	Cái này tặc đạo sĩ, thế mà đem mình coi là cơ thể người đại đan.

	Nhân cơ hội này, hắn quả quyết dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, muốn chiếu rọi mệnh số.

	Vẫn là trước đó nhập mộng Thanh Phong đạo đồng cổ quái cảm thụ, trong lòng không hiểu chấn động, tối tăm ở trong có điềm xấu báo hiệu.

	"Hẳn là cái này tặc đạo sĩ, một thân tại Nộ Tôn danh sách cực cao.

	Đạo đồ tùy tiện chiếu rọi, có thể sẽ dẫn tới nhìn chăm chú?"

	Kỷ Uyên suy đoán nói.

	"Dù sao là phân thân, chính là gọi Linh Tố Tử phát hiện, lại có cái gì cái gọi là!"

	Nhìn về phía kia đạo làm người buồn nôn huyết nhục cự vật, trong thức hải quang hoa dập dờn, buộc vòng quanh cực kì phức tạp quá khứ vết tích. . .

	[  Linh Tố Tử  ] , [ Huyền Dương Tử  ] , [ Ngọc Cơ  ] , [ Chân Diệp  ] . . .

	Liên tiếp hiển hiện bảy tám người tên, mệnh số phức tạp, có thể xưng trước nay chưa từng có!

	"Đây là cái gì tình huống? Linh Tố Tử. . . Chuyển thế đầu thai tám lần?"

	Kỷ Uyên cũng có chút chấn kinh, bên tai truyền đến ùng ùng to lớn bạo hưởng.

	Kia đạo so Đạo Tổ tượng thần còn lớn hơn huyết nhục cự vật, chậm rãi xoay người lại.

	U ám ánh mắt, như núi tựa như biển đè xuống!

	Phanh!

	Bùn khắc gỗ tố Đạo tổ tượng, nháy mắt vỡ nát!

	Mọc lên mủ đau nhức, toát ra nước mủ cực đại cánh tay.

	Như chậm thực mau đột nhiên duỗi ra, chăm chú nắm lấy kia một sợi du hồn.

	"Là ai nhòm ngó trong bóng tối bần đạo? Triệu Như Tùng?"

	Linh Tố Tử giọng nói như chuông đồng, chấn động tứ phương.

	"Ngươi còn nhớ rõ, bản thân đến tột cùng là ai?

	Huyền Dương Tử? Ngọc Cơ? Chân Diệp?"

	Kỷ Uyên cũng không bối rối, ngược lại trực tiếp đặt câu hỏi.

	Hóa thành Linh Tố Tử huyết nhục cự vật đột nhiên khẽ giật mình, tấm kia không giống hình người rộng lớn da mặt bên trên, hiển hiện kinh ngạc cùng vẻ mờ mịt.

	"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai! Như thế nào biết được Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan bí ẩn! Chết!"

	Sau đó, Linh Tố Tử giống như là phát cuồng, bàn tay dùng sức một nắm, đáng sợ khí lực đem Kỷ Uyên kia đạo phân thân bóp nổ tung!

	"Tê!"

	Ở xa Phượng Lai lâu Kỷ Uyên mí mắt trùng điệp một nhảy.

	Mặc dù bản thân vẫn chưa bị thương tổn, nhưng này loại huyết nhục nổ nát vụn cảm giác quá chân thật, làm hắn có chút khó chịu.

	Hết lần này đến lần khác thổ nạp mấy lần, vừa mới khôi phục tới.

	"Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan. . . Quả là thế, Linh Tố Tử là bởi vì luyện đan, mới có biểu hiện như vậy."

	Kỷ Uyên hoàn hồn về sau, tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, tỉ mỉ lật xem phù động cổ sơ chữ viết.

	Hắn bị Linh Tố Tử phát hiện kia một sát na, cưỡng ép chiếu rọi đối phương mệnh số.

	"Lại là, Nộ Tôn danh sách, dưới trướng Thánh tử!

	Làm sao lại như vậy? Từ bất luận cái gì phương diện đến xem, Linh Tố Tử đều không phù hợp yêu cầu!

	Nó võ đạo cảnh giới, khí huyết cấp độ, hoàn toàn không giống thu hoạch được nhiều lần ban cho Thánh tử!

	Hẳn là. . ."

	Kỷ Uyên ánh mắt ngưng lại, dừng lại tại Linh Tố Tử bày biện ra tới mệnh cách bên trên.

	[  Thánh Ma nguyên thai  ] !
Kết chương.