Chương 136 : Thi lại.
Mỗi một từ Giang Nam cống viện đi ra học sinh, tất cả đều che mũi vòng quanh một mập mạp đi, hàng này trên người mùi vị thật sự là quá khó lấy để cho người tiếp nhận.

	Chu Bình An nhìn ba mét ngoại cái đó một thanh nước mũi một thanh lệ mập mạp, không đành lòng vu tâm, nói câu:

	"Tiết huynh, việc đã đến nước này thương tâm vô ích, hay là trước điền no bụng đi, ta làm chủ."

	Chu Bình An thử vừa mới dứt lời, liền nghe được ba mét ra ngoài cái đó nước mũi một thanh lệ một thanh nghịch chảy thành sông mập mạp ngao một giọng, nằm ở ven đường lại khai ói đứng lên.

	Ách, dường như bản thân không nên nói cùng ăn có liên quan đề.

	Ở mập mạp khổ khổ cầu khẩn hạ, Chu Bình An cuối cùng không có bỏ lại mập mạp một người, bất quá vẫn là tương mập mạp đạp phải khách sạn, để cho điếm tiểu nhị đưa đến mập mạp căn phòng, để cho mập mạp tương bản thân từ trên xuống dưới thật tốt xoát xoát, đừng chỉnh cùng cá nhân hình sinh hóa vũ khí tựa như.

	Mập mạp ở trên lầu xoát lúc rửa, Chu Bình An đang ở phòng của hắn lâm cửa sổ ngồi đọc sách. Khoa cử thi tám cổ văn ra đề cũng hạn chế ở Tứ Thư trúng, nhìn hơn mấy lần làm đề cũng liền nhiều mấy phần nắm chặt.

	Chờ mập mạp rửa sạch hoàn thay xong quần áo sạch xuống lầu tới, Chu Bình An liền thu sách vở, đi theo mập mạp cùng nhau đi xuống lầu khách sạn đại đường ăn cơm tối đi.

	Bất quá mập mạp cuối cùng là lưu lại ám ảnh tâm lý, cơm tối lăng là một hớp cũng chưa ăn, cho dù là cháo cũng không có uống một hớp, đối với lần này Chu Bình An cũng là không làm gì được. Ngươi không thể đánh thức một giả bộ ngủ người, cũng không thể uy bão một thấy ăn liền ói người.

	Khách sạn đại đường lục tục ngồi rất nhiều thư sinh, tam tam lưỡng lưỡng tụ chung một chỗ ăn bữa ăn tối, đồng thời đối hôm nay thi đề nhóm đấu một phen, chủ yếu nhằm vào chính là kia đạo tử rằng đề mục, tựa hồ rất nhiều người đối đạo này đề mục một mảnh mờ mịt, không biết từ chỗ nào bút.

	Đêm là an tĩnh. Ánh trăng mông lung, ánh sao mê ly, gió nhẹ thổi lất phất màn cửa sổ, Chu Bình An một mực lâm cửa sổ ngồi vào phu canh gõ canh ba ngày, mới thu thập đồ đạc. Tắt ngọn đèn dầu đi tới trên giường, ngủ thật say.

	Ngày thứ hai, sắc trời chưa sáng, Chu Bình An liền sớm dậy sớm giường, chuẩn bị nghênh đón viện thử cuối cùng một trận thi -- thi lại.

	Mập mạp giống như trước đây dậy sớm tới gọi Chu Bình An đi phó thi, một đêm không thấy. Mập mạp gầy gò rất nhiều, trên trán cũng tựa hồ thanh lợi hại.

	"Ngươi đầu này. . ." Chu Bình An nhìn mập mạp thanh lợi hại cái trán, hết ý kiến.

	"Nga, đây là ta đặc biệt đụng, cao trung cửa lương! Hảo thải đầu!" Mập mạp có chút dương dương tự đắc

	Được rồi. Ngươi thắng.

	Đi tới liên tiếp Tần Hoài hai bờ kiều bên lúc, lại gặp tự bờ bên kia đạp kiều tới được đại bá chờ người, Chu Bình An đối với lần này thật là không biết nói cái gì cho phải.

	"Trệ nhi, hôm qua một thi như thế nào a?" Đại bá Chu Thủ Nhân ngáp rất là quan tâm hỏi.

	"Hôm qua đề mục. . ." Chu Bình An lời còn chưa nói hết, liền bị đại bá cắt đứt.

	"Ngươi cũng cảm thấy ngày hôm qua đề mục ra rất khó có đúng hay không, ân, không sao, ngươi còn tuổi nhỏ. Nhiều thi mấy lần là tốt rồi." Đại bá Chu Thủ Nhân gỡ tu trấn an nói, "Ngược lại cũng đáng tiếc, nếu là đề mục bình thường chút. Lấy ngươi phủ thử án thủ thân phận là ổn tiến, lần này đề mục độ khó lớn một chút, ngươi ngược lại đáng tiếc."

	Ách

	Chu Bình An. . .

	Hôm nay là trận thứ hai, thi lại.

	Tiến tràng trình tự cùng lần trước vậy, cũng là trải qua điểm danh ứng bảo sau từ sai dịch dẫn đi trước số gian tiếp tục thi.

	Không sai, hay là lần trước cái đó số gian.

	Không khỏi có chút đồng tình mập mạp Tiết Trì, hàng này đoán chừng lại được ói một ngày.

	Thi lại kỳ thực tương đối vu ngày hôm qua đang tràng mà nói. Tầm quan trọng liền hơi kém chút. Đại Minh đối viện thử duyệt cuốn thời gian có yêu cầu, ước chừng cũng liền một mười ngày. Thời gian rất gấp. Vì tăng nhanh duyệt cuốn tốc độ, đúng lúc hoàn thành duyệt cuốn công tác. Duyệt cuốn người chủ yếu nhìn thí sinh đầu tràng bài thi, đầu tràng bài thi cũng chỉ có thể nhìn cá đại khái. Bình thường dưới tình huống, nếu như đầu tràng cuốn thi hảo, duyệt cuốn lúc cấp cao phân (tiếng tốt), duyệt cuốn người trước vào làm chủ cảm thấy ngươi trình độ cao, kia trận thứ hai bài thi phân số trên căn bản cũng thấp không; nếu như đầu tràng thi đập, duyệt cuốn người có thể chỉ biết mang theo có sắc nhãn kính tới duyệt ngươi trận thứ hai bài thi.

	Dĩ nhiên cũng không phải nói thi lại liền không trọng yếu, duyệt cuốn người duyệt cuốn hay là muốn xem ngươi bài thi chất lượng, nhất là tám cổ văn, có cố định cách thức, tương đối dễ dàng công chính nhìn ra văn chương của ngươi chất lượng.

	Đánh kẻng sau phát bài thi, mấy vị nha dịch giơ dán có đề mục bảng hiệu ở lều số trước quá đạo cung thí sinh nhìn đề mục.

	Hôm nay thi đề giác hôm qua mà nói, muốn thiếu một ít, hai đạo Tứ Thư tám cổ văn đề, còn có một đạo không quá thường gặp thử thiếp thơ. Kỳ thực Minh triều thi Hương, thi hội, thi Đình đều là không thi thiếp thơ, cho dù là đồng tử thử cũng ít thấy, bởi vì Thái tổ không ưa cái này, bất quá trung kỳ sau Thái tổ ảnh hưởng lực yếu bớt, đồng tử thử trung cũng tình cờ sẽ có thử thiếp thơ, bất quá rất ít, hơn nữa bình cuốn cũng chủ yếu là nhìn Tứ Thư tám cổ văn.

	Hai đạo Tứ Thư tám cổ văn đề mục không giống hôm qua kia đạo tử rằng, tương đối chính thống, đề thứ nhất là "Quá tắc chớ ngại đổi", ra tự 《 Luận Ngữ 》 tử rằng: "Quân tử không nặng tắc không uy, học tắc không cố. Chủ trung tín, vô hữu không bằng mình người, quá tắc chớ ngại đổi." Đề thứ hai là một trường câu tử, "Một hương chi thiện sĩ tư hữu một hương chi thiện sĩ, một nước chi thiện sĩ, thiên hạ chi thiện sĩ tư hữu thiên hạ chi thiện sĩ", ra tự 《 Mạnh Tử 》.

	Cái này hai đạo đề cũng tương đối chính thống, đối với thường thường làm tám cổ học sinh thư sinh mà nói cũng không tính nan, tám cổ văn làm thế nào, liền nhìn đại gia căn cơ.

	Bất quá cuối cùng một đạo thử thiếp thơ, cũng là một bẫy rập, đề mục vì "Hoàng hoa như tán kim" .

	《 Lễ Ký 》 trung có đôi lời là như vậy viết, "Quý thu chi nguyệt, cúc có hoàng hoa", đoán chừng sẽ có rất nhiều thí sinh theo thử viết thử thiếp thơ lúc viết cái gì thu cảnh a hoa cúc các loại, nếu như vậy viết thoại vậy thì hết sức lạc đề.

	Chu Bình An thấy đạo này đề mục lúc, cũng là có chút cảm tạ Thượng Hà thôn cái đó phúc hắc ngang ngược độc mồm thiếu nữ, nếu không phải nàng, bản thân cũng phải lạc đề.

	Lần trước trở về nhà, bản thân cũng nhiều lần đi Lý gia mượn sách tới sao chép, nhưng là cũng phần lớn là Tứ thư Ngũ kinh tám cổ các loại, kia ngang ngược nha đầu có lần liền cười nhạo mình là con cóc ghẻ mọt sách, bị bản thân dùng ngôn ngữ trêu cợt sau, nha đầu này liền cầm câu này thơ tới hỏi bản thân, kết quả bản thân nói thành hoa cúc sau, bị nha đầu này cười nhạo hồi lâu, ném cho mình một quyển thơ tập liền cười nhạo mình "Hoa cúc cải thìa hoa, Bình An ngốc con cóc, ngây ngốc không phân rõ."

	Thơ tập trung hợp với có hai thiên cổ thi, Nam Triều Lương Tiêu Thống 《 văn chọn 》 cùng Đường đại Tư Không Đồ 《 độc vọng 》. Hai sách có thơ "Thanh điều nếu tổng thúy, hoàng hoa như tán kim" "Cây xanh liên thôn ám, hoàng hoa vào mạch hi" . Vì vậy, Chu Bình An biết hoàng hoa không chỉ hoa cúc, mà là chỉ mùa xuân cải thìa hoa, cái này thủ thử thiếp thơ là muốn viết xuân cảnh, không biết sẽ có bao nhiêu học nghiệp không tinh thí sinh rơi vào trong bẫy.

	Chu Bình An vận bút chấm mực trước đem ba đạo đề cũng sao chép ở bản thảo trên giấy, sau đó liền bắt đầu cấu tứ làm lên bản thảo tới.

	Thời gian ở đầu ngọn bút lặng lẽ trôi qua, từ triều dương đến chiều tà, từ từ bầu trời hào quang cũng dần dần đạm đi xuống, đỏ sậm biến thành đứng hàng hồng, duy hồng lại biến thành thiển hồng, cuối cùng, làm đây hết thảy hồng quang đều biến mất thời điểm, Chu Bình An liền từ Giang Nam cống viện đi ra.

	"Tới tới tới, Chu huynh thưởng tích một cái ta cái này thủ phú phải hoàng hoa như tán kim, kim phong phiêu cúc nhị. . ."

	Chu Bình An mới ra cống viện, liền nghe được một tiếng quen thuộc gào thét, ngẩng đầu liền nhìn thấy mập mạp Tiết Trì trong lỗ mũi nhét hai luồng bông vải, mập mặt cười cùng hoa cúc tựa như, một bước thoáng một cái tự xa xa đi tới.

	Cúc nhị?

	Chu Bình An mặt im lặng nhìn mập mạp, được rồi, mập huynh, ngươi hay là về nhà để cho ngươi cha cho ngươi quyên cá giám sinh đi.
Kết chương.