Chương 25 : Trà trộn vào phi thăng đội ngũ bên trong.
Nhậm Thanh không có quá nhiều do dự, chủ động phóng ra phân hồn phi thăng Thanh Hư Cung. 

Hắn biết rõ Thủy Trạch trước mắt thế cục khiên xả đến Tĩnh Châu, hơi không cẩn thận liền hội dẫn đến toàn bộ Tương Hương gặp nạn. 

Bởi vì không phải một câu hai câu liền có thể nói rõ ràng, hắn chỉ có thể tiến đến Cấm Tốt doanh địa trước mặt cáo tri cho Lý Thiên Cương đám người. 

Mà phân hồn chủ yếu là dùng tới tọa trấn Thanh Hư Cung, nếu như xuất hiện không thể khống tình huống, Nhậm Thanh cũng hảo trước tiên làm rõ ràng. 

Tại hắn ngây người chi gian, bão cát gào thét mà đến. 

Bạch Long Tiên cũng chú ý đến bão cát bên trong đột nhiên xuất hiện Trạch Nhân, tuy nhiên chưa từng ngăn cản, nhưng nhịn không được hướng bên kia bước nhanh đi đến. 

Nhậm Thanh nào chú ý được đến bị Thanh Hư Cung thu nạp phân hồn, cất bước chạy như điên mà đi. 

Lập tức sa nhân thoát ly Phúc Trung Tù Lao, khiến cho Nhậm Thanh hóa thành 30 thước cự nhân, tại bão cát bên trong hình thành khổng lồ bóng mờ. 

Bạch Long Tiên biểu lộ ngạc nhiên, trạm tại cửa thành nhìn xem Nhậm Thanh đi xa bóng lưng. 

Hắn có thể cảm thụ đến kia kinh khủng khí tức, tựu liền Quỷ Thực cảnh đều không có như thế nồng đậm, thậm chí chỉ là nhất nhãn liền sinh ra tử vong uy hiếp. 

Thẳng đến Nhậm Thanh không thấy tung tích, mới cảm giác dễ chịu điểm. 

Nhậm Thanh đi đến bạo phong nhãn lúc, thân thể đối quỷ dị vật vừa vặn đạt tới thừa nhận cực hạn, liền đem sa nhân lần nữa giam giữ, dùng xà lan thay đi bộ đi về phía trước. 

Hắn tâm thái cũng tỉnh táo xuống tới. 

Vô Vi đạo quan tông chủ Thiên Đạo Trùng xuất hiện tại hoang vu Thủy Trạch, kỳ thật đã rất có thể nói rõ vấn đề. 

Tĩnh Châu khẳng định vô cùng hỗn loạn, Thiên Đạo Trùng đối Tĩnh Châu thống trị khẳng định không lại kiên cố. 

Nhúng tay trong đó thế lực hẳn là không phải Thú Lan, rất khả năng là cùng Huyết Nguyệt tương quan mới thế lực, khiến cho Thiên Đạo Trùng đến đây Thủy Trạch. 

Tu hành thế lực gian giao phong không phải một hai năm liền có thể ra kết quả, chí ít cần vài chục năm, chiến hỏa không đến mức khuếch tán đến Tương Hương. 

Cụ thể còn là xem Cấm Tốt Đường đối sách. 

Nhậm Thanh định xuống tâm thần khống chế xà lan, có trước hai lần kinh nghiệm phía sau, không qua bao lâu liền lao ra bão cát. 

Đỉnh đầu đám mây như cũ tọa lạc Thanh Hư Cung, nhưng Nhậm Thanh không biết vì cái gì cảm giác nhẹ nhõm nhiều, nhịn không được thật dài thở ra một hơi. 

Bánh lái điều chỉnh phía sau, xà lan sử hướng Cấm Tốt doanh địa. 

Nhậm Thanh đi vào khoang thuyền, lập tức mang ra Phúc Trung Tù Lao bên trong một người một cẩu. 

Husky thấy này mặt lộ hoảng sợ, bắt đầu lớn tiếng khuyển sủa đứng lên, bất quá nhìn đến Nhậm Thanh liền thành thành thật thật nằm sấp tại trên mặt đất. 

Nó bây giờ thân thể lại có tăng trưởng, chủ yếu là ăn Huyết Đằng Quả quan hệ. 

Này gieo trồng vật tuy có độc tố, nhưng tựa hồ có thể kích thích dã thú sinh trưởng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thừa nhận được Huyết Đằng Quả độc tố không chết. 

Trừ đi Husky bên ngoài, lại nhiều cái biểu lộ mê mang trung niên đạo sĩ. 

" Thượng tiên, này là......" 

Sa Sơn Tử đã đạt tới Vũ Nhân cảnh, bề ngoài biến hóa cũng không rõ ràng, chỉ là làn da hơi có vẻ thô ráp, không giống nguyên bản gầy yếu. 

Sự thực chứng minh, Phong Sa Luyện Khí Pháp quả thật có thể trợ giúp nắm giữ Phong Sa Pháp, đương nhiên cũng có sa mạc người thể chất bộ phận nguyên nhân tại. 

" Sa Sơn Tử, giúp ta bảo hộ thuyền bè, nhớ rõ nhiều thêm tu luyện Phong Sa Pháp. " 

Nhậm Thanh không đi giải thích, quay người đồng thời ngón tay một điểm Sa Sơn Tử mi tâm, đem ký ức bên trong liên quan tới Phúc Trung Tù Lao bộ phận mơ hồ hóa. 

Dù là hắn tính toán cáo tri Thanh Hư Cung cùng với Hoàng Sa Thành sự tình, nhưng đề cập đến tự thân bí ẩn còn là muốn cân nhắc một phen. 

Nhậm Thanh đi vào gian phòng bên trong xếp chân ngồi xuống, nhắm mắt cảm thụ lên khoảng cách khá xa phân hồn. 

Sa Sơn Tử cả thuyền bè khái niệm đều là từ thư tịch phía trên nhìn đến, sao có thể tưởng tượng thuyền bè cư nhiên tại cát sỏi cũng có thể nhanh chóng hàng hành. 

Hắn thần sắc hoảng hốt đi vào boong thuyền, nhìn xem xà lan xuyên toa tại sơn khâu gian, xung quanh sự vật đang dần dần lui phía sau. 

Bão cát trở nên càng ngày càng xa, hắn không khỏi sinh ra một loại lạ lẫm cảm giác. 

Hoàng Sa Thành cư dân từ sinh ra đến tử vong chưa bao giờ ly khai qua sa mạc, đối với hắn nói ngoại giới chính là tuyệt địa, là tiên nhân vô pháp tồn tại tuyệt địa. 

Nhưng hôm nay đại môn cũng tại chậm rãi mở ra. 

Sa Sơn Tử mặt lộ vẻ khẩn trương, hắn kiến thức qua Nhậm Thanh phiên thiên phúc địa tu vi, biết rõ tiếp xuống tới là đi hướng tiên nhân tụ tập địa phương. 

Hắn so sánh Nhậm Thanh cùng Trạch Tiên tướng mạo, phát hiện dứt bỏ Phong Sa Pháp tà dị không nói, người trước xác thực càng được xưng là " Tiên". 

Sa Sơn Tử nhịn không được cảm thán nói: " Nơi chật hẹp nhỏ bé không phải tiên, Hoàng Sa Thành như thế nào tính được là đại thiên thế giới......" 

Xà lan long cốt phát ra gào thét, cánh buồm kéo căng thẳng tắp. 

Sa Sơn Tử thấy vậy phản hồi khoang thuyền, lựa chọn tại nhà kho bên trong tu luyện thuật pháp, tranh thủ sớm ngày tấn thăng ghi chép bên trong Bán Thi cảnh. 

Nhậm Thanh có thể phát giác được bên cạnh Sa Sơn Tử, bất quá không để ý đến, đem chú ý lực hoàn toàn phóng tại phân hồn trên thân. 

Hắn đã làm hảo tổn thất phân hồn chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới Thanh Hư Cung tình huống so trong tưởng tượng còn muốn phức tạp......

Thanh Hư Quan tổng cộng có ba gian đạo quan, trung ương đạo quan đại môn mở ra, sở hữu phi thăng Trạch Nhân đều không hẹn mà cùng tràn vào trong đó. 

Phân hồn đần độn bị hấp nạp vào đạo quan, bên trong bãi phóng đại lượng bồ đoàn, hắn liền cố định tại bồ đoàn phía trên. 

Mặt khác Trạch Nhân cùng dạng như thế, bao quát sắc mặt tái nhợt Hoàng Hạc Tiên. 

Nhậm Thanh phân hồn nhìn quanh tứ phía, phát hiện trang trí cơ hồ cùng Vô Vi đạo quan Nghị Sự Điện chênh lệch không lớn, chỉ là thiếu đi Đạo Tổ pho tượng. 

" Ta chính là Chân Tiên, nhanh đem ta buông ra! ! ! " 

Hoàng Hạc Tiên đãi vị trí thiên nơi hẻo lánh, nhịn không được lớn tiếng hô kêu lên. 

Hắn làm vì Hoàng Sa Thành lão tư lịch nhất Trạch Nhân, đồng thời tùy thời khả năng tấn thăng Quỷ Thực cảnh, tự nhiên sẽ không tình nguyện bị quản chế tại người. 

Hoàng Hạc Tiên trong khi nói chuyện, chỗ cổ đầu trở nên có chút sưng lên, có thể thấy được Lý Diệu Dương hồn phách đã thuế biến sắp tới. 

Trạch Nhân đều có thể nhìn ra Hoàng Hạc Tiên không thích hợp, bất quá bọn hắn vừa mới tu thành Tự Thực cảnh, căn bản liền không dám có cái gì phản ứng. 

" Ta chính là Chân Tiên... Chân Tiên..." 

Hoàng Hạc Tiên miệng mũi có nùng thủy chảy ra, trạng thái biến được trở nên mất khống chế. 

Nhậm Thanh ánh mắt hơi có chút thương cảm, đạo quan bồ đoàn tuyệt đối là dùng tới hạn chế Trạch Nhân, phân hồn toàn thân đều sử không lên khí lực. 

Hoàng Hạc Tiên tu vi bị cấm cố, Lý Diệu Dương hồn phách liền có thừa cơ lợi dụng, liền xem người sau có thể hay không đập nồi dìm thuyền. 

Chính tại lúc này, tiếng bước chân vang lên. 

Có cái thân ảnh đi vào, mang đến tựa như thực chất cảm giác áp bách. 

Nhậm Thanh nhìn chăm chú nhìn lại, người này thân xuyên Vô Vi đạo quan đạo bào, làn da cực kỳ trắng bệt, một cổ nhàn nhạt tửu khí dần dần tán phát. 

Đạo nhân đi đến ở giữa nhất, dùng mạc danh ánh mắt đảo qua đông đảo Trạch Nhân. 

Này không phải thành tiên đắc đạo, rõ ràng như chọn lựa súc vật đồ tể tràng, lúc này cùng Hoàng Sa Thành làm so sánh, lộ ra vô cùng hoang đường. 

Nhậm Thanh phát giác đến chỗ này đạo nhân cùng mù mắt đạo nhân rất là tương tự, hồn phách kỳ thật đã tiêu tán hơn phân nửa, nhưng bị cưỡng ép tụ lại. 

Hoàng Hạc Tiên như cũ tại nói liên miên lải nhải, như là chính mình cùng chính mình đối thoại. 

Đạo sĩ yếu ớt mở miệng nhắc nhở: " Hoàng Hạc Tử, cấm ngôn. " 

Hoàng Hạc Tiên sao có thể khống chế trụ, tự thân đầu dần dần thu nhỏ lại, sau cùng cùng Lý Diệu Dương đầu cơ hồ chênh lệch không lớn. 

Hai khỏa đầu lâu khắc khẩu đứng lên, nhượng xung quanh Trạch Nhân xem rợn cả tóc gáy. 

Đạo sĩ cũng không nói thêm gì nữa, làn da bắt đầu sinh ra đại lượng mụn nước, nổ tung tới phía sau tràn ngập rựu càng ngày càng nồng đậm. 

Tửu khí tựa như là vật sống, trong chớp mắt liền chui vào Hoàng Hạc Tiên thể nội, khiến cho người sau huyết nhục xuất hiện sụp đổ xu thế. 

Nhậm Thanh khoảng cách Hoàng Hạc Tiên không xa, có thể cảm giác đến tửu khí theo gương mặt bên phiêu qua, phân hồn lập tức sinh ra men say. 

Hoàng Hạc Tiên nhịn không được phát ra kêu thảm thiết, biểu lộ bất khả tư nghị nhìn hướng đạo sĩ, nâng lên cánh tay huyết nhục hóa thành thủy vụ biến mất. 

" Ngươi... Ngươi... Ngươi..." 

Hắn cực lực muốn giãy giụa bồ đoàn, nhưng ngược lại là tăng nhanh huyết nhục sụp đổ. 

Trạch Nhân đều sinh ra thỏ tử hồ bi ý niệm, phi thăng vui sướng sớm đã hòa tan, thậm chí cúi đầu không dám nhìn hướng Hoàng Hạc Tiên. 

Nhậm Thanh phân hồn không có Trọng Đồng sức quan sát, cho nên cũng không biết trước mắt Lý Diệu Dương tình huống, chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Đạo sĩ lần nữa mở miệng nói ra: " Bạch Thạch đạo nhân, có nguyện thành vì Thanh Hư Quan Thổ Mộc Tiên? " 

" Nguyện. " 

Tên là Bạch Thạch Trạch Nhân cười khổ gật đầu, hao hết tâm cơ thành tiên, kết quả dĩ nhiên là tới Tiên giới tu sửa đạo quan. 

Còn không bằng đãi tại Hoàng Sa Thành......

Hắn cảm giác đến bồ đoàn buông ra trói buộc, đứng dậy hướng đạo quan đi ra ngoài. 

Bạch Thạch Tiên liếc nhìn tiếp dẫn Trạch Nhân, từng cái đều là Tha Thực cảnh viên mãn tu vi, phóng tại phàm gian tương đương với Hoàng Hạc Tiên. 

Đạo sĩ bắt đầu phân phối mặt khác Trạch Nhân. 

Ngoại trừ Thổ Mộc Tiên bên ngoài, còn có uy thực giòi bọ Điệt Trùng Tiên, thanh lý bẩn đục Trừ Cấu Tiên, cùng với nhưỡng tạo rựu Ôn Tửu Tiên. 

Nhậm Thanh phân hồn vận mệnh coi như không sai, bị phân đến Ôn Tửu Tiên. 

Bất quá hắn không có vội vã ly khai, lựa chọn tại đạo quan môn khẩu chờ đợi chốc lát, Hoàng Hạc Tiên thi thể tình huống còn không biết được. 

" Lư Sơn Tử, có nguyện thành vì Thanh Hư Quan Trừ Uế Tiên? " 

" Nguyện. " 

Lư Sơn Tiên gật đầu. 

Bất quá hắn nhìn đến đạo quan bên ngoài trở nên người ở thưa thớt phía sau, tâm tư lập tức càng ngày càng tạp. 

" Lư Sơn Tử, đem thi thể mang đến hậu sơn. " 

Đạo sĩ nói xong phía sau liền quay người ly khai, đi ra đạo quan chậm rãi chìm vào lòng đất, tựa như là cùng mủ đau nhức lão đạo lẫn nhau dung hợp giống như. 

Lư Sơn Tử không có đi đụng thi thể, nào quản được cái gì, hoảng hốt chạy bừa hướng Thanh Hư Quan bên ngoài chạy đi, ý đồ bay trở về Hoàng Sa Thành. 

Thanh Hư Quan bên trong truyền tới đại lượng cười quái dị. 

Những cái kia Tha Thực cảnh Trạch Nhân biểu lộ tham lam, ngũ sắc mặt người trong miệng nhao nhao phun ra lưỡi dài, đem giữa không trung Lư Sơn Tiên cuốn trụ. 

Lư Sơn Tiên lại hối hận đã là vô dụng, thân thể bị chia làm mười mấy khối. 

Rợn cả tóc gáy hấp thực âm thanh vang lên. 

Trung niên Trạch Nhân liếc nhìn Nhậm Thanh, thúc giục nói ra: " Đi a, Nghị Sự Điện bên trong thi thể tự nhiên hội có Trừ Cấu Tiên xử lý. " 

Hắn trong tay trảo có Lư Sơn Tiên cánh tay, đang ăn tươi nuốt sống ăn. 

Không nghĩ tới này đạo quan cũng gọi là Nghị Sự Điện, có thể thấy được Thiên Đạo Tử dù là thân tử đạo tiêu, cũng như cũ muốn bảo lưu Vô Vi đạo quan truyền thừa. 

" Tốt. " 

Nhậm Thanh đi theo trung niên Trạch Nhân sau lưng, quay đầu nhìn xem Hoàng Hạc Tiên thi thể. 

Lý Diệu Dương không ra ngoài ý muốn hẳn là tàng tại thi thể bên trong, không biết có thể hay không tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Nhậm Thanh đi tới Nghị Sự Điện phía sau trắc phòng phía trước. 

Trung niên Trạch Nhân lưu luyến không bỏ hấp hết sau cùng nhất khẩu huyết nhục. 

Hắn đem cửa phòng mở ra, bên trong cực kỳ hôn ám, bãi phóng hơn mười khẩu thổ vạc. 

Đại bộ phận thổ vạc đều bị tấm che gắt gao phong, bên trong thịnh phóng đại lượng thanh thủy, hẳn là lấy từ Thiên Đạo Trùng chảy ra nước ao. 

Trung niên Trạch Nhân chỉ chỉ thổ vạc, tỏ ý Nhậm Thanh đi vào. 

" A ? " 

" Ôn Tửu Tiên chức trách chính là nhưỡng tửu, này là Thanh Hư Quan quy củ. " 

Chờ Nhậm Thanh đi vào thổ vạc bên trong, trung niên Trạch Nhân liền đem tấm che phong trụ vạc khẩu. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, nhưỡng tửu chủ tài liệu dĩ nhiên là chính mình ư? 

Nhìn tới phân hồn muốn lãng phí, lần nữa dựng dục lời nói, Trạch Tiên Pháp tương đương bạch bạch tu luyện.
Kết chương.