Chương 403 : Tại thư viện.
Lý Bảo Bình tích góp từng tí một rất nhiều lời nói, thật là khi nàng gặp được Trần Bình An, từng câu đến rồi bên miệng, liền đều lại mất trở về bụng.

	Trần Bình An thò tay khoa tay múa chân tại Lý Bảo Bình cái trán khoa tay múa chân một cái, "Cao lớn không ít nha."

	Lý Bảo Bình nhảy về phía trước một cái, mặt mày ủ rũ nói: "Tiểu sư thúc, ngươi như thế nào vóc dáng lớn lên so với ta còn nhanh a, không đuổi kịp."

	Trần Bình An giúp đỡ tiểu cô nương lau đi nước mắt trên mặt, kết quả Lý Bảo Bình thoáng cái đụng vào trong ngực, Trần Bình An có chút trở tay không kịp, đành phải nhẹ nhàng ôm lấy tiểu cô nương, hiểu ý mà cười, xem ra lớn lên được không nhiều lắm.

	Họ Lương thầy đồ nhìn xem một màn này, nói như thế nào đây, tựa như tại thưởng thức một bức thế gian nhất tươi mát ấm áp họa quyển, gió xuân đối với dương liễu, núi xanh đối với nước biếc.

	Có câu thi từ viết rất tốt, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, hơn hẳn rồi lại nhân gian vô số.

	Vì vậy thầy đồ cũng thật vui vẻ, vui tươi hớn hở đấy.

	Một lớn một nhỏ, cùng thầy đồ bắt chuyện qua về sau, đi vào thư viện.

	Lý Bảo Bình giống như đầu chim én nhỏ, líu ríu nói không ngừng, cho Trần Bình An giới thiệu trong thư viện bên cạnh tình huống.

	Hai người tới khách xá bên kia, Trần Bình An chứng kiến một vị lão giả cao lớn cùng Bùi Tiễn đứng ở cửa ra vào, Bùi Tiễn lặng lẽ há to mồm, không có lên tiếng, bày ra cái "Mao" chữ hình dáng của miệng khi phát âm.

	Đi hơn nhiều giang hồ, Trần Bình An vô thức muốn ôm quyền, chẳng qua là tranh thủ thời gian thu lại, học cái kia nho sinh hướng vị này Sơn Nhai thư viện phó sơn chủ chắp tay thi lễ hành lễ.

	Mao Tiểu Đông gật đầu thăm hỏi, về phía trước bước ra, "Trần Bình An, chúng ta tâm sự."

	Lưu lại mười hai tuổi Lý Bảo Bình cùng mười một tuổi Bùi Tiễn tại khách xá cửa ra vào.

	Một cái hồng váy ngắn, một cái tiểu hắc than.

	Lý Bảo Bình nhìn xem Bùi Tiễn, Bùi Tiễn tay chân cũng không biết làm như thế nào bầy đặt, cúi đầu xuống, không dám cùng nàng đối mặt.

	Lý Bảo Bình vòng quanh Bùi Tiễn đi rồi một vòng, cuối cùng đứng hồi tại chỗ, hỏi: "Ngươi chính là Bùi Tiễn? Tiểu sư thúc nói ngươi là hắn khai sơn đại đệ tử, cùng đi rất xa đường?"

	Bùi Tiễn rũ cụp lấy đầu, gật gật đầu.

	Lý Bảo Bình hỏi: "Tiểu sư thúc nói ngươi tập võ thiên phú rất tốt, người có thể thông minh, cùng ta năm đó giống nhau có thể chịu được cực khổ, còn nói ngươi lớn nhất ước mơ, chính là về sau cưỡi đầu nhỏ con lừa đâu xông xáo giang hồ?"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, mắt nhìn Lý Bảo Bình, lại cúi đầu xuống, gật gật đầu.

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, nói ra: "Được rồi, ta đây tiễn đưa ngươi hai kiện đồ vật, với tư cách lễ gặp mặt, theo ta đi."

	Bùi Tiễn nuốt nhổ nước miếng, không dám dịch bước, tuy rằng Bùi Tiễn biết rõ cái này ưa thích mặc đồ đỏ trang phục đích tiểu tỷ tỷ, khẳng định không phải là cái loại này người xấu, có thể nàng chính là sợ hãi đi đến cái kia âm u ngõ hẻm, Lý Bảo Bình quay người lại liền cho mình chụp vào bao tải, đến lúc đó hướng thư viện bên ngoài Đại Tùy kinh thành cái nào đó nơi hẻo lánh một ném.

	Lý Bảo Bình vốn đã quay người chạy ra vài bước, quay đầu chứng kiến Bùi Tiễn như một người gỗ đứng ở đằng kia, khéo hiểu lòng người nói: "Tiểu sư thúc nói nhiều chuyện của ngươi, nói ngươi gan hơi nhỏ, đi đi, đem giấy vàng bùa chú dán trên trán lại theo ta đi."

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian móc ra một trương bảo tháp trấn yêu phù, đùng một cái dán tại trên ót, lúc này mới đã có chút ít dũng khí, chậm rãi từ từ đi về phía trước.

	Lý Bảo Bình bước chân nhanh chóng, chỉ là vì chiếu cố Bùi Tiễn tiêu sái đường tốc độ, vì vậy đành phải bước chân nhỏ nhất, hai tay tựa như tại nhảy dây, lui về phía sau lấy chạy đến Bùi Tiễn bên người, "Bùi Tiễn, ngươi là Tiểu sư thúc khai sơn đại đệ tử ài, coi như là lại chưa quen cuộc sống nơi đây, sợ hãi thư viện gặp gỡ người xa lạ, cũng muốn giả vờ lá gan rất lớn a, hơn nữa, có ta ở đây, không ai dám bắt nạt ngươi đấy, yên tâm đi."

	Bùi Tiễn bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, móc ra một trương thắp đèn phù, đưa cho Lý Bảo Bình, không hổ là thuận theo chiều gió kẻ 3 phải, đã nghĩ ngợi lấy trước nịnh nọt Lý Bảo Bình rồi hãy nói, về phần lúc trước mạnh miệng chí khí, cái gì cùng Lý Bảo Bình tách ra cổ tay phân cao thấp, sớm cho ném ra đằng sau cách xa vạn dặm rồi.

	Chẳng qua là một xuất ra tay, Bùi Tiễn cũng có chút hối hận, cảm thấy sẽ cho cái này Lý Bảo Bình xem thường, chưa từng nghĩ Lý Bảo Bình trực tiếp tiếp nhận tay, chấm trám nước miếng, dùng sức vỗ vào trên trán, cười ha ha.

	Bùi Tiễn cũng cười theo.

	Bùi Tiễn liền lúc trước Thái Bình sơn lão tổ tông phương trượng thần thông đều thấy được phá, vì vậy kỳ thật nàng còn xem tới được một số người tâm phập phồng, có ít người một đoàn tựa như mực nước, tâm can đen kịt, có ít người một đoàn bột nhão, mơ mơ màng màng không có chủ kiến, ví dụ như nữ quỷ Thạch Nhu chính là đón gió thắt chặt mưa, chỉ có không quá dễ dàng làm cho người ta nhìn thấy một hạt màu vàng hạt giống, vừa mới đâm chồi đâu, đã có một chút như vậy điểm lục ý, lại tỷ như Chu Liễm liền đặc biệt dọa người, gió tanh mưa máu, lôi điện cùng đến, chẳng qua là mơ hồ có một tòa cảnh thanh tú lầu các, phú quý khí phái.

	Nhưng mà có ít người. . . Sạch như lưu ly, tựa như cái này áo đỏ tiểu tỷ tỷ, vì vậy Bùi Tiễn sẽ đặc biệt tự ti mặc cảm.

	Lý Bảo Bình thấy nàng còn là đi được không nhanh, liền buông tha cho chạy vội hồi chính mình khách xá ý định, phụng bồi Bùi Tiễn cùng một chỗ con rùa đen tản bộ, thuận miệng hỏi: "Nghe Tiểu sư thúc nói các ngươi gặp được Thôi Đông Sơn, hắn có bắt nạt ngươi sao?"

	Bùi Tiễn không dám nói thật, chỉ nói khá tốt.

	Lý Bảo Bình một tay trảo vật hình dáng, đặt ở bên miệng a khẩu khí, "Gia hỏa này chính là thiếu nợ chỉnh đốn. Chờ hắn trở lại thư viện, ta cho ngươi ra khỏi cửa ác khí."

	Bùi Tiễn quay đầu trộm nhìn thoáng qua Lý Bảo Bình, thoáng cái bội phục sát đất.

	Ngoại trừ sư phụ, từ lão Ngụy tiểu bạch bốn người bọn họ, lại đến Thạch Nhu tỷ tỷ, thậm chí đã liền đầu kia địa ngưu chi thuộc con bò yêu quái, ai không sợ Thôi Đông Sơn? Bùi Tiễn càng sợ.

	Thôi Đông Sơn trong lòng như là có một tòa cực lớn u ám hồ sâu, cũng không phải cái loại này không khí trầm lặng nước đọng, lờ mờ, có một cái Bùi Tiễn từ trên sách, treo giống như nhìn lên đến cái gọi là giao long, có một cái bóng mờ hình dáng, tại chậm rãi du động, mỗi lần giao long thân hình tới gần mặt nước, đều mang theo làm cho lòng người lạnh rung động, chẳng qua cũng may thủy đàm bên cạnh, chất đầy từng quyển màu vàng, màu bạc sách vở, mới lộ ra chẳng phải âm trầm khủng bố, bằng không thì Bùi Tiễn nào dám cùng Thôi Đông Sơn ở chung.

	Lão giả cao lớn, bên hông giắt cái thanh kia thước, đúng là Sơn Nhai thư viện chính thức trên ý nghĩa người tâm phúc, Mao Tiểu Đông.

	Mao Tiểu Đông dẫn Trần Bình An một đường đi hướng hắn sách của mình trai, trên đường cùng Trần Bình An hầu như không có bất kỳ khách sáo hàn huyên.

	Hai người sau khi ngồi xuống, một mực nghiêm mặt Mao Tiểu Đông bỗng nhiên mà cười, đứng lên, đúng là đối với Trần Bình An chắp tay thi lễ hành lễ.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian dịch bước tránh ra, tự nhận tuyệt đối không đảm đương nổi phần này đột nhiên xuất hiện Nho gia đại lễ.

	Mao Tiểu Đông đứng dậy về sau, cười nói: "Chúng ta Sơn Nhai thư viện, nếu như không phải là ngươi năm đó hộ đạo, văn mạch hương khói sẽ phải đứt gãy hơn phân nửa."

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại.

	Mao Tiểu Đông giải thích nói: "Vừa rồi tại bên ngoài, tai mắt phần đông, bất tiện nói nhà mình lời nói. Tiểu sư đệ, ta thế nhưng là chờ ngươi đã lâu rồi."

	Trần Bình An cười khổ chính muốn nói gì.

	Mao Tiểu Đông vung tay lên, "Người trong nhà, tâm lý nắm chắc là được."

	Trần Bình An bất đắc dĩ ngồi xuống.

	Mao Tiểu Đông mỉm cười dò xét Trần Bình An, vươn tay, "Tiểu sư đệ, cho ta xem một chút ngươi qua cửa văn điệp, để cho ta được thêm kiến thức."

	Trần Bình An lại đứng dậy, hai tay đưa qua cái kia phần qua cửa văn điệp.

	Mao Tiểu Đông sau khi nhận lấy, cười nói: "Còn phải cảm tạ tiểu sư đệ đã thu phục được Thôi Đông Sơn cái này tên khốn khiếp, nếu như gia hỏa này không phải là lo lắng ngươi ngày nào đó đến thăm thư viện, đoán chừng hắn đều có thể đem tiểu Đông Sơn cùng Đại Tùy kinh thành nhấc lên cái lật nhào."

	Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật Thôi Đông Sơn còn là kiêng kị Văn thánh tiên sinh, cùng ta quan hệ không lớn."

	Mao Tiểu Đông thò tay gật một cái Trần Bình An, "Tiểu sư đệ bộ dạng này đức hạnh, thật sự là cực kỳ giống chúng ta tiên sinh năm đó, làm càng lớn hành động vĩ đại, đối mặt chúng ta những đệ tử này, càng là như vậy khiêm tốn lí do thoái thác, đâu có đâu có, việc nhỏ việc nhỏ, công lao không lớn không lớn, chính là động động mồm mép mà thôi, các ngươi a chém gió ít thôi, giống như tiên sinh làm được một kiện nhiều ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh đại sự tựa như, tiên sinh ta nhao nhao người thắng, cũng không phải cái kia Đạo tổ Phật Tổ, các ngươi kích động như vậy làm chi, như thế nào, chẳng lẽ các ngươi ngay từ đầu đã cảm thấy tiên sinh không thắng được, thắng mới có thể niềm vui ngoài ý muốn, ngươi Mao Tiểu Đông, cười đến không...nhất như lời, đi ra ngoài, cùng trái phải cùng đi trong sân phạt đọc sách, ừ, nhớ kỹ nhắc nhở trái phải trộm leo ra bức tường đi ra ngoài thời điểm, cũng cho tiểu Tề mang một phần ăn khuya, tiểu Tề hôm nay đúng là dài thân thể thời điểm, nhớ kỹ đừng quá đầy mỡ, đêm hôm khuya khoắt nghe làm cho người ta ngủ không yên. . ."

	Mao Tiểu Đông vừa nói chút ít nhà mình tiên sinh chuyện cũ năm xưa, một bên cười đến hả hê lòng người.

	Trần Bình An một hồi nhức đầu.

	Như thế nào cảm giác so với Thôi Đông Sơn còn khó hơn nói chuyện phiếm?

	Trần Bình An hỏi: "Lúc trước nghe cửa ra vào Lương lão tiên sinh nói, Lâm Thủ Nhất rất có đã có tiền đồ, không cần lo lắng, chẳng qua là Lý Hòe giống như việc học một mực không tốt lắm, như vậy Lý Hòe có thể hay không học được rất mệt a?"

	Mao Tiểu Đông mỉm cười nói: "Liền Lý Hòe cái kia tể đâu vui cười ngày tính khí, trời sập xuống hắn đều có thể nằm sấp trên mặt đất chơi hắn những cái kia hoa văn màu con rối, tượng đất, nói không chừng còn cao hứng hơn hôm nay cuối cùng có thể không cần đi nghe phu tử các tiên sinh lải nhải giảng bài rồi. Ngươi không cần lo lắng Lý Hòe, nhiều lần việc học kế cuối, cũng không gặp hắn ăn ít uống ít, lần trước cha hắn mẹ cùng tỷ tỷ không phải là đã đến chuyến thư viện nha, cho hắn lưu lại chút ít tiền bạc, ngược lại là cũng không có xài tiền bậy bạ, chẳng qua là có lần cho trực đêm phu tử bắt quả tang lấy, lúc ấy hắn chính mang theo ký túc xá hai cái đồng môn, lấy bát đựng nước thay rượu, ba người gặm lớn đùi gà đâu rồi, đi ra ngoài phạt đứng bị ăn gậy về sau, Lý Hòe còn ợ no, phu tử hỏi hắn là đánh gậy ăn ngon, còn là đùi gà ăn ngon, ngươi đoán Lý Hòe nói như thế nào?"

	Trần Bình An chịu đựng cười nói: "Nếu như đã trúng đánh gậy có thể ăn đùi gà đâu, như vậy đánh gậy cũng là ăn ngon đấy. Bất quá ta đoán chừng những lời này sau khi nói xong, Lý Hòe được một lần đánh gậy ăn vào no bụng."

	Mao Tiểu Đông duỗi ra ngón tay cái, "Không hổ là hộ tống bọn hắn một đường tiểu sư đệ, quả nhiên hay vẫn là nhất hiểu cái này Lý Hòe."

	Sau đó Mao Tiểu Đông cười nói: "Lý Hòe tuy rằng đọc sách thông suốt chậm, nhưng kỳ thật không ngu ngốc đấy, rất nhiều bạn cùng lứa tuổi, chỉ biết đọc sách, Lý Hòe chỉ cần đọc tiến vào, chính là thực đọc đã thành đồ đạc của mình, vì vậy giảng bài phu tử đám kỳ thật đối với Lý Hòe ấn tượng rất tốt, mỗi lần kế cuối, cũng sẽ không nói như thế nào hắn."

	Trần Bình An thăm dò tính nói: "Muốn Lý Hòe càng cần cù đọc sách, không thể lười biếng, những thứ này đạo lý hay là muốn nói một câu đấy."

	Mao Tiểu Đông ánh mắt tán thưởng, "Là nên như thế. Lúc ấy, Lý Nhị vừa mới đại náo một trận hoàng cung, từng cái một dọa bể mật, phu tử đám đến một lần ưa Lý Hòe, thứ hai xác thực lo lắng Lý Nhị quá mức bao che cho con, có đoạn thời gian liền một câu lời nói nặng cũng không dám nói, vì vậy ta liền đem mấy vị kia phu tử dạy dỗ 1 tràng, ở đằng kia sau đó, liền đi vào quỹ đạo chính. Nên đánh đánh gậy liền đánh, nên răn dạy liền răn dạy, đây mới là tiên sinh đệ tử nên có trạng thái."

	Trần Bình An hỏi: "Lần kia phong ba sau đó, Lý Hòe những hài tử này, có cái gì không chính bọn hắn chú ý không đến di chứng?"

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Có ta ở đây, không đủ nhất còn có Thôi Đông Sơn cái kia một bụng ý nghĩ xấu đồ vật nhìn chằm chằm vào, không có gây ra cái gì yêu thiêu thân. Loại chuyện này, không thể tránh được, coi như là đi học biết lễ, đọc sách nguyên lý một bộ phận, không cần quá mức để trong lòng."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Thu thả tự nhiên, không đi cực đoan. Chẳng qua là Mao sơn chủ sẽ phải tương đối phí sức rồi."

	Mao Tiểu Đông vẻ mặt phàn nàn nói: "Hô tiếng Mao sư huynh, cứ như vậy khó? Như thế nào, có phải hay không cảm thấy ta Mao Tiểu Đông so với Tề Tĩnh Xuân, Tả Hữu kém đến quá xa, thậm chí so với Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn đều so ra kém, vì vậy không muốn hô một tiếng Mao sư huynh?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải như thế, khẩn cầu Mao sơn chủ thông cảm."

	Liên quan đến văn mạch một chuyện, không được phép Trần Bình An khách khí, tùy tiện qua loa.

	Mao Tiểu Đông nhìn như có chút bất mãn, kì thực âm thầm gật đầu.

	Nếu là cái chính mình Sơn Nhai thư viện cái gọi là thánh nhân một ân cần, lại tối sầm mặt liền cải biến chủ ý người trẻ tuổi.

	Gọi mình Mao sư huynh, khẳng định còn là có tư cách đấy, cần phải làm tiên sinh quan môn đệ tử, Tề Tĩnh Xuân cùng Tả Hữu tiểu sư đệ, có thể đã chưa hẳn thích hợp.

	Thấy hơi biết lấy.

	Mao Tiểu Đông điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Lúc trước Văn thánh môn hạ, bốn vị đệ tử đích truyền ở bên trong, đứng đầu học trò Thôi Sàm bác học nhất người tài năng, Tề Tĩnh Xuân học vấn sâu nhất nhất chính, tôn sùng "Đại đạo tự hành" Tả Hữu, có tài nhưng thành đạt muộn, tu vi cao nhất, còn có cái gia hỏa nhìn như tính tình đần độn, thành tài chậm nhất, nhưng là Tề Tĩnh Xuân bên ngoài, tiên sinh năm đó yêu thích nhất đấy, trên thực tế lúc trước ba bốn chi tranh bị thua, năm đó như mặt trời ban trưa Văn thánh nhất mạch, dần dần yên lặng, chỉ có người này một mực đi theo tiên sinh, từ đầu đến cuối, bồi bạn cuối cùng từ tù tại công đức lâm tiên sinh.

	Mà tại một đám ký danh đệ tử chính giữa, hắn Mao Tiểu Đông chi lưu, cũng coi như không được ra vẻ yếu kém.

	Dùng cái này có thể thấy được, năm đó Văn thánh nhất mạch, là như thế nào vạn chúng nhìn chăm chú, văn vận sáng chói.

	Mao Tiểu Đông có chút tiếc hận, phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi.

	Tề Tĩnh Xuân ly khai Trung Thổ thần châu, đi vào Bảo Bình châu sáng tạo Sơn Nhai thư viện. Người ngoài nói là Tề Tĩnh Xuân muốn cản tay, chấn nhiếp khi sư diệt tổ năm đó đại sư huynh Thôi Sàm, có thể Mao Tiểu Đông biết rõ căn bản không phải có chuyện như vậy.

	Tả Hữu càng dứt khoát, trực tiếp rời xa nhân gian, một thân một mình ra biển cầu tiên.

	Cái kia nghe đồn đã từng một người duy nhất có thể đuổi lấy A Lương đi đầy đường tán loạn toàn cơ bắp ngốc đại cá tử, càng là vắng vẻ không tiếng động hơn trăm năm rồi.

	Mao Tiểu Đông thu hồi bề bộn suy nghĩ, cuối cùng ánh mắt lưu lại tại người trẻ tuổi này trên người.

	Hôm nay tiên sinh thu vị này kế thừa văn mạch học vấn bế quan đệ tử.

	Tại Trần Bình An qua thư viện mà không vào sau gần trong ba năm, Mao Tiểu Đông đã hiếu kỳ, lại lo lắng, hiếu kỳ tiên sinh thu một cái như thế nào đọc sách hạt giống, cũng lo lắng cái này xuất thân từ Ly Châu động thiên, bị Tề Tĩnh Xuân ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi, sẽ cho người thất vọng.

	Chẳng qua là khi Mao Tiểu Đông lấy tọa trấn thư viện Nho gia thánh nhân thần thông, xa xa quan sát Trần Bình An mỗi tiếng nói cử động.

	Đã không kinh diễm, cũng không nửa điểm thất vọng.

	Chính là cảm thấy, cái này tên là Trần Bình An hàn môn đệ tử, mới là tiên sinh sẽ thu nhận đệ tử, mới là Tề Tĩnh Xuân nguyện ý thay mặt sư phụ thu đệ tử tiểu sư đệ, như thế mới đúng.

	Sau đó Trần Bình An lại kỹ càng hỏi thăm Lâm Thủ Nhất tu đạo cùng đi học, có thể hay không có chỗ xung đột.

	Hỏi Cao Huyên cùng Vu Lộc trở thành bằng hữu, hữu nghị có thể hay không chưa đủ thuần túy.

	Tạ Tạ trở thành Thôi Đông Sơn tỳ nữ về sau, tâm cảnh sẽ sẽ không xuất hiện vấn đề.

	Mao Tiểu Đông từng cái đáp lại, ngẫu nhiên liền lục lọi cái kia phần qua cửa văn điệp.

	Hết thảy đều đại khái đã biết, Trần Bình An mới chính thức như trút được gánh nặng.

	Mao Tiểu Đông cuối cùng cười hỏi: "Chính mình đấy, người khác, ngươi nghĩ nhiều như vậy, không mệt mỏi sao?"

	Trần Bình An lắc đầu thẳng thắn thành khẩn nói: "Nửa điểm không mệt."

	Mao Tiểu Đông gật gật đầu, nói khẽ: "Nghiên cứu học vấn cùng tập võ luyện kiếm kỳ thật là giống nhau đạo lý, đều cần để xu thế. Quân tử gặp thời tức thì đại sự, không được lúc tức thì long xà. Cho nên cùng một chỗ kỳ nghĩ, có cái diệu tưởng, giống như sáng lạn tài văn chương từ trên trời, thế nhân chưa từng thấy không thể được."

	Trần Bình An cảm thấy lời nói này, nói được có chút lớn hơn, hắn có chút tâm thần bất định.

	Mao Tiểu Đông đột nhiên thấp giọng hỏi: "Tiên sinh có từng đề cập ta?"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, vẫn là thành thành thật thật hồi đáp: "Giống như. . . Chưa từng nói lên."

	Mao Tiểu Đông vỗ đầu gối, thở phì phì nói: "Dưới đời này lại có như thế bất công tiên sinh? !"

	Mao Tiểu Đông vẫn còn chưa từ bỏ ý định, hỏi: "Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, có phải hay không là lọt?"

	Trần Bình An quyết đoán lắc đầu.

	Mao Tiểu Đông vuốt râu mà cười, đã tính trước nói: "Chắc là tiên sinh trong lòng có đệ tử, tự nhiên không cần thường xuyên treo ở bên miệng."

	Trần Bình An trong lòng đại định.

	Trước mắt vị này Mao sơn chủ, tuyệt đối là Văn thánh lão tiên sinh một tay dạy dỗ đệ tử.

	Đại khái là cảm thấy Lý Bảo Bình mới tốt nói chuyện, Bùi Tiễn đi đường càng lúc càng nhanh, bước chân càng ngày càng nhẹ nhàng.

	Chẳng qua là khi Bùi Tiễn đi vào Lý Bảo Bình ký túc xá về sau, thấy được trên giường cái kia 1 tệp chồng chất sao chép sách, thiếu chút nữa chưa cho Lý Bảo Bình quỳ xuống đến dập đầu.

	Khó trách vừa rồi Bùi Tiễn cả gan nho nhỏ khoe khoang một lần, nói mình mỗi ngày đều sao chép sách, Lý Bảo Bình ồ một tiếng, cũng chưa có nói gì thêm. Bùi Tiễn ngay từ đầu cảm giác mình cuối cùng nho nhỏ hòa nhau chút ít hoàn cảnh xấu, còn có chút tiểu đắc ý kia mà, cái eo rất được thoáng thẳng chút ít.

	Lý Bảo Bình cho Bùi Tiễn rót một chén trà nước, lại để cho Bùi Tiễn tùy tiện ngồi.

	Nàng bò lên giường phủ kín, đem dựa vào tường đầu giường cái kia rương trúc nhỏ đem đến trên bàn, xuất ra cái thanh kia hiệp đao "Tường Phù", cùng A Lương tặng đưa cho nàng màu bạc hồ lô nhỏ.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Tiễn đưa ngươi rồi."

	Bùi Tiễn nhìn nhìn hiệp đao cùng hồ lô nhỏ, nàng hôm nay tương đối biết hàng rồi, ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, hỏi một câu nói nhảm, "Rất đắt rất đắt đi?"

	Lý Bảo Bình ngược lại là không có cố ý ẩn ẩn nấp nấp, đầu đuôi gốc ngọn nói ra: "Nghe A Lương bí mật nói, cái thanh này Tường Phù đao, phẩm chất bình thường, là cái gì kia bán tiên binh. Cái này chỉ từ miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn bên kia lừa gạt đến hồ lô nhỏ mới tính tốt, là Đạo tổ trước kia dựng lều tu hành trong lúc, tự tay gieo trồng cái kia cây giàn dây hồ lô lên, kết xuất bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm một trong. Thế gian kiếm tu dùng cái này ân cần săn sóc phi kiếm, có thể so với so sánh lợi hại, Bùi Tiễn ngươi không phải là đã bắt đầu học kiếm sao, vậy ngươi cầm lấy đi dùng tốt rồi."

	Bùi Tiễn đã đầu lưỡi thắt, hàm hàm hồ hồ nói: "Có thể ta vừa mới bắt đầu luyện kiếm, luyện được rất qua loa đấy, càng không phải là kiếm tu, bổn mạng phi kiếm gì gì đó, ta tương đối đần, khả năng đời này đều dưỡng không đi ra đấy. . ."

	Lý Bảo Bình gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tường Phù cùng hồ lô nhỏ, ngươi có thích hay không?"

	Bùi Tiễn nhút nhát e lệ nhẹ gật đầu.

	Lý Bảo Bình gãi gãi đầu, trong lòng ai thán một tiếng.

	Tiểu sư thúc làm sao tìm được như vậy cái ngu ngơ ngây ngốc đệ tử đâu.

	Bùi Tiễn càng lo sợ bất an, khóe mắt liếc qua phụng bồi trên giường những sách kia núi, lại thu thập trên bàn hiệp đao cùng màu bạc hồ lô dưỡng kiếm.

	Bùi Tiễn linh quang hiện ra, nói khẽ: "Bảo Bình tỷ tỷ, quý trọng như vậy lễ vật, ta không dám thu đấy, sư phụ sẽ mắng ta đấy."

	Lý Bảo Bình nháy mắt mấy cái, "Vậy ngươi hãy cùng sư phụ nói, ta cho ngươi mượn đó a, một năm mười năm là mượn, một trăm năm một ngàn năm cũng là mượn, dù sao ta lại không với ngươi đòi hỏi, ngươi lại có thể yên tâm thoải mái cầm lấy chúng nó đi xông xáo giang hồ, không được sao?"

	Bùi Tiễn rũ cụp lấy đầu, "Đúng nga."

	Lý Bảo Bình thay đổi cái vị trí, ngồi ở Bùi Tiễn bên người cái kia trương trên ghế dài, an ủi: "Không cần cảm giác mình đần, ngươi tuổi còn nhỏ nha, nghe Tiểu sư thúc nói, ngươi so với ta nhỏ hơn một tuổi đâu."

	Bùi Tiễn nghe xong, giống như rất có đạo lý, lập tức ngẩng đầu nở nụ cười, hai tay gục xuống bàn, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bảo Bình tỷ tỷ, ta có thể sờ sờ chúng nó sao?"

	Lý Bảo Bình đột nhiên đứng lên, dọa Bùi Tiễn kêu to một tiếng, Lý Bảo Bình ánh mắt ý bảo Bùi Tiễn không nên hoảng hốt, sau đó lại để cho Bùi Tiễn xem thật kỹ lấy.

	Kết quả Bùi Tiễn liền chứng kiến Lý Bảo Bình thoáng cái rút đao ra khỏi vỏ, hai tay cầm đao, hít thở sâu một hơi khí, đối với cái kia hồ lô liền một đao bổ chém đi xuống.

	Thấy được Bùi Tiễn cùng một đầu tiểu ngốc đầu ngỗng tựa như.

	Lý Bảo Bình một đao kia chém vào tương đối khí phách, kết quả hồ lô nhỏ bóng loáng, vừa vặn thoáng cái sụp đổ hướng về phía Bùi Tiễn, cho Bùi Tiễn vô thức một cái tát đập bay.

	Màu bạc hồ lô dưỡng kiếm đùng một cái, đập vào Lý Bảo Bình trên mặt.

	Phanh một tiếng.

	Hồ lô rơi xuống đất.

	Sửng sốt một chút Lý Bảo Bình bắt đầu chảy máu mũi.

	Bùi Tiễn cảm giác mình chết chắc rồi.

	Lúc này Lý Bảo Bình trong tay còn cầm lấy Tường Phù đâu rồi, vô cùng có khả năng tiếp theo đao sẽ phải chém đứt đầu của mình rồi a?

	Không ngờ Lý Bảo Bình giơ tay lên, bàn tay tùy tiện quẹt một cái, đem Tường Phù đao quen thuộc mà thả lại vỏ đao, nhẹ nhàng mũi chân vén lên hồ lô dưỡng kiếm nắm trong lòng bàn tay, cùng một chỗ thả lại trên bàn.

	Sau khi ngồi xuống, Lý Bảo Bình đối với Bùi Tiễn vui vẻ cười nói: "Bùi Tiễn, ngươi vừa rồi cái kia vừa đỡ vỗ, rất đẹp ài, rất có giang hồ phong phạm! Không tệ không tệ, không hổ là ta Tiểu sư thúc đồ đệ."

	Bùi Tiễn vẻ mặt buồn rười rượi, chỉ chỉ Lý Bảo Bình cái mũi, ngơ ngác nói: "Bảo Bình tỷ tỷ, còn đang đổ máu."

	Lý Bảo Bình lại lau một cái, nhìn nhìn trong lòng bàn tay, giống như đúng là đang chảy máu, nàng thần sắc tự nhiên mà đứng lên, chạy tới giường chiếu bên kia, từ một đao giấy Tuyên giữa rút ra một trương, kéo xuống hai cái giấy đoàn, ngẩng đầu lên, hướng trong lỗ mũi một nhét, tùy tiện ngồi ở Bùi Tiễn bên người, Bùi Tiễn sắc mặt trắng như tuyết, thấy được Lý Bảo Bình không hiểu ra sao, làm gì vậy, như thế nào cảm giác hồ lô nhỏ là đập vào với cái gia hỏa này trên mặt? Có thể coi là đập phá cái rắn rắn chắc chắc, cũng không đau a. Lý Bảo Bình vì vậy nhào nặn cái cằm, cẩn thận đánh giá ngăm đen tiểu Bùi Tiễn, cảm thấy Tiểu sư thúc vị này đệ tử ý nghĩ, tương đối kỳ quái, đã liền nàng Lý Bảo Bình đều theo không kịp bước chân rồi, không hổ là Tiểu sư thúc khai sơn đại đệ tử, vẫn có một chút môn đạo đấy!

	Bùi Tiễn chịu đựng đau lòng, do do dự dự từ trong tay áo móc ra cái kia âu yếm cây hồng bì tay vê hồ lô nhỏ, để lên bàn, hướng Lý Bảo Bình bên kia nhẹ nhàng đẩy, "Bảo Bình tỷ tỷ, tiễn đưa ngươi rồi, coi như ta cho ngươi bồi tội a."

	Lý Bảo Bình có chút tức giận, cái này Bùi Tiễn thế nào như vậy khách khí đâu rồi, trợn mắt nói: "Thu lại!"

	Bùi Tiễn lấy nhanh như chớp xu thế, ngoan ngoãn đem hồ lô nhỏ thu nhập trong tay áo.

	Từ Mao Tiểu Đông thư phòng bên kia ly khai, ánh chiều tà sắp hết, hoàng hôn tới gần, Trần Bình An liền đi tìm có lẽ đang tại nghe phu tử giảng bài Lý Hòe.

	Tại trường tư cửa sổ bên ngoài, Trần Bình An liếc mắt liền thấy được cái kia cao cao dựng thẳng lên quyển sách trong tay, tại sách vở phía sau, gà con mổ thóc ngủ gà ngủ gật Lý Hòe.

	Lý Hòe bên người một trái một phải ngồi hai cái bạn cùng lứa tuổi, một cái vẻ mặt tràn đầy linh khí, là một cái ngồi không yên đích nhân vật, đang tại trái phải nhìn quanh, sớm nhìn thấy Trần Bình An, hãy cùng Trần Bình An mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Một cái khác đứa nhỏ ngồi nghiêm chỉnh, nghe giảng bài nghe được hết sức chuyên chú.

	Lưu Quan thấy kia cái người trẻ tuổi mặc áo trắng một mực cười nhìn về phía cạnh mình, biết rõ tuổi còn trẻ đấy, khẳng định không phải là thư viện phu tử tiên sinh, liền vụng trộm làm cái lấy quyền anh chưởng khiêu khích dùng tay ra hiệu.

	Kết quả dạy học phu tử một tiếng gầm lên: "Lưu Quan!"

	Lưu Quan ngoan ngoãn đứng dậy.

	Đang tại làm thiên thu mộng đẹp Lý Hòe cho sợ tới mức hồn phi phách tán, bừng tỉnh về sau, để quyển sách xuống, mờ mịt chung quanh.

	Phu tử lập tức hô: "Còn ngươi nữa, Lý Hòe! Hai người các ngươi, đêm nay sao năm lượt 《 khuyên học quyển sách 》! Còn có, không cho phép lại để cho Mã Liêm hỗ trợ!"

	Việc học đã chấm dứt, thầy đồ nghiêm mặt đi ra trường tư.

	Đối với sớm có lưu tâm Trần Bình An gật đầu thăm hỏi.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Đi ra vui mừng hớn hở ầm ầm lớp học, Lý Hòe đột nhiên trừng to mắt, vẻ mặt không thể tin được biểu lộ, "Trần Bình An? !"

	Trần Bình An mỉm cười vẫy tay.

	Lý Hòe nhếch miệng cười to, đột nhiên khẽ quát một tiếng, "Trần Bình An, lĩnh giáo một cái lý đại tông sư vô địch quyền pháp!"

	Lý Hòe sau đó lấy đần độn, u mê lục bộ tẩu thung hướng Trần Bình An chạy vội qua, bị Trần Bình An một chưởng đè đầu.

	Lý Hòe phịch cả buổi, rốt cuộc yên tĩnh xuống, đỏ hồng mắt hỏi: "Trần Bình An, ngươi thế nào muộn như vậy mới đến đâu rồi, tỷ tỷ của ta đều đi rồi rất lâu, bằng không thì ngươi muốn là theo nàng thấy, ta lại một tác hợp các ngươi, các ngươi mắt đi mày lại, lại chàng chàng thiếp thiếp, tại chúng ta thư viện dưới ánh trăng ngọn liễu đầu cái gì đấy, lúc này ta có thể hô của ngươi tỷ phu rồi."

	Trần Bình An dở khóc dở cười.

	Lý Hòe ôm cổ Trần Bình An cánh tay, quay người đối với Lưu Quan cùng Mã Liêm cười nói: "Hắn chính là Trần Bình An, tiễn đưa ta rương sách, cho ta bện giầy rơm chính là cái kia Trần Bình An! Ta cứ nói đi, hắn nhất định trở về thư viện xem ta, thế nào, hiện tại đã tin tưởng đi?"

	Lưu Quan liếc mắt.

	Nguyên lai với cái gia hỏa này chính là Lý Hòe nhắc tới được bọn hắn lỗ tai đặt kén Trần Bình An.

	Mã Liêm tranh thủ thời gian hướng Trần Bình An chắp tay thi lễ.

	Lý Hòe cười đến không kiêng nể gì cả, đột nhiên ngưng cười thanh âm, "Gặp Lý Bảo Bình không có?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đến rồi thư viện, tiên kiến tiểu Bảo Bình."

	Lý Hòe dùng sức gật đầu nói: "Đợi một lát chúng ta cùng đi tìm Lý Bảo Bình, nàng được cám ơn ta, là ta đem ngươi mời tới thư viện, lúc ấy nàng tại đỉnh núi lúc ấy, còn muốn ta đánh ta kia mà, ha ha, tiểu cô nương, chạy trốn có thể có ta nhanh? Thật sự là chê cười, ta Lý Hòe hôm nay thần công đại thành, bước đi như bay, võ nghệ cao cường. . ."

	Trần Bình An ho khan một tiếng.

	Lý Hòe đột nhiên phát hiện Lưu Quan tại nhìn có chút hả hê, Mã Liêm tại nhăn nhăn nhó nhó, Lý Hòe chậm rãi quay đầu, thấy được sau lưng Lý Bảo Bình, cùng với bên người một cái than đen tựa như tiểu nha đầu, liếc Lý Hòe đã cảm thấy có duyên phận, bởi vì rất giống sớm nhất nhận thức Trần Bình An thời điểm.

	Lý Bảo Bình hai tay khoanh trước ngực, cười lạnh nói: "Lý Hòe, ta cho ngươi chạy trước một trăm bước. Là trốn trên cây còn là nóc nhà nhà vệ sinh, đều tùy ngươi."

	Lý Hòe hậm hực nói: "Lý Bảo Bình, xem tại Trần Bình An quả thật đã đến thư viện phân thượng, chúng ta coi như đánh cho ngang tay?"

	Lý Bảo Bình cười nói: "Ngang tay?"

	Lý Hòe suy nghĩ một chút, "Được rồi, vậy coi như ta tiếc thất bại một trận?"

	Lý Bảo Bình xem tại Tiểu sư thúc phân thượng, lần này sẽ không cùng Lý Hòe so đo.

	Lý Hòe thấy Lý Bảo Bình không giống như là muốn thu thập mình, lập tức chỉ cao khí ngang đứng lên, dắt lấy Trần Bình An cánh tay, vui vẻ nói: "Ngươi bây giờ ở chỗ nào, có muốn hay không đi trước ta chỗ ấy ngồi một chút?"

	Bùi Tiễn nhãn tình sáng lên, cái này Lý Hòe, là một cái người trong đồng đạo đấy!

	Một đoàn người đi Trần Bình An ở tạm khách xá.

	Mã Liêm kỳ thật rất muốn đi theo Lý Hòe, nhưng mà cho Lưu Quan lôi kéo ăn cơm đi.

	Chu Liễm như trước du lịch chưa về.

	Thạch Nhu thủy chung ở tại chính mình khách xá không gặp người.

	Thân ở một tòa Nho gia thư viện.

	Cho dù ngươi là danh xứng với thực địa tiên âm vật, ai dám ở loại địa phương này rêu rao khắp nơi?

	Thạch Nhu cảm giác mình mỗi một lần hô hấp, đều là tại không tôn trọng thư viện, tràn đầy áy náy cùng kính sợ.

	Cái này là Hạo Nhiên thiên hạ.

	Trần Bình An, Lý Bảo Bình, Bùi Tiễn, Lý Hòe.

	Vừa vặn làm thành một bàn, đã ăn rồi thư viện khai tiểu táo khách xá thức ăn.

	Ngồi ở Trần Bình An đối diện Lý Hòe giọng lớn nhất, dù sao chỉ cần có Trần Bình An tọa trấn, hắn liền Lý Bảo Bình cũng có thể không sợ.

	Lý Hòe hỏi: "Trần Bình An, có muốn ăn hay không xong cơm ta dẫn ngươi đi tìm Lâm Thủ Nhất? Tên kia hôm nay có thể khó gặp che mặt rồi, khoái hoạt rất, thường xuyên ly khai thư viện đi bên ngoài chơi, hâm mộ chết ta."

	Trần Bình An cười nói: "Bây giờ đang là giờ Tuất, là luyện khí sĩ tương đối coi trọng một đoạn thời gian, tốt nhất không nên quấy rầy, chờ thêm giờ Tuất lại đi. Không cần ngươi dẫn đường, tự chính mình đi tìm Lâm Thủ Nhất."

	Đại đạo tu hành, tính toán chi li.

	Có một chút tu hành quy củ, đúng mọi nơi mọi lúc.

	Ví dụ như một ngày chú ý bốn mùa, không thể lười biếng, giờ Tý thiên địa thanh minh, thích nghi nhất nội thị tức giận, lấy trường sinh cầu câu thông thân người tiểu thiên địa cùng bên ngoài lớn thiên địa, giờ dần dưỡng khí lưu chuyển, ích lợi khí phủ kinh mạch, buổi trưa lấy mặt trời lửa luyện khí thành dịch thể, giờ Tuất luyện hoá lỏng thần, từng ly từng tý cất giữ tại bổn mạng khiếu huyệt những cái kia trọng yếu "Phủ đệ" bên trong, tích góp từng tí một khỏe mạnh đại đạo căn bản.

	Một ngày bốn mùa bên ngoài, lại có một tháng một năm từng người chú ý.

	Đại đạo căn bản, đơn giản đều là về sau ngày tu bổ rèn giũa bẩm sinh, ngày kia phương pháp như nước cọ sát kính, đến nỗi dần dần đi từng bước, cuối cùng đạt tới trong truyền thuyết ngọc lưu ly không sao.

	Mấu chốt nhất là những cái kia biến hóa rất nhỏ, chỉ cần vượt qua tu hành cánh cửa, bắt đầu lên núi, một ngày lười biếng, liền biết mình một ngày làm cho mất, vì vậy không được phép người tu hành lười biếng.

	Nếu là hiểu rõ trong cái này huyền diệu, rất nhiều vì vậy mà diễn sinh quy củ, nhìn như mây che sương mù lượn quanh, sẽ sáng tỏ thông suốt, tỷ như thế tục vương triều đế vương quân chủ, không thể tu hành đến giữa năm cảnh. Lại ví dụ như vì sao người tu đạo, sẽ dần dần rời xa thế tục nhân gian, không muốn bị hồng trần cuồn cuộn cuốn theo, mà muốn tại từng tòa linh khí dồi dào động thiên phúc địa tu hành, đem xuống núi du lịch trở về thế gian, chẳng qua là coi là rèn giũa tâm cảnh, mà tại thật sự tu vi tinh tiến không quan hệ không biết làm thế nào cử chỉ. Lại vì sao tu sĩ đưa thân Phi Thăng cảnh về sau, ngược lại không cho phép tự tiện ly khai đỉnh núi, tự tiện nuốt trôi nơi khác linh khí cùng vận số.

	Thôi Đông Sơn đã từng mĩm cười nói, đã có truy cầu bất diệt trường sinh luyện khí sĩ, tu vi càng cao, không muốn nói quy củ càng nhiều người, không giảng cứu sự tình lại càng đến càng dày đặc, dưới núi nhân gian mà bắt đầu lung la lung lay, tựa như cái kia một trương mộng và chốt các đốt ngón tay bắt đầu buông lỏng ghế.

	Với tư cách Hạo Nhiên thiên hạ nhất gia chi chủ Nho gia thánh nhân đám, tu bổ có đến chút ít vất vả.

	Chỉ nói "Gia giáo" một chuyện lên, Thanh Minh thiên hạ thối đạo sĩ mũi trâu đám, nhất bớt lo dùng ít sức, chỉ cần có đại tu sĩ gan mập, một ... không ... Hợp ý ý, này tòa Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, sẽ có tiên nhân được tam giáo một vị "Chưởng lầu" giáo chủ sắc lệnh, bay vút mà ra, một cái tát chụp chết thì thôi. Ngược lại là cũng có chút tránh được một kiếp đại tu sĩ, ở đằng kia tòa thiên hạ tòa nào đó lên trời trên đài, gõ thiên cổ kêu oan, trong lịch sử chỉ có Đạo tổ tọa hạ đại đệ tử bông sen đạo quan đại chưởng giáo, sẽ thường xuyên nghe người ta tố khổ, hỗ trợ giải vây một chút, ít nhất cũng biết thoáng giảm bớt trách phạt, thậm chí còn từng có trực tiếp miễn đi trách phạt, trái lại trách cứ cùng trọng phạt Bạch Ngọc Kinh tiên nhân ghi chép.

	Đạo tổ tiểu đệ tử Lục Trầm đương gia làm chủ lời nói, phải xem vị này chưởng giáo tâm tình, tâm tình tốt, mọi sự dễ nói, không chừng là cơ duyên một cái cọc, tâm tình không tốt, có khả năng còn có thể tội càng thêm tội.

	Nếu là đến phiên Đạo lão nhị tọa trấn Bạch Ngọc Kinh.

	Liền tuyệt đối sẽ không có người kích thiên cổ kêu lớn oan rồi.

	Bởi vì nhất định sẽ Đạo lão nhị trực tiếp ra tay đánh giết, còn sót lại hồn phách, hơn phân nửa cũng bị túm vào hắn trong lòng bàn tay, này tòa trong trời đất nhất tinh túy "Lôi trì địa ngục" .

	Trời đất bao la.

	Phàm tục phu tử, cuối cùng cả đời, dù là yêu thích du lịch, đều chưa hẳn có thể đi đến một quốc gia chi địa, mà mặc dù trở thành người tu hành, cũng không dám nói có thể đi đến một châu chi địa, mà may mắn đưa thân trên năm cảnh đỉnh núi thần tiên, đồng dạng không dám nói mình có thể đi đến tất cả thiên hạ.

	Lý Bảo Bình lúc ăn cơm không quá thích nói chuyện.

	Vì vậy đều là Lý Hòe tại đó nói nói cười cười, Lý Bảo Bình trừng vài lần Lý Hòe, thật nhiều thư viện sự tình đều cho Lý Hòe nói, nàng còn thế nào nói cho Tiểu sư thúc nghe.

	Lý Hòe rung đùi đắc ý, chính ở chỗ này không biết sống chết mà khiêu khích Lý Bảo Bình, cái này gọi là vò đã mẻ lại sứt, dù sao tương lai nhất định sẽ bị Lý Bảo Bình xong việc mới tính sổ đấy.

	Trần Bình An nói không nhiều lắm, ăn cơm trước sau như một nhai từ từ chậm nuốt, thêm nữa là cho ba cái đứa nhỏ gắp thức ăn.

	Lý Hòe đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ngươi thế nào thay đổi áo liền quần, giầy rơm cũng không mặc rồi, cẩn thận do xa xỉ vào kiệm khó. . ."

	Không đợi Lý Hòe nói xong, mà bắt đầu xoay người kêu rên.

	Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn dưới đáy bàn, một người thưởng Lý Hòe một cước.

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật có nghĩ qua, thư đến viện thời điểm thay đổi trước kia quần áo giầy rơm, chỉ là sợ cho các ngươi mất mặt. Hôm nay cái này một thân, là vì hành tẩu giang hồ, muốn rất cẩn thận, tăng thêm ăn mặc có thể trợ giúp tu hành, vì vậy trên người cái này pháp bào kim lễ mặc lâu rồi thành thói quen, chẳng qua lấy trước kia thân, cũng sẽ không cảm thấy liền không thoải mái."

	Lý Hòe nhe răng nhếch miệng nói: "Ta lúc ấy tại trường tư bên ngoài, thiếu chút nữa đều nhận thức không xuất ra ngươi rồi, Trần Bình An thân hình ngươi cao thật nhiều, cũng không có lấy trước như vậy tối thui như mực, ta cũng không thói quen."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Lý Hòe ngươi ngược lại là không thay đổi, nhìn qua sách liền mệt rã rời?"

	Lý Hòe ai thán một tiếng, "Trần Bình An, ngươi là không biết, ta hôm nay đọc sách có bao nhiêu vất vả, so với chúng ta lúc ấy chạy đi còn muốn mệt mỏi, nhất là tại phu tử đám giảng bài thời điểm, nín tiểu, có thể nghẹn cái bị giày vò."

	Lý Bảo Bình dùng ngón tay gõ mặt bàn, ý bảo Lý Hòe chú ý ngôn từ.

	Lý Hòe ảo não nói: "Phiền, so với phu tử đám quy củ còn nhiều."

	Không sai biệt lắm cũng đã ăn xong, trên bàn cũng không có còn lại cái gì đồ ăn.

	Trần Bình An nói ra: "Đợi một lát ta còn muốn đi chuyến Mao sơn chủ bên kia, có một số việc muốn trò chuyện, sau đó đi tìm Lâm Thủ Nhất cùng Vu Lộc Tạ Tạ, các ngươi liền chính mình đi dạo đi, nhớ kỹ không nên trái với thư viện cấm đi lại ngoài đường ban đêm."

	Lý Hòe hỏi: "Trần Bình An, ngươi muốn ở tại thư viện vài năm a?"

	Lý Bảo Bình lần đầu tiên cười cười.

	Bùi Tiễn vẻ mặt đau khổ, nơm nớp lo sợ.

	Trần Bình An tức cười nói: "Sẽ không đợi quá lâu, nhưng là không phải là vài ngày liền đi."

	Lý Hòe ồ một tiếng, tại Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn chỉnh đốn bát đũa thời điểm, hỏi: "Trần Bình An, ngươi làm gì thế không để lại tại thư viện đọc sách đâu rồi, về sau chúng ta cùng một chỗ phản hồi Long Tuyền quận thật tốt. Như thế nào, tại bên ngoài đi dạo lâu rồi, có phải hay không tâm dã rồi, ngươi coi như là không đem Lý Bảo Bình khi chuyện quan trọng, có thể thư viện có ta Lý Hòe a, chúng ta thế nhưng là bạn cùng chung hoạn nạn hảo huynh đệ tốt bạn thân, nói không chừng về sau ta còn muốn hô của ngươi tỷ phu, ngươi liền nhẫn tâm ta đây cậu em vợ phơi tại thư viện? Ngươi thế nhưng là biết rõ đấy, năm đó A Lương khóc hô hào muốn làm tỷ phu của ta, ta cũng không có đáp ứng!"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Loại lời này, ngươi cũng đừng ở Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh trước mặt nói."

	Lý Hòe trùng trùng điệp điệp thở dài, "Cái này hai gia hỏa, một cái không hiểu được có chuyện nói thẳng bí ẩn làm người ta phát bực, một cái du mộc phiền phức khó chịu không ra khiếu, ta xem treo, tỷ của ta rất không có khả năng ưa thích bọn họ. Mẹ ta đâu, là ưa thích Lâm Thủ Nhất thật nhiều, cha ta ưa thích Đổng Thủy Tỉnh thật nhiều, nhưng mà nhà ta là cái gì tình huống, ta Lý Hòe nói chuyện hữu hiệu nhất a, đã liền tỷ của ta đều nghe ta đấy, Trần Bình An, chúng ta thương lượng quá, ngươi chỉ cần tại thư viện theo giúp ta một năm, được rồi, nửa năm tựu thành, ngươi chính là tỷ phu ta! Đều không cần cái rắm sính lễ!"

	Trần Bình An cười mắng: "Xéo đi!"

	Lý Hòe vỗ bàn một cái, "Trần Bình An, hảo hảo cùng cậu em vợ nói chuyện! Đừng trách là không nói trước đấy!"

	Lý Bảo Bình một cái tát lấy được Lý Hòe co đầu rụt cổ, đột nhiên khí diễm biến mất.

	Lý Hòe thừa dịp Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn đem những cái kia bát đũa bưng đi khách xá bên ngoài nhà bếp bên kia, đi vào Trần Bình An bên người, gục xuống bàn, lặng lẽ nói: "Trần Bình An, tỷ của ta hôm nay lớn lên có thể xinh đẹp á..., thật không lừa ngươi."

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, "Thật không dùng ngươi đáp cầu dắt mối khi bà mối, ta đã có yêu mến cô nương rồi."

	Lý Hòe thần sắc ảm đạm.

	Trần Bình An nói khẽ: "Không làm ngươi anh rể, cũng không phải không là bằng hữu."

	Lý Hòe hữu khí vô lực nói: "Nhưng ta sợ a, lần này vừa đi chính là ba năm, lần sau đâu rồi, vừa đi có thể hay không lại là ba năm năm năm? Nào có ngươi như vậy làm bằng hữu đấy, ta tại thư viện làm cho người ta bắt nạt thời điểm, ngươi cũng không tại."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Nếu như dựa theo trong lòng quyết định kia, thật đúng là không nhất định ba năm năm có thể gặp lại.

	Hắn chuẩn bị đi qua Long Tuyền quận cùng Thư Giản hồ, cùng với Thải Y quốc Sơ Thủy quốc về sau, liền đi phương bắc, so với ở vào Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc Đại Ly vương triều càng bắc.

	Lý Hòe kéo ra cái mũi, ngẩng đầu cười nói: "Được rồi, chúng ta đã là người lớn, dông dài như vậy hư không tưởng nổi, sáng mai sự tình sáng mai rồi hãy nói!"

	Trần Bình An vỗ vỗ Lý Hòe đầu, "Bùi Tiễn giống như có chút sợ Bảo Bình, trong khoảng thời gian này ngươi có thể nhiều bồi bồi Bùi Tiễn."

	Lý Hòe lập tức cười đùa nói: "Cái kia khối tiểu hắc than a, không có vấn đề, sợ Lý Bảo Bình có mất mặt gì đấy, ta cũng sợ a, ai sợ ai mới là anh hùng hảo hán!"

	Có thể đem như vậy kiện mất mặt sự tình, nói được như thế lẽ thẳng khí hùng cùng hào khí vượt mây, đoán chừng cũng liền chỉ có Lý Hòe có thể làm được rồi.

	Sau đó Trần Bình An lại đi Mao Tiểu Đông này tòa thư phòng.

	Bắt đầu thương nghị luyện hóa đệ nhị kiện bổn mạng vật sự tình.

	Mao Tiểu Đông đã thu được Thôi Đông Sơn cái kia phong mật tín, đúng là nghĩ đến so với người trong cuộc Trần Bình An còn muốn cẩn thận chặt chẽ.

	Về luyện chế viên kia màu vàng văn gan cần thiết thiên tài địa bảo, hắn đã mua sắm được bảy tám phần, có chút chưa đưa đến thư viện, nhưng ở vào mùa thu lúc trước, khẳng định có thể giống nhau không kém thu thập hoàn tất.

	Trần Bình An nói khả năng cần về sau trả tiền.

	Mao Tiểu Đông không có sĩ diện cãi láo, nói cứ dựa theo giá thị trường tính tiền, tranh thủ trong vòng hai mươi năm thanh toán.

	Bởi vì là luyện chế cực kỳ đặc thù màu vàng văn gan, với tư cách ngũ hành bổn mạng vật một trong, Mao Tiểu Đông ngoại trừ cẩn thận chu đáo Trần Bình An từ phương thốn vật giữa lấy ra viên kia văn gan, trước đây, kỳ thật đã kỹ càng hiểu rõ qua Thải Y quốc quốc sử cùng này tòa Thành hoàng các trên mặt đất phương huyện chí, cuối cùng phán định văn thần thành thần Trầm Ôn, lấy tinh túy hương khói cùng hạo nhiên khí, vô cùng có khả năng còn phải lại tăng thêm cái kia miếng đại thiên sư tự mình luyện chế mà thành con dấu nhuộm dần ảnh hưởng cùng lôi pháp gia trì, cuối cùng thai nghén mà ra viên này Kim Thân văn gan, cực kỳ không tầm thường.

	Vì vậy Mao Tiểu Đông ý định trước mang theo Trần Bình An bí mật, đi đi dạo một vòng Đại Tùy kinh thành văn miếu to như vậy.

	Chẳng qua cuối cùng luyện hóa nơi, khẳng định hay là muốn thả tại hắn có thể tọa trấn số mệnh Sơn Nhai thư viện.

	Hai người không ngừng đánh bóng chi tiết.

	Mao Tiểu Đông càng vui mừng.

	Mặc dù dính đến cuối cùng thành tựu cao thấp tu hành căn bản, Trần Bình An vẫn là không nóng không vội, tâm cảnh giếng nước yên tĩnh, lại để cho Mao Tiểu Đông rất hài lòng.

	Rất nhiều nhìn như tùy ý nói chuyện phiếm, Trần Bình An đáp án, cùng với chủ động hỏi thăm một ít trên sách nghi nan, cũng làm cho Mao Tiểu Đông không có kinh diễm cảm giác, đã có tâm xác định chi nghĩa, mơ hồ để lộ ra kiên cường ý chí.

	Cái này rất đã đủ rồi!

	Nhất là khi Trần Bình An mắt nhìn sắc trời, nói muốn đi trước xem một chuyến Lâm Thủ Nhất cùng Vu Lộc Tạ Tạ, mà không phải như vậy liền một mạch trò chuyện xong so với rất lớn "Chính sự", Mao Tiểu Đông cười đáp ứng.

	Tại Trần Bình An mang theo áy náy sau khi rời đi.

	Luôn luôn cho tất cả mọi người bảo thủ ấn tượng cao lớn lão nhân, ngồi một mình thư phòng, khó kìm lòng nổi, nước mắt tuôn đầy mặt, rồi lại vui vẻ khuây khoả.

	Tại Mao Tiểu Đông xem ra, mẹ của hắn mười cái thiên tư trác tuyệt Thôi Sàm, đều so ra kém một cái Trần Bình An!

	Không còn Lý Bảo Bình tại bên người.

	Bùi Tiễn thoáng cái vô câu vô thúc đứng lên, hăng hái.

	Đến rồi Lý Hòe ký túc xá bên kia, đã ngồi không bao lâu, không chỉ là Lý Hòe, đã liền Lưu Quan cùng Mã Liêm đều cho chấn nhiếp được trừng to mắt, hai mặt nhìn nhau.

	Bùi Tiễn bên hông đã đeo lên đao kiếm sai đao trúc trúc kiếm, ngồi ngay ngắn ở trên ghế dài, đối với ba cái song song ngồi gia hỏa.

	Nàng đang cho hắn đám giảng thuật chính mình giang hồ con đường trải qua.

	Lời dạo đầu cũng rất có lực uy hiếp, "Các ngươi có lẽ đã nhìn ra, ta Bùi Tiễn, với tư cách sư phụ ta đệ tử, là một cái rất lạnh tàn khốc thiết huyết người giang hồ! Bị ta đánh chết, hàng phục sơn trạch tinh quái, vô số kể."

	Bị nàng lấy điên kiếm pháp đánh giết con nhặng, trên sơn đạo bị nàng một cước đạp bay con cóc, lại ví dụ như bị nàng đè đầu chó thổ, bị nàng bắt lấy sơn khiêu, đều bị nàng tưởng tượng vì tương lai thành tinh thành quái dị tồn tại.

	Nửa tin nửa ngờ Lưu Quan bưng trà đưa nước.

	Mã Liêm thừa dịp Bùi nữ hiệp uống nước khoảng cách, tranh thủ thời gian móc ra hạt dưa bánh ngọt.

	Lý Hòe ôm ấp lấy cái kia hoa văn màu con rối, trên mặt giả ngu cười, đáy lòng kỳ thật cảm thấy cái này màu đen nha đầu, người không thể xem bề ngoài a, so với chính mình cùng A Lương còn có thể khoác lác! Chính mình coi như là đụng phải đối thủ!

	Trần Bình An đi ra Mao Tiểu Đông chỗ ở về sau, phát hiện Lý Bảo Bình liền đứng chờ ở cửa chính mình, còn đeo cái kia rương trúc nhỏ.

	Hắn một chút không kỳ quái.

	Trần Bình An lần thứ nhất ly khai quê hương, hướng đi Ly Châu động thiên bên ngoài thế giới, tự nhiên là Trần Bình An hộ tống Lý Bảo Bình đi Đại Tùy đi học.

	Có thể cảm giác không phải là tiểu cô nương phụng bồi Tiểu sư thúc cùng một chỗ hành tẩu giang hồ?

	Tại sớm nhất chỉ có hai người lẫn nhau làm bạn đoạn lộ trình kia, những cái kia đi qua non xanh nước biếc, đặc biệt đáng yêu dễ thân.

	Trần Bình An không có sốt ruột chạy đi, ngồi xổm người xuống, cười hỏi: "Bảo Bình, mấy năm này tại thư viện có người bắt nạt ngươi sao?"

	Lý Bảo Bình dụng tâm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tiểu sư thúc, không có a."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, đúng là cảm thấy có chút thất lạc.

	Tâm như hồ nước bên trong, đột nhiên vang lên Mao Tiểu Đông một ít nói.

	Trần Bình An thần sắc không thay đổi, sau khi nghe xong, đứng lên, nắm Lý Bảo Bình tay, hắn bắt đầu nhìn ra xa thư viện tiểu Đông Sơn bên ngoài kinh thành cảnh đêm.

	Một lớn một nhỏ bắt đầu xuống núi.

	"Tiểu sư thúc, ta vừa rồi đã đem sao sách chia làm năm phần, phân biệt vác tại rương sách nhỏ trong, giao cho năm vị tiên sinh dạy học á. Chẳng qua những cái kia chỉ là một cái tháng cúp học phạt chép sách phần, ta ký túc xá trong còn nhiều lắm. Tiểu sư thúc ngươi không cần lo lắng."

	"Cái kia phu tử đám có không có sinh khí?"

	"Phu tử đám không tức giận, thói quen rồi, chính là muốn ta chuyển sách thời điểm chạy chậm một chút."

	"Cái kia phu tử đám đều rất tốt."

	"Ừ, là rất tốt, nhưng chỉ có học vấn cũng không bằng Tề tiên sinh."

	"Vì cái gì?"

	"Tề tiên sinh học vấn lớn nhất, Tiểu sư thúc người tốt nhất, không có vì cái gì a."

	"Haha, có đạo lý a."
Kết chương.