Chương 118:: Thần linh cứu rỗi

	Henier cầm Shinsai quyền trượng, hắn đột nhiên nhớ lại vừa mới nhìn thấy Stane · Tito tràng cảnh.

	Lúc kia hắn vẫn chỉ là một cái vừa mới nương tựa theo cướp đoạt Ruch cự quái quật khởi tiểu nhân vật, một cái bị người phỉ nhổ cùng khinh bỉ con riêng.

	Bởi vì chiến tranh và thế cuộc khẩn trương hắn lấy được Tinh La nữ vương trọng dụng, hắn trong vương cung tiếp nhận Tinh La nữ vương tứ phong, trở thành một cái hữu danh vô thực núi lửa đại công tước.

	Bởi vì, đương thời núi lửa vương quốc còn thuộc về Hoson gia tộc.

	Stane · Tito đứng ở trong đám người, bọn hắn một dạng không hợp nhau, bọn hắn một dạng không bị người thích.

	Lúc đó hắn liếc mắt liền phát hiện cái này truyền thuyết bên trong hạnh vận chi tử.

	Là bởi vì hắn trên thân không có quý tộc khí chất?

	Không phải.

	Là bởi vì hắn rất đơn giản thuần túy.

	Hắn nói mình là đề tuyến ngẫu, hắn không biết mình muốn cái gì, nhưng là hắn lại là một rất thuần túy người.

	Hắn sẽ chỉ đơn giản phân biệt đúng sai, hắn chỉ biết chịu nữ vương ân huệ liền muốn báo đáp, hắn biết được bằng hữu gặp nạn hắn hẳn là đứng ra.

	Nhưng mà.

	Chính là người như vậy, cũng không hẳn là xuất hiện ở quý tộc thịnh yến tụ hội bên trong.

	Lúc kia bản thân vỗ bờ vai của hắn, nói cái gì tới lấy?

	Hắn nhớ tới đến rồi.

	"Nên có một ngày đã không còn người xưng ngươi vì hạnh vận chi tử thời điểm, ngươi liền không còn là một cái đề tuyến ngẫu."

	"Lúc kia."

	"Ngươi mới có thể trở thành một chân chính cường đại người, một cái đáng giá bị tất cả mọi người sùng bái cùng kính úy người."

	Henier nở nụ cười: "Không nghĩ tới, ngươi thật sự trở thành dạng này người."

	Hắn một bên hồi ức vừa cười, cuối cùng xoay người hướng phía Thiên Không thần điện đi đến.

	Từ nơi này một khắc bắt đầu, hắn chính là Shinsai chi vương.

	Chỉ là cái này vương vị cũng không có hắn tưởng tượng cao như vậy cao tại thượng,

	Có thể tùy ý làm bậy.

	Không có cự quái Shinsai, huyết duệ vương quyền bị kết thúc thời đại , bất kỳ người nào đều có thể trở thành vương.

	Như là Stane · Tito nói bình thường, hắn như làm không tốt cái này vương, tự nhiên sẽ có người khác tới làm.

	Hắn vừa mới cất bước thượng giai bậc thang, ngẩng đầu thấy được thần điện bên trong Nhân Tái thần giống.

	Bầu trời đột nhiên bạo phát ra Huyễn Thải quang mang, xoay tròn lấy hình chiếu mà xuống.

	Tại thánh hồ trên không.

	Mênh mông mộng ảo tinh quang từ cái khác một cái quốc gia trút xuống, tại trong mây mở ra một cái vòng xoáy lỗ lớn.

	Một cái to lớn cánh cửa dựng đứng mà lên, nương theo lấy mộng ảo thải quang.

	"Kia là?"

	"Thần linh quốc gia đại môn?"

	Henier một mặt mờ mịt, đồng thời vậy như có điều suy nghĩ.

	Hắn không có nghĩ đến, ở thời điểm này Thần chi quốc độ đại môn mở ra.

	Nhưng là hắn vậy nhìn về phía nơi xa thông hướng biển cả phương hướng, ẩn ẩn đoán được cái gì.

	Thần chi quốc độ trước cổng chính, theo quang mang dần dần thu lại, một người mặc kim sắc áo khoác thần chi sứ người xuất hiện ở cửa lớn phía dưới.

	Nàng lẳng lặng đứng thẳng, ánh mắt nhìn về phía nhân gian.

	Thần chi sứ phất tay, một đạo quang mang từ Thần chi quốc độ chiếu hướng nhân gian, vừa vặn bao phủ ở hóa thành quang bụi Stane · Tito trên thân.

	Stane · Tito thân ảnh tại trong ánh sáng một lần nữa ngưng tụ mà ra, ngửa đầu nhìn xem vì hắn mở ra Thần quốc chi môn.

	Thần chi sứ người thanh âm không linh từ một cái thế giới khác truyền đến, quanh quẩn tại Shinsai quốc gia.

	"Stane · Tito."

	"Chúc mừng ngươi thông qua khảo nghiệm, đem ngươi đạt được ngươi muốn ban ân."

	Phong Dương lên thần chi sứ người sáng mái tóc màu vàng kim, nàng áo trùm bên trên vẽ bên trên thần linh mộng vậy biến thành từng cái bọt khí hình chiếu, biến thành tuyết dạ, Lâm Hải, dệt nước chờ một chút tràng cảnh.

	Thấy được nàng, phảng phất đã nhìn thấy mỹ hảo.

	Không tự chủ được làm cho lòng người sinh hướng tới.

	"Đồng thời "

	"Từ giờ trở đi, Thần chi quốc độ đại môn sẽ hướng các ngươi rộng mở."

	"Mỗi một cái sắp chết Tam Diệp người, Ma Uyên dân, đều sẽ đạp lên triều thánh con đường, tiến vào vĩnh hằng mộng Huyễn Tinh hải."

	"Tính cả trí nhớ của bọn hắn, vĩnh viễn quy về ——."

	"Thần linh quốc gia."

	Nói xong.

	Thần linh sứ giả sau lưng cửa lớn ầm vang mở ra, lộ ra Thần chi quốc độ thế giới.

	Khổng lồ mà vô tận mộng Huyễn Tinh hải, Tinh Hải chỗ cao nhất có Thần chi chén huyễn hóa thành Thái Dương, Trí Tuệ vương miện ngưng tụ thành mộng chi nguyệt.

	Mà ở Tinh Hải phía dưới, thì là trong truyền thuyết thần ban cho chi địa.

	Giờ phút này không chỉ Henier nhìn thấy màn này, sở hữu tồn tại trí tuệ sinh mệnh góc khuất, đều có thể nhìn thấy cái này Thần chi quốc độ đại môn mở ra tràng cảnh.

	Không biết bao nhiêu người, một nháy mắt con ngươi phóng đại bị chấn động được á khẩu không trả lời được.

	Thần chi sứ người tắm ánh sáng thần thánh, chậm rãi nói ra sau cùng một câu.

	"Người lương thiện, mộng đẹp vĩnh hằng."

	"Ác giả, rơi vào ác mộng cảnh."

	Anjo chi đô.

	Một mảnh thành thị phế tích cùng tường đổ bên trong, mỗi một nơi hẻo lánh đều có thể nghe tới đau thương tiếng khóc.

	Có người ở phế tích bên trong thất hồn lạc phách tìm kiếm lấy thân nhân thi hài, có người bị thương nằm ở trên quảng trường đau đớn kêu rên, có người bảo vệ thân nhân thi thể hai mắt vô thần.

	Mà giờ khắc này, Thần chi quốc độ đại môn tại thiên không ầm vang mở ra.

	Chiếu sáng sáng hắc ám, vậy xua tan mịt mờ.

	Tất cả mọi người mờ mịt ngẩng đầu, lại phát hiện thân nhân mình trên thi thể nổi lên mộng chi quang, từng cái lộng lẫy thải sắc bọt khí trôi nổi mà lên.

	Bọt khí bên trong.

	Bọt nước tăng lên hiện ra người thân thân ảnh, vẫy tay hướng bọn hắn cáo biệt.

	Sở hữu chết tại đây một trận tai nạn bên trong Tam Diệp người, toàn bộ đều biến thành từng đoàn từng đoàn ký ức mộng trôi hướng thần linh quốc gia.

	Tính cả bên trong biển sâu Ma Uyên chi quốc, cũng có vô số Ma Uyên dân trồi lên mặt biển, ngửa đầu ngắm nhìn trên biển mây mộng cảnh thế giới, nhìn xem thần chi sứ người tiếp dẫn lấy vô số ký ức mộng bay về phía cửa lớn bên trong.

	Một màn này.

	Để sở hữu có trí khôn sinh linh, toàn bộ cũng vì đó điên cuồng.

	Bất luận là Shinsai hay là Ma Uyên chi quốc.

	"Nhìn a!"

	"Đây chính là thần linh cứu rỗi."

	Anjo chi đô tao ngộ tai nạn người còn sống sót nhóm, từng cái quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng.

	Cái kia thiên không bên trong vẻ đẹp huyễn cảnh, để bọn hắn một lần nữa thấy được hi vọng.

	Thiên Không thần điện trước Henier, cũng bị một màn này triệt để rung động đến.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình có phải hay không cũng từng có được qua cơ hội như vậy.

	Mình cũng đã từng có thể trở thành cái kia để Thần chi quốc độ cánh cửa vì hắn mở ra người.

	"Có được Ruch lạc ấn người đều từng có được cơ hội, đáng tiếc cuối cùng thành công chỉ có một người."

	Thần chi sứ người đưa cho mỗi người buông tha cơ hội, nhưng là đều là tại ngươi cần nhất Ruch cự quái lực lượng thời điểm.

	Sở dĩ khảo nghiệm không chỉ là ngươi cử động, càng là ngươi tâm.

	Không phải ngươi bỏ qua Ruch cự quái liền có thể, mà là ngươi nhất định phải tại ngươi không thể nhất từ bỏ Ruch cự quái thời điểm, từ bỏ cái này cường đại lực lượng hủy diệt, đi vì Tam Diệp người lựa chọn tương lai cùng quang minh.

	Mà một số người bên trong, chỉ có Stane · Tito tâm thông qua thần chi sứ người khảo nghiệm.

	Henier đối bên trên bầu trời một chút xíu dậm chân hướng về phía trước, tiến vào Thần chi quốc độ Stane · Tito được rồi cái cáo biệt lễ.

	Tay tại không trung tìm mấy vòng, sau đó để ở trước ngực cúi người.

	"Chúc mừng ngươi!"

	"Mới Thánh đồ —— Stane · Tito."

	--------------

	Stane · Tito trôi hướng Thần chi quốc độ đại môn, đi theo vô số Tam Diệp người ký ức mộng cùng nhau tiến vào mộng Huyễn Tinh hải.

	Hắn từng bước một bước vào cửa lớn bên trong, liền đứng ở một mảnh hoàn toàn bị kim sắc bao phủ thế giới.

	Vô tận Thái Dương chi chén biển hoa ở trước mặt của hắn chập chờn, yêu tinh nhóm tay nắm hát ca hoan nghênh hắn đến, Thái Dương chi chén lung lay tránh ra một con đường, lộ ra cuối thần thánh Kim Tự tháp.

	Hắn xuyên qua màu vàng biển hoa, đạp trên cổ xưa Thần Tứ chi thành đường lát đá.

	Hắn thấy được trong truyền thuyết Shinsai bia đá, cũng nhìn thấy Yeser vương là nhất sơ chi vương Redlichiida xây dựng Cự Tượng.

	Hắn dọc theo cầu thang mà lên, đứng ở thần thánh rộng lớn cửa điện trước đó.

	Hắn một chút xíu ngẩng đầu, thấy được thần đài phía bên phải đứng sinh mệnh chi mẫu, cũng nhìn thấy thần linh tay phải đứng yêu tinh sứ giả.

	Ánh mắt lại lần nữa nâng lên,  tâm tình của hắn vậy một nháy mắt kích động tới cực điểm.

	Bởi vì, hắn muốn nhìn thấy trong truyền thuyết thần linh.

	Nhưng mà.

	Hắn thấy không phải tượng thần, cũng không phải Thần điện đằng sau từ Redlichiida vương điêu khắc bích hoạ.

	Ánh mắt của hắn xuyên thấu đến thế giới bên ngoài, thấy được một viên sừng sững tại vũ trụ cùng thời gian bên ngoài vĩnh hằng Tinh Thần.

	Hắn cảm giác mình giống như rơi vào một mảnh vô biên vô tận không vực, kia là dòng sông thời gian kẽ hở, là vũ trụ bên ngoài kẽ hở.

	Trước mắt của hắn một mảnh trắng lóa, nhưng lại nghe được thần chi sứ người Syura thanh âm.

	"Thần!"

	"Hắn đến rồi."

	(Chương 119: Thần linh cứu rỗi)
Kết chương.