Chương 428: Liền yêu bị sư phụ 'Ngược'.

	Kiếm cung đại điện.

	Đối mặt các vị đại trưởng lão hỏi thăm, Lãnh Phi Yên có vẻ hơi hào hứng mệt mệt, tựa ở chưởng môn trên ghế nhàm chán phát ra ngốc.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần bước vào Kiếm cung về sau, trong mắt nàng hiện lên vẻ vui mừng, sau đó ngồi nghiêm chỉnh.

	"Chư vị trưởng lão, Phi Yên lần này ra tay với U Hồn Điện không còn ý gì khác, chỉ là vì trừ ma vệ đạo, U Hồn Điện trước đó tại Phong Yêu Chi Địa giết ta phái nhiều đệ tử như vậy, bút trướng này ta đã sớm nghĩ được rồi, như lại không giáo huấn bọn hắn, chẳng phải là làm ta Thiên Diễn Kiếm Tông không người? Về sau ai cũng dám đến trêu chọc chúng ta Kiếm Tông."

	Lãnh Phi Yên giải thích ngược lại là hoàn toàn hợp lý, tất cả trưởng lão cũng không thể nói được gì.

	Bất quá bọn hắn nghi hoặc vì cái gì Lãnh Phi Yên ra tay với U Hồn Điện chuyện trọng yếu như vậy, không thông tri bọn hắn muốn đơn độc hành động đâu?

	Đây có phải hay không là mang theo điểm ân oán cá nhân ở bên trong. . .

	"Tốt, bản chưởng môn có chút mệt mỏi, chư vị bá phụ nhóm, trước hết về đi."

	Lãnh Phi Yên bắt đầu hạ lệnh trục khách, các Đại trường lão mặc dù còn ôm lấy nghi hoặc, nhưng chưởng môn lớn nhất, cũng liền nhao nhao cáo từ rời đi.

	Tất cả trưởng lão vừa rời đi, Lâm Tễ Trần lập tức đi đến.

	"Sư phụ, ngươi. . ."

	Lâm Tễ Trần còn chưa nói xong, Lãnh Phi Yên liền ngắt lời nói: "Ngươi cũng muốn hỏi vi sư cái gì muốn đánh U Hồn Điện a?"

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, nói: "Không phải, ta là muốn hỏi, sư phụ ngươi không có bị thương chứ?"

	Lãnh Phi Yên sững sờ, có như vậy một nháy mắt, trong lòng ấm áp.

	Tất cả các trưởng lão đều đang hỏi nàng vì cái gì đánh U Hồn Điện, chỉ có Lâm Tễ Trần, trước quan tâm là nàng có bị thương hay không.

	"Vi sư không có việc gì, U Hồn Điện đám kia sâu kiến đạo chích, căn bản không đủ gây sợ." Lãnh Phi Yên trả lời, ngay cả ngữ khí đều trở nên ôn nhu không ít, cùng đối mặt những người khác rõ ràng khác biệt.

	"Vậy là tốt rồi, kia đồ nhi an tâm." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Hắn xác thực lo lắng Lãnh Phi Yên thụ thương, thụ thương sẽ phải bế quan, hắn đi đâu đi xem xinh đẹp như vậy sư phụ đi.

	Lãnh Phi Yên môi đỏ bĩu một cái, cười thầm, nói ra: "Đồ nhi, ngày mai Thăng Tiên đại hội liền muốn bắt đầu, ngươi nhưng đánh tính tham gia?"

	"Đương nhiên." Lâm Tễ Trần khẳng định nói.

	Lãnh Phi Yên hài lòng gật đầu, nói: "Ngoại hội ta không lo lắng ngươi, ngươi nhất định có thể độc chiếm vị trí đầu, bất quá nội hội, chỉ sợ lấy ngươi bây giờ tu vi, sợ là độ khó không nhỏ, mà lại chỉ sợ nguy cơ trùng trùng."

	"Nguy cơ trùng trùng? Sư phụ ngươi nói là, người của Ma giáo?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Lãnh Phi Yên khẽ vuốt cằm nói: "Không sai, Thăng Tiên đại hội, ma đạo tông môn đệ tử cũng sẽ tham gia."

	"Sư phụ, đệ tử có chút hiếu kỳ, vì cái gì những này ma đạo tử đệ cũng có thể dự thi đâu?" Lâm Tễ Trần vẫn luôn có cái này hiếu kì.

	Thăng Tiên đại hội, kiếp trước bắt đầu, vẫn có ma đạo tông môn người dự thi, rõ ràng chính ma bất lưỡng lập mới đúng.

	Lãnh Phi Yên khẽ thở dài một cái, nói: "Đây là chuyện không có cách nào khác, bởi vì ma đạo tông môn tuyên bố, nếu là không cho phép đệ tử của bọn hắn dự thi, bọn hắn liền sẽ khởi xướng **, làm hại nhân gian, bọn hắn không chiếm được, cũng sẽ không để chúng ta đạt được, vì đạt được Thăng Tiên đại hội thượng giới ban thưởng, cho nên chúng ta chính đạo cũng chỉ có thể thỏa hiệp, lấy thực lực phân cao thấp."

	Lâm Tễ Trần lộ ra vẻ hiểu rõ, thì ra là thế, trách không được Thăng Tiên đại hội vẫn luôn có Ma Tông đệ tử đâu.

	Ma đạo tông môn đây là rõ ràng chơi xấu a, không mang theo hắn chơi, hắn liền làm phá hư.

	Mặc dù cái này hơn ngàn năm đến, đều là chính đạo lực lượng mạnh hơn ma đạo, nhưng chính đạo tông môn muốn diệt hết ma đạo cũng căn bản làm không được.

	Một khi ma đạo thật hạ quyết tâm làm phá hư, xác thực sẽ rất khó giải quyết, cho nên cũng chỉ có thể đồng ý yêu cầu của bọn hắn.

	Lãnh Phi Yên nghiêm mặt nói: "Ngươi nhớ kỹ, Thăng Tiên đại hội bên trên, nếu là gặp được ma đạo đệ tử, không cần thủ hạ lưu tình, tận khả năng đánh giết hắn, nếu là gặp được cường đại đến không cách nào địch nổi hạng người, liền sớm một chút bỏ quyền, ngươi tu đạo còn sớm, kinh nghiệm còn thấp, cảnh giới còn thấp, bỏ quyền bảo mệnh không mất mặt."

	Nói, Lãnh Phi Yên mười phần chăm chú dặn dò: "Nhớ kỹ, vi sư không muốn ngươi cầm cao bao nhiêu thứ tự, chỉ cần ngươi bình an trở về, minh bạch chưa?"

	Lâm Tễ Trần trong lòng cũng là dâng lên một dòng nước ấm, hắn nghiêm mặt nói: "Sư phụ, đệ tử nhớ kỹ."

	"Ừm, ngày mai ngươi liền muốn đi dự thi, vốn định cho ngươi thêm mấy quyển bí kỹ, bất quá bí kỹ thứ này, tham thì thâm, mấu chốt muốn nhìn ngươi thực lực bản thân, thừa dịp còn có thời gian, ngươi theo vi sư tới, vi sư lại chỉ điểm xuống tu vi của ngươi."

	Lâm Tễ Trần nghe xong, lộ ra một vòng cười khổ, xong đời, lại muốn bị sư phụ ngược.

	Bất quá loại này bị sư phụ ngược 'Khổ' việc phải làm, Lâm Tễ Trần vẫn là rất tình nguyện tiếp nhận, hắn liền yêu bị sư phụ 'Ngược' .

	. . . .

	Hôm sau chín giờ sáng, « Bát Hoang » nghênh đón online nhân số max trị số, hơn trăm triệu người chơi tại cái này trong lúc nhất thời đoạn cùng online, vừa vặn hôm nay vẫn là tuần lễ, vô luận là học sinh vẫn là dân đi làm đều có thời gian.

	Nhiều như vậy người chơi online, cũng là vì Bát Hoang giới thứ nhất Thăng Tiên đại hội!

	Thăng Tiên đại hội, liền giống với võ lâm đại hội, vô số người chơi tiến hành tranh đấu, tranh đoạt đại hội xếp hạng.

	Xếp hạng càng cao người, sẽ đạt được hải lượng kinh nghiệm phong phú cùng ban thưởng.

	Vì cái này, rất nhiều giấc thẳng người chơi đều không ngủ giấc thẳng, sửng sốt định đồng hồ báo thức cũng muốn dự thi.

	Khoảng cách tranh tài còn có một giờ.

	Lâm Tễ Trần trong nhà trong phòng khách, Nhậm Lam, Cố Thu Tuyết, Ngưu Nãi Đường cùng Tần Tiếu Vi chính đoan ngồi tại trước sô pha, nghe Lâm Tễ Trần giảng giải lần tranh tài này yếu điểm.

	"Lần này Thăng Tiên đại hội hết sức sẽ cùng nội hội hai cái thi đấu sự tình, bên trong thi đấu trước không nói, chúng ta trước tiên đem bên ngoài thi đấu đánh tốt, vì công bằng, phía trước mấy cái giai đoạn, trò chơi hệ thống sẽ không làm khó các ngươi, đối thủ của các ngươi sẽ chỉ là cùng chức nghiệp cùng cảnh giới người chơi, cho nên nhất định phải đánh tốt."

	Lâm Tễ Trần liền giống như lão sư, bắt đầu cho mọi người phân tích ra, làm lên trước khi chiến đấu động viên.

	"Nhậm Lam là thể tu, thiên phú chiến đấu xuất sắc, cho nên ngươi tấn cấp vấn đề không lớn, tỷ ngươi là y tu, nhưng ngươi là chưởng môn đệ tử, vô luận là kỹ năng vẫn là trang bị, đều nghiền ép khác y tu, tấn cấp vấn đề cũng không lớn, Đường Đường là cờ tu khả năng có chút ăn thiệt thòi, dù sao cờ tu người chơi cực ít, bất quá ngươi cũng là chưởng môn đệ tử, không hoảng hốt."

	Lâm Tễ Trần nói, nhìn về phía Tần Tiếu Vi, nói: "Tiếu Vi tỷ, ngươi vừa chơi cái trò chơi này không lâu, chỉ sợ ngươi là nhất có khó khăn."

	Tần Tiếu Vi cười khổ nói: "Tiểu Lâm, ta biết ta vừa chơi, cho nên ta không có ý định dự thi, nếu không ta coi như xong đi."

	"Đừng." Lâm Tễ Trần lắc đầu bác bỏ, nói: "Tiếu Vi tỷ, ngươi tin tưởng ta, Thăng Tiên đại hội là một cái vô cùng trọng yếu thi đấu sự tình hoạt động, quan hệ ngươi là có hay không có thể phấn khởi tiến lên vượt qua trước mặt người chơi, cho nên tốt nhất vẫn là tham gia, lại nói ngươi không tham gia làm sao biết mình lại không được đâu?"

	"Lại nói Cầm Tu thuộc về mới chức nghiệp, ngươi mặc dù vừa chơi, nhưng là cũng không cần cái khác vừa mới chuyển làm được Cầm Tu người chơi chênh lệch, lại nói ngươi trên Cầm Tu vô cùng có thiên phú, đó là cái cơ hội rất tốt, nếu như ngươi biểu hiện tốt đẹp, coi như thua, có tông môn trưởng lão thậm chí chưởng môn trông thấy, không chừng sẽ còn thu ngươi làm đồ đâu."

	Tần Tiếu Vi nghe vậy, đành phải gật đầu đáp ứng dự thi.

	Kỳ thật nàng chính là xem ở Lâm Tễ Trần khuyên nàng phân thượng, không phải nàng làm sao phí như thế lớn kình đi tham gia một cái trò chơi tranh tài.

	Mà lại Tần Tiếu Vi cũng là nghĩ mạnh lên một điểm, về sau nói không chừng có thể cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ làm nhiệm vụ chơi đùa cái gì.

	····
Kết chương.