Chương 1217 : Phương Thần muốn gãy Microsoft căn?.
Lúc này, không chỉ có Bill Gates trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, ngay cả Melinda cùng Paul · Allen đều không khỏi lộ ra khiếp sợ sắc mặt, cho thấy trong bọn họ tâm cực độ không bình tĩnh.

	Java lại là Phương Thần sản phẩm?

	Âu mai gót, thượng đế không có đùa giỡn hay sao?

	Lẽ ra Java chỉ là một loại lập trình ngôn ngữ, hơn nữa liền chính thức phát hành cũng không có, Bill Gates bọn họ không nên phản ứng kịch liệt như thế, thậm chí bọn họ liền biết Java đều không nên.

	Đích xác, ở ba bốn tháng trước, bọn họ còn thật không biết Java đến tột cùng là thứ đồ gì, liền nghe nói qua cũng chưa nghe nói qua.

	Nhưng ngay khi năm nay tháng chín thời điểm, Java điên cuồng ở máy tính giới, chính xác mà nói lập trình viên bên trong lưu truyền lên, sau đó tự nhiên tất không thể miễn cũng bị Microsoft lập trình viên sử dụng đứng lên.

	Cái này dùng khỏe không, đầu tiên là nhóm lập trình viên nổ , hạng mục tiểu tổ nổ , sau đó bộ môn kỹ thuật nổ , sau đó Java cái này lập trình ngôn ngữ, một đường đạp bằng chông gai đi tới toàn bộ Microsoft cao tầng trước mặt, thậm chí Bill còn vì này có chừng hai cái buổi tối không có ngủ cảm giác.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Microsoft nếu như muốn phát triển lớn mạnh, trở thành một nhà thế giới đứng đầu nhất công ty, kia gần đây một con đường, hiển nhiên chính là lũng đoạn toàn bộ máy vi tính hệ điều hành cùng với làm việc xử lý phần mềm, mà Microsoft cũng một mực đem này thiết lập thành công ty phát triển trọng yếu cương lĩnh, thậm chí duy nhất cương lĩnh.

	Vậy mà Java lập trình ngôn ngữ xuất hiện, tắc rất có thể đánh vỡ Microsoft thực hiện cái này cương lĩnh có thể, Bill Gates chờ một phiếu công ty phần mềm các cao tầng làm sao có thể không hấp tấp bất an, đêm không thể chợp mắt.

	Hết cách rồi, Java lập trình ngôn ngữ một lớn đặc tính —— đi nền tảng hóa, thật sự là quá nhằm vào Microsoft .

	Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ dựa vào Microsoft hệ điều hành, là tuyệt đối không thể đạt thành lũng đoạn toàn bộ máy vi tính hệ điều hành cái này một mục đích.

	Mặc dù Microsoft là trừ quả táo trở ra, cái đầu tiên ứng dụng cửa sổ hệ điều hành công ty, hơn nữa cũng đạt được thành công lớn, ở năm nay một năm bán đi gần bảy triệu phần hệ điều hành, so sánh với năm ngoái mức tiêu thụ trọn vẹn lật còn hơn gấp hai lần.

	Nhưng chỉ chỉ muốn hệ điều hành mà nói, Microsoft  Windows hệ điều hành cũng không phải là không có thể thay thế , trên thị trường vẫn tồn tại đại lượng cái khác hệ điều hành.

	Mà một khi những thứ này hệ điều hành cũng bắt đầu biến thành cửa sổ hệ điều hành vậy, Microsoft  Windows cũng không chiếm cứ cái gì ưu thế tuyệt đối, ở hệ điều hành thị trường tất nhiên sẽ bị phân lưu, không cách nào đạt thành lũng đoạn mục đích.

	Dù sao đối với người dùng mà nói, hệ điều hành trừ dùng tốt cùng người dùng thói quen trở ra, cũng không có cái khác có thể bị bọn họ cảm nhận địa phương.

	Nói cách khác, tương đối mà nói, người dùng đối thay đổi hệ điều hành, thật ra là không cảm giác , chỉ cần không sai biệt lắm, thay đổi cũng liền thay đổi .

	Nếu như không nghĩ biện pháp tăng thêm ước thúc vậy, rất có thể tạo thành nhà ai hệ điều hành tiện nghi, người dùng liền lựa chọn nhà ai hệ điều hành.

	Dù sao người dùng nhóm đối với mình trong túi tiền tốn ra bao nhiêu, vẫn rất có cảm giác, rất để ý .

	Nhưng Microsoft lại không nghĩ đi đường này, bọn họ còn muốn tận lực đem bản thân hệ điều hành bán ra một giá tiền cao hơn, kiếm lấy nhiều hơn lợi nhuận.

	Kỳ thực nói trắng ra , cũng chính là phần mềm hữu dụng, hệ điều hành vô dụng, người dùng không hề rất có thể cảm giác được hệ điều hành giá trị, không thể rời bỏ hệ điều hành.

	Thậm chí ngay cả Microsoft vì sao hạ khí lực lớn như vậy nghiên cứu làm việc phần mềm, chính là vì gia tăng máy vi tính có thể sử dụng tính, để cho máy vi tính gia tăng mọi người làm việc hiệu suất, từ đó dẫn dắt mọi người mua máy vi tính, hơn nữa tiến một bước mua Microsoft hệ điều hành.

	Bây giờ có rất nhiều người mua Windows hệ điều hành, kỳ thực liền là hướng về phía sử dụng Word làm như vậy công phần mềm tới .

	Trừ phi nói, Microsoft có thể nghiên cứu ra cái khác hệ điều hành công ty vĩnh viễn nghiên chế không ra được hệ điều hành.

	Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào , hệ điều hành nguyên lý mọi người đều biết, lập trình viên sử dụng lập trình thủ đoạn cũng là cũng một trời một vực.

	Nếu như đối với công ty nhỏ mà nói, hoặc giả nghiên cứu hệ điều hành, vẫn tồn tại kỹ thuật tường chắn, nhưng là lớn một chút phần mềm công ty, nghiên cứu thuộc về mình hệ điều hành cũng không có gì khó khăn.

	Đã như vậy, kia Microsoft còn muốn để cho nhà mình  Windows hệ thống lũng đoạn toàn bộ máy vi tính, để cho toàn bộ máy vi tính đều dùng tới Windows hệ thống, vậy thì nhất định phải mở ra lối riêng .

	Bill Gates nghĩ tới nghĩ lui, vì vậy quyết định phát triển mạnh máy vi tính phần mềm, để cho máy vi tính có nhiều hơn nhưng chơi tính, có thể thao tác tính, thỏa mãn mọi người đối máy vi tính làm việc cần, gia tăng hiệu suất, đối cuộc sống của mọi người sinh ra cực lớn ảnh hưởng, mà không chỉ chỉ là một tính toán công cụ mà thôi.

	Nếu như máy vi tính chỉ có thể dùng cho tính toán, chỉ sợ cũng đúng như IBM tổng giám đốc ở thập niên năm mươi nói như vậy, toàn thế giới chỉ có ba máy vi tính như vậy đủ rồi.

	Nhưng bất kể máy vi tính cũng tốt, hệ điều hành cũng được cũng chỉ là cái tái thể, mong muốn thực hiện các loại chức năng, âm ảnh, giải trí, trò chơi, làm việc vân vân, đều cần từng cái một phần mềm mới có thể thực hiện.

	Hơn nữa những thứ này phần mềm còn nhất định phải chỉ có thể ở Microsoft hệ điều hành bên trên vận hành, hơn nữa càng nhiều càng tốt.

	Chỉ có như vậy, mới có thể để cho người dùng nhóm không thể rời bỏ Microsoft hệ điều hành.

	Bởi vì bọn họ một khi thay đổi hệ điều hành, như vậy những thứ kia mang cho bọn họ vô hạn vui vẻ cùng tiện lợi phần mềm đem không cách nào sử dụng.

	Mà nếu như chờ đến Microsoft hệ điều hành bên trên phần mềm nhiều đến số lượng nhất định cấp thời điểm, người dùng nhóm thay đổi hệ điều hành có khả năng liền vô hạn bằng không, kia Microsoft cũng liền đạt thành lũng đoạn hệ điều hành mục tiêu.

	Hơn nữa đây đối với bây giờ Microsoft mà nói, cũng không tính khó.

	Dù sao bây giờ Microsoft làm trên thế giới cái đầu tiên cửa sổ hệ điều hành, ở toàn cầu lượng tiêu thụ đã cao tới hơn chục triệu phần, mềm như vậy kiện các công ty nếu như muốn kiếm tiền vậy, liền nhất định phải lấy Windows làm khai phát nền tảng mới được.

	Mà nếu là lấy Windows vì nền tảng khai thác, vậy hiển nhiên những thứ này phần mềm liền không cách nào tại cái khác hệ điều hành bên trên sử dụng .

	Nói cách khác, sẽ có hàng ngàn phần mềm công ty, số lượng hàng trăm ngàn lập trình viên đang vì Windows lũng đoạn sự nghiệp tăng gạch thêm ngói.

	Càng đại biểu, nếu như cái khác hệ điều hành nghĩ muốn khiêu chiến Microsoft ở hệ điều hành độc nhất vô nhị bá chủ địa vị, liền trước hết phải có hàng ngàn phần mềm công ty, cùng số lượng hàng trăm ngàn lập trình viên vì bọn họ biên soạn hàng ngàn hàng vạn phần mềm mới được.

	Hơn nữa những thứ này phần mềm công ty làm như thế, còn không chiếm được cái gì thù lao.

	Dù sao một nhà mới hệ điều hành là không có ích lợi gì hộ sử dụng, mà nếu vô dụng hộ sử dụng, những thứ này phần mềm công ty tự nhiên không kiếm được tiền, chỉ có thể vì yêu phát điện .

	Như vậy vì yêu phát điện phần mềm công ty, có lẽ sẽ xuất hiện mấy nhà, mà tuyệt đối sẽ không đạt tới hàng ngàn cái trình độ này.

	Mà nếu không đạt tới như vậy số lượng, liền không cách nào công phá Microsoft hệ điều hành hộ thành hà, Microsoft hệ điều hành lũng đoạn địa vị liền vững như Thái Sơn.

	Hơn nữa lực mạnh phát triển phần mềm, còn có lợi cho mở rộng nhóm người dùng, khiến cho người nhiều hơn đi mua máy vi tính, cài đặt hệ điều hành.

	Cho nên nói, đây gần như là một hoàn mỹ phát triển sách lược, hơn nữa ở thực tế ứng dụng quá trình cũng mười phần hữu hiệu.

	Đây cũng là Windows hệ điều hành vì sao năm nay có thể bán chạy, nghiệp tích gần như tăng lên gấp đôi, hơn nữa các lớn đầu tư công ty, đám dân chứng khoán nguyện ý cho Microsoft như vậy đánh giá cao giá trị nguyên nhân.

	Nhưng theo Java đột nhiên xuất hiện, Microsoft cái này mộng đẹp liền sắp tan biến .

	Giống như trước một mực nói như vậy, Java gồm có Đa nền tảng tính cùng tính di trú.

	Nói cách khác sử dụng Java biên soạn phần mềm, có thể không nhìn Windows hệ điều hành làm nền tảng tính hạn chế, có thể rất dễ dàng thiên di đến cái khác trên bình đài đi.

	Dù sao dùng Java biên soạn phần mềm, mặc dù có thể ở Windows hệ điều hành bên trên vận hành, nhưng hắn không hề giống cái khác vì Windows mà biện thành viết phần mềm vậy, là trực tiếp ở hệ điều hành bên trên ứng dụng, Java là thông qua máy ảo tới thực hiện ứng dụng.

	Cũng chính là dùng Java biên soạn phần mềm, là thông qua máy ảo ở thực tế trên máy tính mô phỏng chân thật mô phỏng các loại máy tính chức năng tới thực hiện chức năng .

	Nếu như chỉ như thế chứ, ngược lại cũng thôi, Windows hệ điều hành sử dụng C++ ngôn ngữ, làm hùng mạnh nhất thế giới lập trình ngôn ngữ, tự nhiên có này chỗ đặc thù, từ chức năng tính mà nói, là cái khác lập trình ngôn ngữ không thể ngang hàng.

	Nhưng Java làm mới xuất hiện lập trình ngôn ngữ, không chỉ có hấp thu C++ ngôn ngữ các loại ưu điểm, còn vứt bỏ  C++ trong khó hiểu nhiều thừa kế, kim đồng hồ các loại khái niệm.

	Vì vậy Java ngôn ngữ gồm có chức năng hùng mạnh cùng đơn giản dễ dùng mặt ngó đối tượng, phân bố thức, cường tráng tính, an toàn tính, nền tảng độc lập cùng nhưng di chuyển tính, đa tuyến trình, động tĩnh tính các loại đặc điểm.

	Hơn nữa bởi vì không chịu nền tảng hạn chế, cho nên Java còn có thể biên soạn mặt bàn ứng dụng trình tự, Web ứng dụng trình tự, phân bố thức hệ thống cùng hệ thống nhúng ứng dụng trình tự chờ.

	Nói cách khác, chỉ từ chức năng tính mà nói, Java chính là một có thể cùng C++ chống lại lập trình ngôn ngữ.

	Cho nên ở Java được thả ra không bao lâu, liền có rất nhiều nhóm lập trình viên chủ động học tập, khuếch tán, thậm chí vì Java nói lên các loại các dạng cải tiến ý kiến tới hoàn thiện Java.

	Có thể nói, bây giờ mỗi ngày đều có đại lượng lập trình viên tại học tập sử dụng Java.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, phần mềm công ty cũng thích thấy như vậy.

	Dù sao bọn họ cũng biết, nếu như mình phần mềm chỉ có thể ở Windows bên trên sử dụng chỗ sẽ sinh ra bất lương hậu quả, chẳng những ý vị bọn họ không thể lại đi cái khác hệ điều hành, càng đại biểu bọn họ sẽ bị Microsoft tùy tiện nắm.

	Bây giờ chỉ là bởi vì Windows hệ điều hành người dùng nhiều nhất, cho nên bọn họ chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận mà thôi.

	Mà nếu như dùng Java tới biên soạn phần mềm vậy, những thứ này nỗi lo về sau liền không tồn tại, bọn họ phần mềm có thể nhiều nền tảng đem bán, đem toàn bộ máy vi tính người dùng cũng một lưới bắt hết.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tóm lại liền một câu nói, Java xuất hiện, rất có thể đem hoàn toàn lật nghiêng Microsoft, để cho Microsoft mong muốn lũng đoạn hệ điều hành, lũng đoạn người dùng sử dụng máy vi tính cửa vào phát triển cương lĩnh hoàn toàn không còn tồn tại.

	Java sẽ thành Microsoft phát triển, thậm chí còn sống còn đại kiếp.

	Có thể nói, Bill Gates chờ Microsoft cao tầng vì đối phó Java không biết suy nghĩ bao nhiêu cái chủ ý, mở bao nhiêu cái sẽ, nhưng lại cũng chó cắn nhím không thể nào hạ miệng.

	Đầu tiên bọn họ cùng Java nghiên cứu đoàn đội, cũng chính là bọn họ nghiên cứu sở sở trưởng, Gosling câu thông qua rồi, đối phương hoàn toàn bất đồng ý buông tha cho nghiên cứu Java, thậm chí còn bày tỏ đem từ từ, từng bước một hoàn thiện Java, để cho Java trở nên càng thêm cường đại, tốt nhất là để cho toàn thế giới lập trình viên cũng sử dụng Java.

	Nếu câu thông không được, kia liền nghĩ biện pháp thu mua cái này Java nghiên cứu sở thôi, nhưng là bọn họ tra xét nửa ngày, trừ biết cái này Java nghiên cứu sở là cái này gọi là Gosling trước SUN công nhân viên sáng lập, này tạo dựng tiền bạc là thế nào tới , này phía sau màn chân chính ông chủ là ai cũng không biết.

	Phảng phất cái này Java nghiên cứu sở chính là từ trong viên đá đụng tới vậy.

	Đùa gì thế, Phương Thần nếu biết Java đối Microsoft gồm có hủy diệt tính lực sát thương, làm sao sẽ không đề phòng Microsoft.

	Ngay cả cho Gosling tạo dựng Java nghiên cứu sở tiền bạc, đều là Taylor thông qua mấy chục ngân hàng, mấy ngàn cái tài khoản lộn lại .

	Ở ngân hàng không có đại lượng máy vi tính làm việc bây giờ, mong muốn thông qua như vậy rườm rà đường dây cùng đông đảo tài khoản tra được chân chính tiền bạc nguồn gốc, gần như có thể nói là nằm mơ.

	Nếu từ Gosling bên này không thể ngăn cản, vậy cũng chỉ có nghĩ biện pháp để cho toàn thế giới cái này mấy trăm ngàn nhóm lập trình viên, không được sử dụng Java lập trình ngữ ngôn.

	Cái này chủ ý, đang bị một công ty phó chủ tịch nói sau khi đi ra, Bill Gates trực tiếp liền đem văn kiện trong tay vung ra này trước mặt.

	Hắn thật không tưởng tượng ra được, rốt cuộc là thế nào một óc heo mới có thể ra như vậy tao chủ ý.

	Có thể nói, nếu như Microsoft thật làm như vậy, đó chính là tự tuyệt với toàn bộ lập trình viên.

	Lập trình viên bản liền là một đám thích tự do, khai nguyên, tôn sùng chia xẻ sinh vật, bây giờ Microsoft thậm chí ngay cả bọn họ biên viết cái gì phần mềm dùng cái gì biên soạn ngôn ngữ cũng muốn can thiệp , vậy thì chờ những trình tự này viên nhóm cùng phần mềm công ty tạo phản đi.

	Nói không chừng đến lúc đó bị ném bỏ không phải Java, mà là Microsoft .

	Còn nữa, toàn thế giới có mấy trăm ngàn lập trình viên, Microsoft thế nào mới có thể từng cái một hạn chế bọn họ không sử dụng Java?

	Đây tuyệt đối là cái vô giải vấn đề khó khăn.

	Bill Gates ánh mắt phức tạp nhìn Phương Thần, hắn thật không nghĩ tới, hắn tìm trọn vẹn ba tháng Java lão bản sau màn, lại là Phương Thần.

	Một cổ sôi trào mãnh liệt lửa giận từ trong lòng của hắn chợt dâng lên, hắn bây giờ thật nghĩ phải bắt được Phương Thần cổ áo, thật tốt hỏi một chút Phương Thần, có phải hay không đặc biệt đưa cho hắn đối nghịch .

	WPS chuyện liền đã hố hắn một phen, bây giờ lại muốn ở Java bên trên lại hố hắn một thanh.

	Tính toán ra, hắn thu mua WPS cũng đã một năm , nhưng là Word, Microsoft làm việc phần mềm ở Hoa Hạ phát triển, cũng không hề tưởng tượng như vậy nhanh chóng, Hoa Hạ kia một tỷ nhân khẩu, tựa hồ ở mua hệ điều hành cùng làm việc phần mềm bên trên, một chút tồn tại cảm cũng không có.

	Hắn năm nay một năm từ Hoa Hạ lấy được doanh thu không ngờ chỉ có chỉ có mấy triệu đô la mà thôi, chỉ có Microsoft năm nay doanh thu bảy tám một phần trăm mà thôi, đơn giản ít đến thấy thương.

	Hoa Hạ ở mua hệ điều hành cùng làm việc phần mềm bên trên, không hề giống là, chiếm cứ toàn thế giới nhân khẩu 20% dáng vẻ.

	Ngược lại, hắn cuộc trao đổi này đại khái là phải làm thua thiệt .

	Nhưng bây giờ Phương Thần lại làm ra cái muốn gãy Microsoft căn  Java tới, nói thật, hắn hiện tại không có cùng Phương Thần đánh nhau, đã coi như là hắn hàm dưỡng kết quả rất tốt .

	Nhưng nói thật, cái này toàn thế giới năm tỷ người có một tính một, Phương Thần tuyệt đối coi như là hắn không nguyện ý nhất kỳ thực Java lão bản sau màn một cái kia.

	Làm bạn của Phương Thần, đã từng chiến hữu, hắn thật quá rõ Phương Thần có bao nhiêu khó dây dưa, thậm chí hùng mạnh.

	Nhìn một chút Phương Thần tay trắng dựng nghiệp đến bây giờ sáng tạo những thứ kia kỳ tích, cùng với từng cái một chiến tích, cho dù là hắn cũng phải bội phục ba phần, cảm thấy đổi lại chỗ, nếu như hắn là Phương Thần vậy, hắn vạn vạn không có có thể làm được.

	Liền lấy Phương Thần ở Nga cùng Soros phát sinh đại chiến vậy.

	Này đem Soros đưa đến trong ngục giam, thật vượt ra khỏi hắn đối buôn bán đấu tranh hiểu.
Kết chương.