Chương 3646 : Ta chờ đây.
Nhìn lẫn nhau, tất cả đều là an tĩnh như vậy, nơi này không có không gian, cũng không có thời gian, cho nên không có cái gọi là dài ngắn, tại dạng này nhìn nhau thời điểm, có khả năng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, cũng có thể là trăm ngàn vạn năm, thậm chí còn có thể là thiên hoang địa lão.

	Tại dạng này trạng thái phía dưới, hai bên cũng không biết đây là tới từ ở lúc nào, đến từ phương nào, có lẽ, đây là quá khứ, cũng có thể là tương lai.

	Bọn họ đều rất bình tĩnh, không có ngoài ý muốn, cũng không có ngạc nhiên, càng không có tức giận, hai bên ở giữa, bình tĩnh nhìn, tất cả những thứ này đều lộ ra không thể bình thường hơn được.

	Đây là bọn họ hai bên ở giữa lần đầu tiên gặp mặt, có lẽ, cái này thậm chí liền gặp mặt cũng không tính, bởi vì song phương chân thân đều không nhất định có mặt, có lẽ, như vậy nhìn nhau, vậy chỉ bất quá là hai người ý niệm tại nhìn xa mà thôi, hai người có lẽ căn bản cũng không có hiện thân.

	Cho nên, đây là một hồi vô cùng đặc biệt lại là vô cùng quỷ dị gặp nhau, quản chi hai người yên bình đến không thể lại bình tĩnh, nhưng mà, tại đây yên bình phía dưới, có vô số quỷ dị.

	Đương nhiên, thế nhân đều không biết, như vậy một hồi yên bình mà thôi quỷ dị gặp nhau, đối với vạn cổ đại thế, kết quả sẽ sinh ra dạng nào ảnh hưởng.

	Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ, cái kia cũng chỉ là trong tích tắc mà thôi, người kia mở miệng: "Ta tới."

	Người này mở miệng, âm thanh rất bình thản, như nước sôi đồng dạng bình thường, tại đây trong thanh âm, ngươi căn bản là nghe không ra bất kỳ tâm tình gì đến, tại đây trong thanh âm, không có bất kỳ cái gì hỉ nộ ái ố.

	Nhưng mà, như vậy bình thản âm thanh, nhưng lại không lộ vẻ không thú vị, thanh âm của hắn nghe tới là như vậy tự nhiên, dường như tất cả đều là như vậy ăn khớp, thậm chí khi hắn nói ra lời như vậy thời điểm, đều đã ăn khớp lấy tất cả nhịp điệu, hoặc là, hắn chính là nhịp điệu, lúc này mới lộ ra tất cả đều là như vậy tự nhiên.

	Ta tới, câu nói này vẻn vẹn ba chữ, nhưng mà, tại đây cái ba chữ lại ẩn chứa quá nhiều tin tức, có lẽ, hắn là đáp ứng lời mời mà đến, cùng Lý Thất Dạ gặp một lần.

	Có lẽ, là hắn đặc biệt mà đến, chính là muốn gặp một lần Lý Thất Dạ.

	Có lẽ, hắn là từ tuyên cổ mà đến, lại có lẽ, hắn là từ tương lai mà đến, tóm lại, hắn là từ đâu đến, không được biết, hơn nữa là không phải thật sự thân đích thân tới, cái này cũng không được biết, tóm lại, hắn tới.

	Có lẽ, hắn tới không phải nơi này, hắn đi tới bát hoang, cũng có khả năng hắn đi tới cửu giới, lại hoặc là, tại cái kia càng xa xôi kỷ nguyên bên trong, hắn đi tới.

	Nhưng, cái này chưa chắc là hắn chân thân tự thân giá lâm, tại đây dưới bầu trời, có khả năng cái kia chỉ là hắn nhất niệm giá lâm mà thôi, đi vào thế giới này, có khả năng cái kia chỉ là một cái huyễn ảnh, cũng có thể là vẻn vẹn một đạo ý niệm, thậm chí có khả năng chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi.

	Hắn tới, cũng không đại biểu hắn chân thân đích thân tới, tất cả những thứ này cũng đều có khả năng chẳng qua là huyễn ảnh mà thôi, có lẽ, đây là một loại hình chiếu thôi.

	Mặc kệ là cái gì, chân thân cũng được, một đạo ý niệm cũng thế, thậm chí cái kia chỉ là một cái hình chiếu, cái kia cũng đều mang ý nghĩa, hắn cuối cùng vẫn nở mày nở mặt, không còn là giấu mà không thấy, không hề chỉ là ở lại tại trong truyền thuyết, không hề vẻn vẹn ở lại tại cự đầu khẩu ngữ ở giữa.

	"Ta chờ đây." Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn nói ba chữ này, hắn ba chữ, cũng là như vậy yên bình, không thể nghe ra được bất kỳ cảm xúc, cũng không có bất kỳ hỉ nộ ái ố.

	Có lẽ, bọn họ đều là cùng một loại người, chỉ bất quá, hai bên phương hướng không giống thôi, nhưng mà, hai người bọn họ cuối cùng sẽ có va chạm một ngày, bọn họ hai bên cuối cùng sẽ có một trận chiến một ngày như vậy.

	Có lẽ, Lý Thất Dạ nói tới "Ta chờ đây" câu nói này, chính là cái này ý tứ.

	Còn kết quả là có ý gì, cũng chỉ có bọn họ hai bên biết, tất cả đều không cần quá nhiều lời nói, hai bên vẻn vẹn nhìn nhau, vậy thì tới suy đoán hai bên hết thảy.

	Đều tự nói xong một câu nói kia sau đó, cuối cùng, hai bên ai cũng không tiếp tục mở miệng, tất cả lại bình tĩnh lại, dường như, hai người bọn họ ở giữa, vậy chỉ bất quá là hai tôn tượng nhìn nhau mà thôi, đây là tượng đá giống, không có bất kỳ cái gì tình cảm, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng mà, vào lúc này, tất cả đều trở nên xa xôi, chỉ có bọn họ hai bên mới lộ ra gần trong gang tấc.

	Không có thời gian trôi qua, không có dài ngắn đáng nói, liền như thế, hai bên không biết nhìn nhau bao lâu, cuối cùng mới chậm rãi biến mất, hai người lúc này mới từ từ tiêu nặc trong vô hình, cuối cùng hai bên không có cái gì lưu lại, liền một tơ một hào dấu vết để lại đều không có lưu lại, tại hai người bọn họ tiêu nặc sau đó, tất cả đều biến mất tại vô ngân bên trong.

	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ như cũ tại tại chỗ ngồi xếp bằng, hộp báu như cũ tại trước mặt hắn để, chuôi này phất trần vẫn là lẳng lặng nằm tại hộp báu bên trong, tất cả đều lộ ra an tĩnh như vậy.

	Dường như, vừa rồi tất cả, căn bản cũng không có phát sinh qua, có lẽ, vừa rồi tất cả, vậy chỉ bất quá là một giấc mộng mà thôi, có lẽ, cái kia chỉ là một cái ảo giác, đương nhiên, nếu như nói đây là ảo giác, đây tuyệt đối không phải một người ảo giác, mà là hai bên ở giữa ảo giác.

	Nhìn một thanh này phất trần, Lý Thất Dạ lặng im, hắn không có bất kỳ cái gì lời nói, chỉ là nhìn mà thôi, không có ai biết hắn suy nghĩ gì.

	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi hộp báu, mở ra không gian, lại trở lại gian phòng, lúc này mới mở cửa phòng, đi ra ngoài.

	"Thiếu gia, ngươi không sao chứ." Đem Lý Thất Dạ từ trong phòng đi ra, ở ngoài cửa trông rất lâu Dương Linh không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

	Từ khi Lý Thất Dạ sau khi trở về, vẫn đóng cửa không ra, khép lại cửa chính là chừng mấy ngày, cái này Dương Linh dọa cho phát sợ, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ xảy ra chuyện gì.

	Dù sao, từ hải sản trong tiệm lấy được cái kia hộp báu sau đó, Dương Linh liền cảm thấy Lý Thất Dạ thần thái có chút là lạ, cùng ngày thường không giống.

	Nàng tuy là không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mà, nàng lại biết, Lý Thất Dạ nhất định là có chuyện, hơn nữa cùng hộp báu bên trong đồ vật liên quan đến.

	Cho nên, mấy ngày nay bên trong, Lý Thất Dạ đóng cửa không ra, cái này Dương Linh dọa cho phát sợ, nàng giữ ở ngoài cửa cũng không dám rời khỏi, để miễn cho Lý Thất Dạ có chuyện thời điểm, nàng lại không tại.

	"Không có việc gì." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, vừa cười vừa nói.

	"Thiếu gia không có việc gì liền tốt." Nhìn Lý Thất Dạ thần thái, Dương Linh không khỏi thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực sữa của mình, nàng có thể cảm giác được, trước kia thiếu gia lại trở về.

	"Thiếu gia, chúng ta ra ngoài đi một chút đi, chúng ta còn không có đi dạo xong Như Ý phường đây." Dương Linh vội nói, nàng cũng là sợ Lý Thất Dạ trong phòng ngây người vài ngày như vậy, mau đưa bản thân khó chịu hỏng.

	"Thiếu gia xuất quan, đó cũng là lại đúng lúc cực kỳ." Dương Linh đối Lý Thất Dạ nói: "Ta hôm nay buổi sáng nghe người ta nói, Như Ý phường Hoàng Kim tuyền lại xuất hiện."

	"Hoàng Kim tuyền a." Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không kinh ngạc, không khỏi lộ ra tươi cười.

	"Thiếu gia biết Hoàng Kim tuyền ư?" Dương Linh vội nói: "Cái này tại chúng ta Như Ý phường, đó là lưu truyền cực kỳ lâu."

	"Biết một hai." Lý Thất Dạ cười cười, hắn không biết đồ vật, thật đúng là không nhiều.

	"Chúng ta đi xem một chút a, rất nhiều người đều đi, tất cả mọi người muốn chạm tìm vận may." Dương Linh không khỏi có chỗ hưng phấn, nói: "Hoàng Kim tuyền, vậy nhưng thần bí, nghe nói so Thánh sơn còn thần bí đâu, không biết thật giả."

	"Đi thôi, đi xem một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn đương nhiên mau mau đến xem Hoàng Kim tuyền, nếu không hắn tới Như Ý phường làm gì.

	"A." Dương Linh hưng phấn mà khoa tay múa chân thoáng cái tay nhỏ, hưng phấn mà nói: "Thiếu gia vận khí cho tới nay đều tốt như vậy, lần này nhất định phải đi thử thời vận, nói không chừng có thể tại Hoàng Kim tuyền ở bên trong lấy được tuyệt thế vận may lớn đây."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, Hoàng Kim tuyền, hắn còn cần dây vào vận khí ư? Đương nhiên, lời như vậy, hắn cũng không nói ra miệng mà thôi.

	Đem Dương Linh lôi kéo Lý Thất Dạ nhìn Hoàng Kim tuyền thời điểm, trên thực tế Như Ý phường không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tuôn hướng Hoàng Kim tuyền xuất hiện địa phương.

	"Hoàng Kim tuyền xuất hiện, đây chính là Như Ý phường truyền thuyết, so Bão Bão thử còn muốn thần bí đồ vật." Không ít người là truyền miệng, vừa nghe đến Hoàng Kim tuyền xuất hiện, đều nhao nhao dũng mãnh lao tới.

	"Bão Bão thử mỗi một thế cũng có thể xuất hiện, nhưng mà, Hoàng Kim tuyền xuất hiện số lần, chỉ sợ dùng ba ngón tay đều có thể đếm ra được đi." Có người nghe được tin tức như vậy, đó là hưng phấn đến ghê gớm.

	"Một thế này, có thể xuất hiện Hoàng Kim tuyền, cái kia đã là không gì sánh được may mắn." Liền xem như gặp qua rất nhiều sóng gió cường giả cũng đều không khỏi không cảm khái nói.

	Trên thực tế, cũng là như vậy, Như Ý phường có ghi chép đến nay, Hoàng Kim tuyền xuất hiện số lần, quả thực là lác đác không có mấy, dùng ba ngón tay đều có thể đếm ra được.

	"Cái gì là Hoàng Kim tuyền?" Thậm chí có rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi liền Hoàng Kim tuyền đều không có nghe qua, căn bản cũng không biết đây là vật gì.

	"Như Ý phường một đại truyền kỳ." Có lão tu sĩ nói: "Đây cũng là Như Ý phường thần bí nhất một chỗ, có người nói, bình thường nó liền giấu ở Như Ý phường bên trong, nhưng mà, người khác căn bản không nhìn thấy nó, cũng căn bản tìm không thấy nó, trừ phi là chính nó động xuất hiện."

	"Nó xuất hiện, cũng chưa chắc có ích." Một cái khác lão tu sĩ lắc đầu, nói: "Tối đa cũng nhìn một chút mà thôi, căn bản là vào không được đây."

	"Lời không thể nói quá tuyệt đối, nghe nói, Như Ý phường người sáng lập liền đi vào qua." Lão tu sĩ nói: "Có người nói, đạt được Bão Bão thử ưu ái, có thể bay lượn vàng đến thẳng, nhưng mà, rất ít người biết, nếu như ngươi có thể đi vào Hoàng Kim tuyền, như vậy, ngươi chính là đời đời kiếp kiếp được ích lợi vô cùng, đời đời kiếp kiếp đều là đại phú đại quý."

	"Đời đời kiếp kiếp đều đại phú đại quý? Thật hay giả?" Nghe được lời như vậy, không ít tuổi trẻ tu sĩ đều cảm thấy khó tin.

	"Nhìn một chút hôm nay Như Ý phường chẳng phải sẽ biết, Như Ý phường sừng sững cho tới hôm nay, đó là bao nhiêu năm tháng." Vị này lão tu sĩ nói.

	Mọi người suy nghĩ một chút, lại cảm thấy lời này có đạo lý.

	Hoàng Kim tuyền, tại Như Ý phường vẫn luôn là thập phần thần bí tồn tại, có người nói, Hoàng Kim tuyền căn bản lại không tồn tại, có người nói, Hoàng Kim tuyền vẫn luôn tồn tại ở Như Ý phường, chỉ bất quá không ai có thể thấy được mà thôi.

	Có thể nhất chứng thực chính là trong truyền thuyết Như Ý phường người sáng lập, truyền thuyết, Như Ý phường người sáng lập là cái thứ nhất có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong kiếm ra một cái chìa khóa người, hơn nữa thuận lợi đi vào Hoàng Kim tuyền, về sau liền sáng lập Như Ý phường, giàu đến thẳng vạn thế.
Kết chương.