Chương 140 : Xoắn xuýt.
“Oanh! Oanh! Oanh!” Cấm Chế mãnh liệt lay động, phát ra tiếng vang rung trời, lập tức nhường phía ngoài Chu gia tu sĩ sắc mặt đại biến. Chu gia rất nhiều cao thủ đều ở bên ngoài duy trì Chu Quốc chi phối, cho nên tại Chu An cùng ba cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ sau khi chết, lớn như vậy một vòng nhà lúc này vậy mà không có một cái nào người chủ sự. Hoàng đế? Hoàng đế có thể không quản được Tu Tiên Giả.

Nguyên bản bọn hắn làm ra lựa chọn chính xác, không có lựa chọn liều mạng, mà là đem Trương Chí Bình vây khốn, có thể an tâm, nhưng không nghĩ tới Trương Chí Bình thấy lấy không được xảo, lập tức nổi giận, trực tiếp lấy cường đại pháp thuật cưỡng ép oanh kích Cấm Chế, mỗi một cây cột đá uy lực đều có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực, đối phó tu sĩ lời nói sẽ rất khó đánh trúng, nhưng đối phó với còn tại đó bất động Cấm Chế, thật đúng là hung mãnh vô cùng, ngắn ngủi một lát liền cưỡng ép công phá hơn phân nửa, trong lúc đó một chút công kích Cấm Chế cũng phát ra công kích, nhưng bởi vì không có cao thủ chủ trì, bị Trương Chí Bình tuỳ tiện cản lại.

Cái này Chu gia coi như hoảng loạn rồi, lo lắng nửa ngày cũng nghĩ không ra biện pháp, một chút phàm nhân cấm quân, đã bắt đầu len lén hướng về sau rút lui chuẩn bị thoát đi. Cường đại pháp thuật oanh kích Cấm Chế, thanh thế chấn thiên, tại ban đêm yên tĩnh hạ trực tiếp truyền khắp toàn bộ kinh thành, bình thường phàm nhân nghe thấy, đều dọa đến quỳ xuống đất cầu nguyện, cảm thấy là Hoàng Thất chọc thiên nộ. Mà những cái kia thế gia đại tộc, thì là vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hoàng cung, nhập lại đem trong nhà dòng chính truyền nhân giấu đi, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, đối với Tu Tiên Giả mà nói, phàm nhân quả nhiên là cùng sâu kiến không khác, tiện tay giao chiến dư ba liền có thể tại trong lúc vô tình giẫm chết không ít.

Thanh Tùng Quan bên trong, Vân Sơn nguyên bản đang tại chữa thương, nhưng bỗng nhiên cảm thấy trong kinh thành bộc phát ra mãnh liệt pháp thuật chấn động, trung tâm chính là hoàng cung. Vân Sơn thầm kêu một tiếng không tốt, cái này Trương Chí Bình sẽ không còn không có từ bỏ đi?! Thần niệm quét qua, lại phát hiện Trương Chí Bình khí tức y nguyên còn tại trong phòng.

Vân Sơn nhướng mày, không phải là hắn cái kia đồng đảng? Hay là cái gì phân thân pháp thuật? Bất quá lúc này Vân Sơn cũng không để ý không được xác nhận chuyện này, mà là toàn lực chạy tới hoàng cung, Chu An có thể chết, nhưng Chu gia không xảy ra chuyện gì, nếu không Chu Quốc đều muốn loạn lên rồi.

Trương Chí Bình cũng biết không thể kéo dài, cho nên trong nháy mắt bộc phát ra toàn lực oanh kích Cấm Chế, lại qua mấy hơi thở, mấy chục cây cột đá hợp lực va chạm, vây khốn hắn Cấm Chế liền ầm vang mà nát, dư ba truyền ra, quét sạch tứ phương, trong chớp mắt liền đem toàn bộ hoàng cung đều đánh nát. Trương Chí Bình không để ý đến Chu gia còn lại tu sĩ, mượn bụi mù cấp tốc rời đi, bởi vì Hư Tức Thuật tác dụng, Chu gia người cũng không có phát hiện, mà là trận địa sẵn sàng đón quân địch cùng đợi tặc nhân xuất hiện.

Sau một lát, Trương Chí Bình hữu kinh vô hiểm lẻn về Thanh Tùng Quan, bắt đầu ngồi xuống điều tức. Một nén nhang sau, Thường Trị xuất hiện ở cổng, phát ra Truyền Âm Phù nói là Vân Sơn triệu kiến. Trương Chí Bình thản nhiên đi ra, tò mò vấn đạo: “Thường sư huynh, không biết rõ sư thúc đêm khuya triệu kiến, có chuyện gì quan trọng?” Hắn có thể cảm giác được, chung quanh có một cỗ ẩn nấp thần niệm quanh quẩn, nếu không phải Ngũ Tạng Thần, chỉ sợ hắn rất khó phát hiện.

Thường Trị thật sâu nhìn Trương Chí Bình một cái, nói ra: “Vừa mới có người tập kích bất ngờ hoàng cung, bị sư tôn đánh lui, động tĩnh lớn như vậy, ngươi không có phát hiện sao?”

Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức khiếp sợ nói ra: “Cái gì? Phương nào tặc tử, dám can đảm lớn mật như thế? Ta vừa mới đang tại dốc lòng tu luyện, cũng là không có phát hiện.”

Thường Trị không có phát hiện Trương Chí Bình có cái gì dị thường, cười khổ một tiếng nói ra: “Vậy sư đệ thật đúng là tốt định lực, tính toán, sư phụ triệu kiến, chúng ta vẫn là nhanh đi qua đi.”

Gặp mặt Vân Sơn, Trương Chí Bình vẫn là vừa mới kia một bộ lí do thoái thác, Vân Sơn suy nghĩ kỹ một chút, cũng không có phát hiện cái gì lỗ thủng, chỉ có thể nhường Trương Chí Bình rời đi, chỉ là xuất hiện ở môn lúc, Trương Chí Bình bên tai truyền đến một Đạo Thanh âm: “Chu gia sự tình như vậy chấm dứt, ta không muốn đang nghe người Chu gia xảy ra chuyện tin tức.”

Trương Chí Bình vẻ mặt như thường, giống như cái gì cũng không nghe được như thế liền đi, ngược lại việc này, ngoại trừ Vân Sơn cùng Thường Trị có chút phỏng đoán, không có ai biết cùng hắn có quan hệ, hắn là đánh chết cũng sẽ không thừa nhận, Thanh Tùng Môn cũng sẽ không vì một cái đã dần dần thoát ly chưởng khống Chu gia, không có chút nào chứng cớ đến xử lý chính mình Mật Truyền đệ tử.

Trong kinh thành lại tiếng chói tai ồn ào ba ngày, ngày đó động tĩnh thật sự là quá lớn, rất nhiều người đều trông thấy, trên trời rơi xuống thần trụ nện hủy hoàng cung, không hiểu người nói là thượng thiên trừng phạt, minh bạch người trong lòng cũng suy đoán, hẳn là Thanh Tùng Môn từ bỏ Chu gia, dĩ nhiên khiến Tu Tiên Giả đánh vào hoàng cung?

Cũng may Vân Sơn ủng hộ Chu gia, Chu gia ba tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng kịp thời chạy về, tại đây thực lực cường đại hạ, trấn áp mọi người dị tâm, đối ngoại tuyên bố tin tức nói là địa chấn dẫn đến hoàng cung sụp đổ, đám người mặc dù biết rõ bọn hắn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nhưng cũng không có thực lực kia phản kháng, cũng liền đi theo đem chuyện này lừa gạt xuống tới.

Chu gia mặc dù bắt đầu âm thầm điều tra việc này, nhập lại thỉnh cầu Thanh Tùng Môn trợ giúp, bất quá Vân Sơn không nói, cũng là điều tra không đến Trương Chí Bình trên thân, cho nên Trương Chí Bình an tâm tại Thanh Tùng Quan bên trong tĩnh dưỡng. Chỉ là lúc này, Trương Chí Bình cũng gặp phải một cái xoắn xuýt sự tình.

Hắn lúc này trải qua ngàn may mắn vạn khổ, cuối cùng là hoàn thành kích hoạt linh căn tất cả lý luận, nhưng ở cái này trước đó, trước hết muốn đem Luyện Huyết Thuật tu luyện thành công, đem toàn thân huyết dịch chiết xuất tiến hóa. Đây cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, tinh luyện một giọt tinh huyết, liền cần hắn toàn bộ pháp lực cùng đại lượng sinh mệnh nguyên khí, sau đó còn muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục tiến hành.

Luyện Huyết Thuật cũng là không cần đem mỗi giọt máu dịch đều tinh luyện tới tinh huyết tình trạng, nhưng tiêu hao cũng sẽ không thiếu, cho dù là có Huyết Trì trợ giúp, thời gian này chỉ sợ cũng cần mười năm khả năng hoàn thành, hắn hiện tại suy nghĩ đúng là, đến tột cùng là trước tiến hành luyện máu kích hoạt linh căn, hay là trước lấy 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 đột phá Trúc Cơ Kỳ lại hoàn thành chuyện này.

Trương Chí Bình tinh tế nghiên cứu Luyện Huyết Thuật, ở trong đó nâng lên, Trúc Cơ Kỳ là một cái rất đặc thù giai đoạn, nó quan hệ đến một cái tu sĩ căn cơ. Cái này căn cơ không chỉ chỉ là linh mẫn căn, mà là chỉ một cái tu sĩ thân thể chỉnh thể tố chất, kỹ càng nói, chính là quan hệ đến huyết dịch, cốt tủy, ngũ tạng lục phủ vân vân nhục thân phương diện chất lượng.

Cái này cùng Tu Tiên Giả khác biệt, Tu Tiên Giả kỳ thật càng coi trọng tại kinh mạch, huyệt khiếu, đan điền cùng thần hồn, đối với nhục thân, mặc dù cũng có trình độ nhất định liên quan đến, nhưng cũng sẽ không cường điệu tu luyện. Đây cũng là thể tu cùng chính thống Tu Tiên Giả một quá khác biệt.

Tại Luyện Khí đột phá trúc cơ thời điểm, có thể đánh vỡ nhục thân cực hạn, tiến hành một lần hoàn toàn tẩy kinh phạt tủy, mượn nhờ cơ hội lần này, khả năng đem Luyện Huyết Thuật tu luyện đại thành, chân chính sâu tận xương tủy, ngày sau không cần lại tận lực tinh luyện, tự nhiên mà vậy liền có thể sinh ra cao chất lượng huyết dịch, nếu như bỏ lỡ trúc cơ cơ hội, hắn liền cần thời khắc tu luyện Luyện Huyết Thuật, nếu không tinh thuần sau linh huyết liền sẽ bị mới sinh ra huyết dịch pha loãng, nói như vậy, hắn còng không bằng tha vứt bỏ Ngũ Tạng Thần đâu, dù sao tu luyện Luyện Huyết Thuật tiêu hao cũng không nhỏ.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, bây giờ hắn hai mươi bảy tuổi, hơn mười năm sau đột phá Trúc Cơ Kỳ cũng sẽ không vượt qua bốn mươi tuổi, mặc dù so ra kém những cái kia đỉnh cấp thiên tài tốc độ tu luyện, nhưng cũng thuộc về thiên tài liệt kê, như vậy sớm cái này tầm mười năm cũng không phải là nhất định, có tài nhưng thành đạt muộn tại Tu Tiên giới bên trong cũng không hiếm thấy.

Như vậy có đáng giá hay không? Trương Chí Bình để tay lên ngực tự vấn lòng, hắn theo đuổi là thành tiên, trường sinh bất tử, tiêu diêu tự tại, mà không tất nhiên lần nữa trở lại cái kia không có gì cả thế giới. Nhưng mong muốn thành tiên, không thể vì chiến lực tận lực áp chế cảnh giới tăng lên, cũng không thể vì cảnh giới mà xem nhẹ chiến lực tầm quan trọng. Còn tốt, cả hai tại đại đa số thời điểm đều là hỗ trợ lẫn nhau. Nhưng bây giờ, hắn là không muốn vì Ngũ Tạng Thần mà áp chế chính mình ban đêm mười năm đột phá Trúc Cơ Kỳ?

Nói thật, chính mình không tính loại kia kỳ ngộ kinh người tu sĩ, chưa bao giờ từng chiếm được cái gì nghịch thiên bảo vật, mặc dù từng có không ít cơ duyên xảo hợp, nhưng cơ bản đều là chính mình từng bước một tu luyện đi ra, ngay cả Ngũ Tạng Thần gì gì đó hack, cũng muốn chính mình một chút xíu đi hoàn thiện, những vật này cộng lại, cũng liền cùng một cái đại phái ra đời đệ tử thiên tài tương đối, giống lúc trước Nguyệt Vô Ảnh, nếu như nàng cầm lên một cái Kim Đan kỳ pháp bảo, cho dù là chính mình chiến lực toàn bộ triển khai, cũng không dám nói bừa nhẹ thắng, lại càng không cần phải nói những truyền thuyết kia bên trong theo đỉnh cấp Tu Tiên giới đại phái ra đời thiên kiêu đệ tử, nhưng bọn hắn, có thể ở tu tiên trên con đường này đi bao xa?
Kết chương.