Chương 589 : Bản tọa tại Thiết Cốt sơn, yên lặng chờ ngươi đến đòi nợ.
Ầm ầm!

	Tiếng nổ bên tai không dứt, phạm vi ngàn dặm nghe được rõ ràng.

	Cả vùng đều đang run rẩy, thân ở trong đó võ giả đều mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn về phía Cực Hàn cung phương vị.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Đông Bắc Lô châu Võ tu tập thể mắt trợn tròn.

	Loại tầng thứ này chấn động, khẳng định là to lớn bạo tạc đưa tới!

	Tê —— ——

	Tê tê tê —— —— —— ——

	Cực Hàn cung. . . Không, bị tạc đi một nửa trên núi, xao động lôi mang phun tung toé, có thể thấy được dư uy còn không có triệt để tiêu tán!

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Lục Thiên Thiên xuất hiện ở trên ngọn núi, nhân không tại Cực Hàn cung, Tiểu Long Long lại bị đánh bay ra đến, hắn trực tiếp tiếp thu Chân Đức Tuấn đề nghị, lựa chọn dẫn bạo Trận pháp.

	Nhưng là. . .

	Bực này uy lực, bực này lực phá hoại vậy quá dọa người đi, coi như Dã Chiến pháo cũng làm không được a!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng trợn tròn mắt.

	Nhất là nghĩ đến vừa rồi loại kia so pháo hoa hoàn xán lạn liên hoàn nổ lớn, phía sau lập tức dâng lên một cỗ ý lạnh!

	"Ai."

	Chân Đức Tuấn lắc đầu nói: "Uy lực không có đạt tới mong muốn, sau này trở về còn cần hảo hảo cải tiến."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Cả ngọn núi bị tạc đi, còn không có đạt tới mong muốn, ngươi nếu lại cải tiến, chỉ sợ không được đem phương viên trăm dặm san thành bình địa a!

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chân lão, ngươi không phải mới vừa nói, một khi dẫn bạo Trận pháp, có thể đem phương viên trăm dặm san thành bình địa sao?"

	Đúng a!

	Đám người cũng nhớ tới đến rồi!

	Hắn là đã nói như vậy, hơn nữa còn rất âm trầm hỏi Cực Hàn cung nhân có sợ hay không!

	Chân Đức Tuấn gác tay , mặc cho gió lạnh quất vào mặt, mặt dày vô sỉ nói: "Đối mặt cường địch thời điểm, có thể hướng đại nói, liền liều mạng hướng đại nói, dạng này mới có thể hù sợ bọn hắn."

	Móa!

	Làm nửa ngày, là đang khoác lác bức a!

	Đám người nhao nhao quăng tới bạch nhãn.

	Bất quá, chỉ dựa vào Trận pháp liền đem nửa cái Cực Hàn cung nổ không, hay là vô cùng hung hãn!

	Lý Thanh Dương bọn người rốt cục khắc sâu ý thức được, tại Tinh Vẫn đại lục, vì gì không ai nguyện ý đi đắc tội Trận Pháp sư!

	Quá dọa người.

	Thật là đáng sợ!

	Nhất là Chân lão loại này tên điên!

	Ai chọc hắn, cả ngày ngồi xổm ở cửa nhà an trí bom hẹn giờ, ngẫm lại cột sống đều vọt ý lạnh.

	"Chân lão."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, run lấy tươi cười nói: "Có thể hay không dạy một chút ta, về sau ai nếu như chọc ta, tại nhà hắn nhà xí an trí cái Trận pháp, nổ hắn cứt đái cùng bay!"

	Chân Đức Tuấn lườm hắn một cái, nói: "Ngươi không có Trận pháp tư chất, một bên chơi bùn đi."

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ma lĩnh bóng đen huy động cánh chim bay tới, tiện tay đem thể lớn như núi Tiểu Long Long vứt xuống đến, nói: "Chủ nhân, này tiểu con rệp kém chút bị tạc tử đây."

	"Đánh rắm!"

	Tiểu Long Long phẫn nộ đứng người lên, nói: "Ngươi không dắt lấy ta, ta cũng như thế có thể né tránh!"

	"Cắt."

	Ma Lĩnh Hắc ưng hừ lạnh nhất thanh, rơi vào Quân Thường Tiếu trước mặt, mỉm cười ngọt ngào nói: "Chủ nhân, ta vừa rồi biểu hiện có thể chứ!"

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu tới nhất cái sờ đầu sát.

	Ma Lĩnh Hắc ưng thiếu nữ hình thái, chỉ có mười một mười hai tuổi, cùng cái đầu một mét tám vài  Quân tông chủ đứng tại lên, rất có một loại cha con cảm giác.

	Đương nhiên.

	Làm người khác chú ý nhất, còn là đối với cái kia đen như mực cánh!

	"Thật xinh đẹp nha!"

	Tô Tiểu Mạt đi tới, cười nói: "Nha đầu, ta có thể sờ sờ sao?"

	"Xoát!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng quay sang, nụ cười trên mặt thu hồi, đôi mắt sáng hiện lên lạnh lùng, nói: "Nhớ kỹ, gọi ta Nữ Vương đại nhân!"

	Này trở mặt tốc độ, thực sự quá nhanh!

	Tô Tiểu Mạt run rẩy một chút, vội vàng nói: "Được rồi đại nhân!"

	Hô hô —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, bị tạc đi một nửa ngọn núi trung, hiện ra nhất cốt cốt táo bạo năng lượng, tám tên Tông môn chi chủ dị thường chật vật từ lôi mang bên trong bay cướp mà ra.

	Bạo tạc tới quá đột ngột, bọn hắn căn bản không có né tránh.

	Cũng may, thực lực phi thường cường hãn, có thể ngăn cản được lôi uy oanh kích, nhưng cũng không thể tránh cho bị chỉnh đầy bụi đất!

	Nhất khổ cực, không ai qua được Cực Hàn cung Cung chủ.

	Hắn treo giữa không trung, đưa lưng về phía Quân Thường Tiếu bọn người, hai tay triển khai hiện lên 'Đại' chữ, toàn thân bị tạc đắc nhất phiến cháy đen, liền ngay cả tóc sẽ sảy ra a, hoàn khói đen bốc lên đây.

	Ngay phía trước.

	Sừng sững mấy ngàn năm đại điện mặc dù có nhiều chỗ vỡ tan, nhưng vẫn tồn tại phế tích bên trong, hơn phân nửa Tông môn Nội viện vậy tại hắn bảo vệ dưới có thể may mắn còn sống sót!

	Bạo tạc tiến đến trong nháy mắt, Cực Hàn cung Cung chủ nghĩ không phải đi tự vệ, mà là dùng thân thể bảo vệ đại biểu truyền thừa, đại biểu linh hồn Tông môn đại điện.

	Bởi vì, hắn thấy.

	Nhân có thể tử, Tông môn tôn nghiêm phải đi bảo vệ!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cực Hàn cung cao tầng từng cái đổ vào phế tích trung.

	Bọn hắn mặc dù không có bay đi lên, dùng thân thể đi bảo vệ Tông môn tôn nghiêm, nhưng cũng đứng tại trước đại điện cấu thành bức tường người, bảo vệ Tông môn mệnh mạch, che lại càng nhiều đệ tử!

	"Bội phục!" Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Hắn không hối hận làm ra nổ Cực Hàn cung quyết định, vậy không hiểu ý sinh thương hại.

	Nhưng ở thời khắc nguy cấp, dùng huyết nhục chi khu, không để ý sinh tử đi bảo vệ Tông môn tôn nghiêm, vẻn vẹn điểm này, đã làm cho đi tôn trọng.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Cực Hàn cung Cung chủ suy yếu rơi vào bảo vệ trước đại điện, hai mắt đỏ bừng nói: "Hôm nay cho ta Cực Hàn cung nhục nhã, ngày khác nhất định bách bội hoàn trả!"

	Quân Thường Tiếu xoay người, lớn lối nói: "Bản tọa tại Thiết Cốt sơn, yên lặng chờ ngươi đến đòi nợ!"

	"Tiểu tử!"

	Huyền Linh tông Tông chủ cả giận nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể đi được rồi?"

	Hô —— —— —— ——

	Vừa dứt lời, Tiểu Long Long song chưởng đánh vào hư không, hai cỗ bạo tạc hỏa trụ ầm vang vọt tới, cả kinh hắn vội vàng hướng về sau lùi gấp!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Mặt khác bảy tên Võ Hoàng cấp tốc bay lượn mà đến, phong tỏa Quân Thường Tiếu đám người đường đi.

	Đến Đông Bắc Lô châu đập phá quán, còn kém chút đem Cực Hàn cung nổ thành phế tích, này muốn để Vạn Cổ tông như vậy bình yên rời đi, mặt mũi gì tại, tôn nghiêm gì tại!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa tìm tới Đại đệ tử, vốn nên là hỏi han ân cần thời điểm, các ngươi cùng con ruồi một dạng bay tới bay lui, thật để nhân nổi nóng."

	"Chủ nhân!"

	Tiểu Long Long nói: "Các ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu!"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, bỏ túi hình Nan Thu chi đao trống rỗng xuất hiện nơi tay trong lòng bàn tay, mục quang lãnh lệ nói: "Bản tọa còn không có giết qua Võ Hoàng, hôm nay không ngại trực tiếp sát tám cái!"

	Này đao!

	Lý Thanh Dương đám người sắc mặt đại biến.

	Tại Tử Vong cốc, tại tràn đầy xà thú Linh Thạch khoáng mạch bên trong, bọn hắn đều mắt thấy, đây tuyệt đối là một loại khiến người sợ hãi thần binh lợi khí!

	Tông chủ hôm nay lại lấy ra đến!

	Đây là muốn cầm Võ Hoàng chi huyết để tế đao a!

	"Hừ!"

	Huyền Linh tông Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Giết chúng ta tám người, Quân tông chủ thật đúng là không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

	Hô hô —— —— —— ——

	Mặt khác bảy tên Võ Hoàng tu vi cùng nhau phóng thích, cường thế uy áp như bài sơn đảo hải áp xuống tới.

	Quân Thường Tiếu hai ngón tay chụp tại Nan Thu chi đao trên chuôi đao, trong không gian giới chỉ Khai Ấn chi phù đã nắm.

	Nhưng là.

	Chuẩn bị bóp nát lúc, chuẩn bị tế ra bốn mươi mét đại đao thời khắc, Lục Thiên Thiên bay lượn mà đến, rơi vào Quân Thường Tiếu trước mặt, vô ý thức đem hắn bảo hộ ở sau lưng, ngọc thủ giơ lên, lộ ra một vật nói: "Băng Đế chi lệnh ở đây, người nào dám can đảm lỗ mãng."

	Kia là khối viền vàng lệnh bài, phía trên khắc lấy 'Băng Đế chi lệnh' bốn chữ.

	"Ngươi. . ."

	Huyền Linh tông Tông chủ cả kinh nói: "Ngươi vì sao lại có Băng Đế lệnh bài!"

	Cái khác mặt khác bảy tên Tông môn chi chủ cũng là sắc mặt đại biến, nhưng cũng vội vàng đem uy áp thu hồi, hiển nhiên không dám ở Băng Đế tín vật trước mặt lỗ mãng.

	"Băng Đế tiền bối y bát."

	Lục Thiên Thiên bình thản như nước nói: "Ta kế thừa."

	"Cái gì!"

	"Làm sao có thể!"

	Tám tên Tông môn chi chủ ánh mắt nổi lên khó có thể tin!

	Băng Đế tại vạn năm trước liền biến mất, đến nay không rõ sống chết, đột nhiên thình lình nhi có nhân xuất ra tín vật, nói kế thừa lão nhân gia ông ta y bát, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	--

	PS, thứ 6 canh.

	Cảm tạ hai ngày này khen thưởng độc giả, vậy cảm tạ điểm xuất phát phương diện độc giả khen thưởng!

	Phiếu đề cử đã xếp tại tổng bảng hạng ba.

	Ngày mai.

	Nhìn trạng thái như thế nào, viết thuận tiếp tục tái chiến.

	Mục tiêu, này chu ổn định năm người đứng đầu, xin nhờ mọi người! Cúi đầu!

	Phiếu đề cử mỗi ngày đều hội đưa cầm hạng nhất vậy không có thực chất ý nghĩa, bởi vì không có một phân tiền thu nhập, trước kia ta đều phật hệ cầu một chút, .

	Này chu liền muốn vén tay áo lên làm một vố lớn!

	Ta muốn biết, tại các ngươi trợ giúp dưới, mạnh nhất tông đến cùng có thể lớn bao nhiêu tiềm năng!

	Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh này chu!

	Cầu phiếu đề cử có thể viết ra cầu nguyệt phiếu kích tình đến, ta mẹ nó cũng là Nại Tư!
Kết chương.