Chương 2828: Một kiếm bình thú triều
 
 	"Đến a, càng nhiều càng tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hoàn toàn là thái độ thờ ơ, phong khinh vân đạm dáng dấp.
 
 	"Ô ——" nghe được Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, Ưng Vương giận dữ, thổi lên nổi lên tiếng kèn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả hoang thú ác điểu đều thoáng cái bạo động lên, trước hết nhất phát động công kích dĩ nhiên là những cái kia thân thể cực lớn hoang thú, nghe được từng đợt "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, mặt đất đều lay động, tựa hồ cả tòa thành cổ đều muốn bị giẫm nát đồng dạng.
 
 	Chỉ thấy tất cả cự tê đào lấy bốn vó, băng băng mà tới, cái này tất cả cự tê băng băng mà tới thời điểm, bọn chúng trước mũi một sừng dường như lợi đao đồng dạng đâm thẳng mà đến, thậm chí đã nghe được đao minh thanh âm, hóa thành từng đạo hàn mang, hướng Lý Thất Dạ cắt đi qua, muốn đem Lý Thất Dạ cắt thành tám khối lớn.
 
 	Xông tới mà đến còn có cái kia tất cả cực lớn ma ngưu, cái này tất cả ma ngưu chân đạp mây lửa , lúc bọn chúng từng bước một đạp lên mặt đất thời điểm, mặt đất sẽ "Tư, tư, tư" rung động, bọn chúng dưới chân nhiệt độ cao đem bùn đất đều đã hòa tan.
 
 	Cái này tất cả ma ngưu xông tới mà đến thời điểm, tốc độ mười phần nhanh người, tựa như tia chớp, bọn chúng một đôi sừng ngưu hóa thành loan đao, hướng Lý Thất Dạ chém giết tới.
 
 	Trên bầu trời cũng có Hỏa Loan đáp xuống, những này Hỏa Loan đáp xuống thời điểm, há miệng liền phún ra chân hỏa, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, thao thao bất tuyệt chân hỏa từ trên trời giáng xuống, thoáng cái muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	Cùng lúc đó, có tất cả cực lớn con nhím, bọn chúng thân thể run lên, nghe được "Vèo, vèo, vèo" thanh âm vang lên, trong một chớp mắt, đầy trời mưa tên, chỉ thấy cái này tất cả cực lớn gai nhím trên thân cái kia từng căn bén nhọn không gì sánh được gai xương nháy mắt chấm dứt bắn nhanh thẳng hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Đang cùng này đồng thời, nghe được "Oanh, oanh, oanh" đại địa chấn động thanh âm, mặt đất vậy mà vỡ ra, dưới mặt đất vươn một cái lại một cái cực lớn xúc tu, cái này từng con cực lớn xúc tu nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bay tới, hơn nữa trên xúc tu sinh trưởng ra lấy cực lớn giác hút, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ hút tới, bọn chúng là muốn thoáng cái đem Lý Thất Dạ vững vàng trói lại.
 
 	Ở phía xa, cũng có từng cái co lại đến như một cái ngọn núi đại xà rướn cổ lên, há miệng liền phún dũng ngủ che khuất bầu trời khói độc, tất cả hoa cỏ cây cối một khi bị khói độc chạm được thời điểm, liền nháy mắt chết héo...
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại từng đợt nổ mạnh bên trong, nháy mắt, ngàn vạn thú triều hướng Lý Thất Dạ đã phát động ra đáng sợ không gì sánh được công kích, toàn bộ chiến trường vẫn còn thoáng cái hóa thành tu la huyết ngục, ngàn vạn thú triều nháy mắt nghiền đi qua, không chỉ là mặt đất bị đạp vỡ, liền bùn đất đều thoáng cái bị hòa tan mất, hóa thành nham thạch nóng chảy rồi. Trên không trung, rộng lớn trong phạm vi không gian bị cắt đứt, tạo thành đáng sợ phong bạo.
 
 	Tại như thế cuồng bạo thú triều phía dưới, hơn nữa còn là bầu trời trên mặt đất, dưới mặt đất toàn bộ phương vị bọc đánh nghiền sát mà đến , bất luận cái gì tồn tại cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt nghiền thành thịt vụn, một màn như vậy, nhường rất nhiều người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đạo hạnh thấp người, thoáng cái sắc mặt trắng bệch, hai chân run lập cập, nếu như mình rơi vào dạng này ngàn vạn thú triều bên trong, sẽ thoáng cái bị nghiền thành thịt vụn, chỉ sợ liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới.
 
 	"Nhiều hơn nữa, đó cũng là giun dế mà thôi." Đối mặt ngàn vạn thú triều cuồng xông mà đến, Lý Thất Dạ rất tùy ý, trường kiếm trong tay tùy ý vung mạnh mà thôi.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, trường kiếm cao minh, chỉ thấy trường kiếm vung, kiếm luân nháy mắt bay ra ngoài, tại đây "Keng" một tiếng kiếm minh còn chưa rơi xuống thời điểm, bay ra ngoài kiếm luân nháy mắt tăng vọt, giống như trên bầu trời thái dương, nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận kiếm quang, kiếm quang nháy mắt đánh đi ra, quét ngang mà qua, dường như có ức vạn thanh thần kiếm nháy mắt đồng thời quét ngang bát phương đồng dạng.
 
 	"Ô ——" tại kiếm quang khẽ quét mà qua thời điểm, toàn bộ chiến trường vang lên thê lương tiếng thét chói tai, một tiếng này âm thanh thê lương tiếng thét chói tai vang vọng thiên địa, xé rách vân tơ lụa.
 
 	Tại "Xùy" một tiếng ở bên trong, vô số cột máu nháy mắt phún dũng mà lên, mười phần đồ sộ, tựa như là toàn bộ biển cả bị lật tung, cột máu hóa thành sóng lớn, xông thẳng lên bầu trời.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Rầm, rầm, rầm" thanh âm, bầu trời mưa rào tầm tã, mưa to mưa to nháy mắt trút xuống, mưa trên mặt đất thoáng cái tụ tập, xông tới đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là, đây không phải mưa to, đây là huyết vũ, trên dưới bầu trời nổi lên mưa máu tầm tã, mưa như trút nước mà xuống bồn máu trên mặt đất thoáng cái hội tụ thời điểm, vọt lên không ít hoang thú ác điểu thi thể.
 
 	Nếu như nói, vừa mới Lý Thất Dạ một kiếm giết sạch Thiết Môn Đàn là một hồi huyết vũ mà nói, vậy cũng chẳng qua là một hồi mưa bụi mà thôi, hiện tại trận này huyết vũ, cái kia người là chân chính mưa rào tầm tã.
 
 	Một kiếm vung mạnh trảm mà ra, ngàn vạn thú triều bị đồ diệt, bất luận là thân cao như núi cự xà, còn là thân như thiết giáp bảo chuột, hay hoặc giả là tốc độ như thiểm điện lướt ánh sáng chim, liền nhỏ đến như ngón tay lớn kiến độc... Hết thảy tất cả, dưới một kiếm này đều bị chém giết.
 
 	Không có một cái cá lọt lưới, chém xuống một kiếm, liền giết sạch ngàn vạn thú triều, nhiều hơn nữa hoang thú ác điểu, hung mãnh hơn nữa lại cuồng bạo hoang thú ác điểu, đều như cũ ngăn không được Lý Thất Dạ một kiếm này, một kiếm chém rụng, lục sát được không còn một mảnh.
 
 	Lúc này, mùi máu tươi xông vào mũi, tất cả mọi người đều cảm giác mình ngâm phát huyết thủy bên trong, đặc biệt là nhìn xem chồng chất như núi hoang thú ác điểu thi thể, cùng với trên mặt đất chảy xuôi huyết thủy, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, cảm giác mình chỗ thân tại tu la huyết ngục, khiến người cũng không khỏi hai chân run lập cập.
 
 	"Quá kinh khủng, quá đẫm máu rồi." Chứng kiến một màn như vậy, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là tuổi già đồng lứa cường giả, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, trong lòng cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Không ——" chứng kiến một kiếm phía dưới, vậy mà giết sạch ngàn vạn thú triều, Hoang Thú đàn chủ Ưng Vương không khỏi quát to một tiếng, hắn muốn cứu cũng không kịp rồi.
 
 	Phải biết, dạng này ngàn vạn thú triều đại quân, đó là nghèo hắn cả đời tâm huyết mới huấn luyện ra đấy, muốn lại huấn luyện được như vậy một chi ngàn vạn thú triều đại quân, chỉ sợ cần mấy ngàn năm thời gian.
 
 	"Tiểu súc sinh, bổn vương muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh." Ở thời điểm này, Ưng Vương là đỏ lên hai mắt, nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, chỉ thấy Ưng Vương toàn thân phún dũng ra thao thao bất tuyệt huyết quang, óng ánh huyết quang phóng lên trời, trong chớp mắt này, đem hắn cả người đều nhuộm hồng cả, trong chớp mắt này hắn giống như biến thành một cái vô cùng lớn Blood Eagle, hai cánh của hắn chấn động thời điểm, chính là nhấc lên ngập trời sóng máu.
 
 	Cùng lúc đó, hạ xuống tứ phương cái kia bốn đầu nhất cực lớn hoang thú cũng trong một chớp mắt phún dũng ra hào quang, lục hành long, huyết nha ma tượng, thần giáp con nghê, đao khách con nhím, bọn chúng đồng loạt toàn thân phún dũng ra hào quang.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy Ưng Vương cùng cái này bốn đầu hoang thú trên thân đều phún dũng ra phù văn, bọn chúng trên người phù văn nháy mắt khắc ở cả vùng đất, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cả vùng đất trong một chớp mắt là đạo văn kinh vĩ giao thoa, hóa thành một cái đại trận.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đại trận hình thành nháy mắt, toàn bộ thế giới dường như bị thay thế, Lý Thất Dạ bọn hắn đứng địa phương giương mắt vừa nhìn thời điểm, bốn phía là Hoang Mãng hoang dã thế giới, ở chỗ này đã là một cái hoang dã cổ xưa rừng rậm, tựa hồ Lý Thất Dạ bọn hắn lại về tới xưa nhất nguyên thủy thời đại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, trời giáng một đầu thần thú, cái này một đầu thần thú từ phía trên mà xuống, nháy mắt là thần uy tràn ngập, thú tức như triều dâng.
 
 	Đầu này thần thú chính là con nghê đầu, long thân thể, ma tượng tứ chi, còn có đao khách hai tay, trên hai tay còn nắm hai cây trường đao, lúc này cái này hai cây trường đao dường như tiến hóa, tản ra thần thánh quang mang, cùng lúc đó, thần thú còn sinh trưởng một cặp cánh, cái này một đôi cánh là huyết quang trùng thiên, trên cánh mỗi một chi lông vũ đều là như vậy óng ánh, xem ra giống như là dùng huyết ngọc mà điêu khắc thành.
 
 	Chính là như vậy tứ bất tượng thần thú, trong nháy mắt này, "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn chống lên cường bá vô cùng lĩnh vực, ở thời điểm này, chỉ thấy trên đầu nó cao cao giắt một cái thần hoàn, cái này thần hoàn thần thánh vô cấu, khiến người không dám xâm phạm, thậm chí khiến người có một loại cúng bái xúc động.
 
 	"Thế gian thực sự có thần thú sao?" Chứng kiến cái này một đầu thần thú từ trên trời giáng xuống, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không phải thần thú, đây là Ưng Vương tứ tượng hung trận." Có lão tổ bái kiến trận này, từ từ nói: "Trận này uy lực vô cùng, một khi bọn hắn hợp thể thành công, chính là có thể triệu hoán thần thú chi hồn, có được lấy không cùng địch nổi lực lượng."
 
 	Trước mắt cái này một đầu thần thú, đúng là do Ưng Vương, lục hành long, huyết nha ma tượng, thần giáp con nghê, đao khách con nhím hợp thể mà thành, tại tuyệt thế đại trận phía dưới, một khi để bọn hắn hợp thể thành công, chính là có thể hóa thành trên đầu cổ thú, triệu hoán thần thú hồn phách, có được lấy tuyệt thế vô song lực lượng.
 
 	"Tiểu súc sinh, bổn vương muốn đem ngươi từng đao từng đao khoét xuống." Lúc này Ưng Vương một tiếng cuồng nộ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy thần thú toàn thân phún dũng ra thần quang, nó trên đỉnh đầu thần hoàn thoáng cái biến thành không gì sánh được sáng chói. Cùng lúc đó, đầu này thần thú sau lưng hiện lên ức vạn thân ảnh, chỉ thấy đó là tất cả hoang thú ác điểu, cái này tất cả hoang thú ác điểu đều là hoàng giả, trên thân tản ra dã man hoàng giả khí tức, hồng hoang thú tức dường như triều dâng đồng dạng đánh thẳng tới.
 
 	Đầu này thần thú toàn thân gắn kết bàng bạc vô cùng hồng hoang thú tức về sau, nó tựa hồ lại một lần nữa tiến hóa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả đầu thần thú toàn thân phún dũng ra phù văn, phù văn trong chớp mắt này dường như mênh mông biển lớn, thoáng cái gắn kết tại thân thể của nó, thao thao bất tuyệt vì nó cung cấp vô địch đại đạo lực lượng.
 
 	"Keng" một tiếng đao minh, lúc này thần thú trên hai tay trường đao giống như là vô thượng văn chương rèn luyện mà thành, phún dũng ra đại đạo hào quang.
 
 	"Tứ tượng thần giết ——" trong chớp mắt này, đầu này thần thú nhảy lên thật cao, song bên trong trường đao lăng không chém xuống.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, đao minh hậu thế, chấn hội toàn bộ thế giới, song đao giao thoa, lăng không thẳng trảm mà rơi, trong chớp mắt này, lưỡi đao trút xuống, dường như mênh mông nước biển, thoáng cái che mất thế giới.
Kết chương.