Chương 232 : Thiên biến! Mở ra!.
Sau khi khiếp sợ, Lý Như Hối cười to nói: "Mị Vưu, ngươi thật đúng là phát rồ, vì mưu phản, sự tình gì đều làm ra được."

	"Chửi bới quân phụ, tội thêm một bậc!"

	"Công thành!" Xu Mật Viện phó sứ Lý Như Hối bỗng nhiên hạ lệnh.

	Đại chiến bộc phát!

	Dưới trướng hắn đại quân, bắt đầu tổ chức đợt thứ nhất công thành.

	Trên chiến trường, tiếng giết rung trời.

	. . .

	Sau bốn canh giờ!

	Đợt thứ nhất công thành chiến kết thúc.

	Lý Như Hối nỗ lực thương vong to lớn về sau, không thể không đình chỉ công thành.

	Kiến Châu trên thành, vẻn vẹn chỉ có năm vạn quân coi giữ mà thôi.

	Lý Như Hối bên này, có được hai mươi mấy vạn đại quân.

	Nhưng. . . Vẫn như cũ là thảm liệt thất bại.

	Ngắn ngủi bốn canh giờ, Lý Như Hối đại quân thương vong vượt qua ba vạn chi cự.

	Mà thủ thành Mị vương đại quân, thương vong rất nhỏ.

	Toàn bộ quá trình, Mị vương đại quân đi bộ nhàn nhã.

	Thậm chí, trên tường thành mấy chục ổ hỏa pháo, một pháo không phát.

	Lý Như Hối đại quân chủ lực là đế quốc Cấm Vệ quân, đã coi như là tinh nhuệ.

	Nhưng là tại Mị vương đại quân trước mặt, vẫn là ngày đêm khác biệt.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Mị vương đại quân cũng chỉ là bắn tên.

	Mấy vạn cung tiễn thủ, điên cuồng càng không ngừng bắn tên.

	Những này cung tiễn thủ, mặc dù không đạt được Bạch Cốt quân đoàn tiêu chuẩn, nhưng khoảng chừng mấy vạn người.

	Dùng đều là lưỡng thạch cung, chuyển đổi sau gần hai trăm pound tả hữu.

	Loại này cung cố nhiên là so ra kém Doanh Khuyết Bạch Cốt quân đoàn, nhưng cũng là đế quốc chủ lưu cung tiến binh gấp hai.

	Cung lực sát thương, sao mà kinh người?

	Mà lại mỗi một phút có thể liên tục xạ kích mười lăm tiễn trở lên.

	Đặc chất kim loại hợp kim mũi tên, có thể dễ như trở bàn tay xuyên thấu Cấm Vệ quân áo giáp.

	Cho nên, ngắn ngủi bốn giờ chiến trường, thảm liệt vô cùng.

	Thi thể khắp nơi, khắp nơi đều có lít nha lít nhít mũi tên.

	Toàn bộ chiến trường, thậm chí cho thấy quỷ dị yên tĩnh.

	Lý Như Hối công thành đại quân, tiếng giết rung trời.

	Mà trên đầu thành Mị vương quân đội, lại có vẻ phi thường yên tĩnh, chính là không ngừng mà kéo cung bắn tên, kéo cung bắn tên.

	Tiễn như mưa xuống.

	Điên cuồng đồ sát.

	Thiên về một bên đồ sát.

	Không chỉ có trang bị loại này cường cung, còn chuẩn bị đại lượng kinh người cường nỗ, thể tích không lớn, mà lại vẻn vẹn một người liền có thể thao tác, còn có phi thường tinh vi nhắm chuẩn hệ thống, có thể bắn nổ bất luận cái gì tấm chắn.

	Một khi khai hỏa, phát ra câu hồn thanh âm, trong nháy mắt liền có thể bắn thủng thật dày tấm chắn, ngay cả người mang theo tấm chắn, trực tiếp phụt bay ra ngoài.

	Cái này đã thuộc về nỏ pháo, nhưng bởi vì dùng ưu tú nhất vật liệu, khiến cho nó so truyền thống nỏ pháo nhỏ rất nhiều.

	. . .

	Bỏ ra hơn ba vạn người đại giới về sau, vẫn như cũ xông không lên tường thành.

	Mà Lý Như Hối đại quân bên này, sĩ khí đã đứng trước sụp đổ, không thể không bây giờ thu binh.

	Sau đó, Mị vương lại một lần nữa xuất hiện.

	"Lý Xu Mật Sứ, ta đã phi thường khắc chế, cái này mấy chục ổ hỏa pháo, ta đều không dùng."

	"Còn có ta kiểu mới quân đoàn, cũng vô dụng."

	"Trận chiến ngày hôm nay, xem như nhìn thoáng qua, điểm đến là dừng."

	"Lý Xu Mật Sứ mời ngươi suy nghĩ, Doanh Châu chiến trường ta không có làm bất kỳ kháng cự nào, liền triệt để lui ra. Là ta không đánh nổi sao?"

	"Ta muốn thành toàn Thiên Không thư thành danh dự, bởi vì ký qua « Trấn Hải hiệp định », cho nên muốn nhận!"

	"Vừa rồi đánh chết hai ba vạn tên quân đế quốc đội, để cho ta phi thường đau lòng! Nhưng vì đình chiến, ta không thể không như thế."

	"Chúng ta không phải địch nhân, chúng ta đều vì một cái cùng chung mục tiêu, bảo vệ đế quốc, bảo vệ Hạ thị hoàng thống."

	"Lý Như Hối, hiện tại chúng ta có thể lặng yên nói chuyện sao?"

	Lý Như Hối Xu Mật Sứ chậm rãi nói: "Mị Vưu, ta cũng là Thiên Không thư thành bồi dưỡng ra được. Nhưng cuối cùng ta còn là trung thành với Hoàng đế, trung thành với Đại Hạ hoàng thất đạo thống, ngươi thêm lời thừa thãi không muốn giảng. Một trận chiến này ta đánh thắng được muốn đánh, đánh không lại cũng muốn đánh."

	Mị vương nói: "Ta cũng trung thành với Đại Hạ Hoàng đế đạo thống."

	Lý Như Hối nói: "Mị Vưu, không nên đem mọi người đương đồ đần."

	Mị vương nói: "Hiện tại hoàng vị bên trên cái kia là giả Hoàng đế, ngươi cũng muốn hiệu trung sao?"

	Lý Như Hối lạnh lùng nói: "Chứng cứ!"

	Mà vừa lúc này.

	Một đội kỵ binh từ phía bắc mà đến, nhanh như điện chớp, ước chừng có ba ngàn kỵ binh.

	Một người cầm đầu lấy xuống mũ giáp, lộ ra râu tóc trắng bệch khuôn mặt.

	Lại là Đại Hạ đế quốc hoàng thất lão tổ tông, Anh thân vương!

	Hắn năm nay đã chín mươi sáu tuổi a?

	Đã biến mất rất lâu.

	Hắn là tiên đế thúc công, đương kim Hoàng đế từng thúc công.

	Là còn sống ở thế Hoàng tộc dài nhất người, so Thái hậu đều cao gấp hai.

	Chân chính là Đại Hạ đế quốc lão tổ tông.

	Mà lại, năm đó hắn còn có hiệp vương danh xưng.

	Bao quát tiên đế ở bên trong, hắn phụ tá qua đời thứ ba đế vương.

	Hơn nữa còn đã từng đảm nhiệm qua hai lần phụ chính vương, chấp chưởng qua Tông Chính tự, cũng chấp chưởng qua Xu Mật Viện.

	Tại tiên đế không có tự mình chấp chính trước đó, hắn đã từng cùng năm đó Thái hậu cùng một chỗ, chấp chưởng qua đế quốc triều chính dài đến tám năm.

	Chấp chính, lại không vượt quyền.

	Hai lần phụ chính vương, nhưng đợi đến Hoàng đế tự mình chấp chính về sau, hai lần đều từ chức về nuôi.

	Có đức độ, vô xuất kỳ hữu.

	Nhưng là, hắn biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong, đã dài đến mười chín năm.

	Không nghĩ tới, lão nhân gia ông ta vậy mà lại một lần nữa xuất hiện.

	Năm đó Anh thân vương chấp chưởng Xu Mật Viện thời điểm, Lý Như Hối vẫn chỉ là một cái thất phẩm tiểu quan mà thôi.

	Nhìn thấy hắn đến, Lý Như Hối lập tức tiến lên quỳ xuống dập đầu.

	"Hạ quan Lý Như Hối, bái kiến Anh vương!"

	Mị Vưu cũng tới trước, khom người nói: "Bái kiến Anh vương."

	Hướng phía đám người gật đầu nói: "Vào thành đàm."

	Sau đó, hắn một ngựa đi đầu hướng phía Kiến Châu cửa thành đi đến.

	Cửa thành chậm rãi mở ra.

	. . .

	Kiến Châu phủ nha bên trong.

	"Mị vương, ngươi chứng cứ đâu?" Anh thân vương nói.

	Mị vương nói: "Anh vương, chuyện cho tới bây giờ, ngài nắm giữ đồ vật có lẽ so ta còn muốn toàn diện."

	Sau đó, Mị Vưu lấy ra thật dày một điệt đồ vật, hai tay đưa cho Anh thân vương.

	Anh thân vương hết sức chăm chú, từng tờ từng tờ đọc qua.

	Xem hết một tờ về sau, hắn liền đưa cho Lý Như Hối một tờ.

	Mà Mị vương một tiếng không phát, đứng tại bên cạnh lẳng lặng chờ.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Ròng rã mấy canh giờ sau.

	Anh thân vương rốt cục đem cái này hơn ba trăm trang đồ vật, toàn bộ đọc xong tất.

	Một lát sau, Lý Như Hối cũng xem hết, sắc mặt của hắn cũng lập tức hoàn toàn thay đổi.

	"Chuyện này, đã dao động nền tảng lập quốc."

	"Cứ việc ngươi chứng cứ, phi thường tường tận. Nhưng là ta vẫn còn muốn tự mình nghiệm chứng."

	"Mặt khác , ta muốn kính báo ngươi Mị Vưu." Anh thân vương lạnh giọng nói: "Chuyện này là ta Đại Hạ đế quốc nội chính, không có quan hệ gì với Thiên Không thư thành, ta không hi vọng Thiên Không thư thành ở chỗ này gây sóng gió."

	Mị vương nói: "Đương nhiên!"

	Sau đó, Anh thân vương nhắm mắt lại lâm vào thống khổ suy tư.

	Tất cả mọi người, đều lẳng lặng im ắng.

	"Mị Vưu, ngươi chuẩn bị một chút, một tháng sau vào kinh!" Anh thân vương nói: "Lý Như Hối, cầm trước hết không cần đánh nữa, ngươi đại quân nguyên địa đóng giữ."

	Mị vương nói: "Vâng, nghe Anh vương."

	Lý Như Hối nói: "Vâng, lão tổ tông!"

	Sau đó, Anh vương nói: "Mị vương, ngươi bên này có phi hành Cự Điêu sao?"

	Mị vương nói: "Ngược lại là có mấy cái."

	Anh vương nói: "Ngươi cho ta mượn."

	Mị vương nói: "Rõ!"

	. . .

	Sau đó, Anh thân vương tự mình viết thư.

	Viết rất nhiều rất nhiều phong thư.

	Nội dung chỉ có một cái, mời Đại Hạ đế quốc tất cả chư hầu, tất cả quý tộc, nhất là đế quốc tất cả thân vương, tất cả quận vương, tiến về Hạ Kinh hoàng cung nghị sự.

	Can hệ trọng đại.

	Liên quan đến Đại Hạ đế quốc hoàng thống, liên quan đến phương đông thế giới chính thống.

	Tất cả mọi người, không được vắng mặt!

	Ròng rã mấy trăm phần tin!

	Đại Hạ đế quốc tất cả bá tước trở lên quý tộc, tất cả Tổng đốc trở lên quan viên, còn có bộ phận trọng yếu quận lớn Thái Thú, đều sẽ thu được phong thư này.

	. . .

	Ngắn ngủi trong nửa tháng!

	Thiên hạ tất cả chư hầu, tất cả quý tộc, tất cả cao cấp quan viên, thu sạch đến Anh thân vương thân mật tin.

	Nội dung chỉ có một cái, tiến về kinh thành nghị sự.

	Liên quan đến đế quốc hoàng thống, không được vắng mặt.

	Tất cả mọi người thu được phong thư này thời điểm, đều hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Thậm chí cảm giác được từng đợt ngạt thở.

	Xảy ra chuyện lớn.

	Ra thiên đại sự tình.

	Đại Hạ đế quốc hoàng thất lão tổ tông đều xuất hiện.

	Tất cả đại nhân vật đều vào kinh?

	Liên quan đến phương đông chính thống?

	Nơi này mỗi một chữ, đều ẩn chứa đáng sợ lượng tin tức.

	Cái này. . . Đây là muốn triệt để biến thiên sao?

	Tất cả mọi người phát hiện, trước đó thanh thế kinh người Lý Như Hối đại quân, lúc này cũng vô thanh vô tức, đối Mị vương bình định cũng trực tiếp không một tiếng động.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì a? !

	. . .

	Mùng hai tháng ba!

	Lão tổ tông Anh thân vương tiến về kinh thành, cùng Hoàng thái hậu tiến hành bí mật hội đàm.

	Ròng rã nói chuyện hơn hai canh giờ!

	Nhưng hẳn là đàm thất bại, cho nên Anh thân vương rời đi hoàng cung thời điểm, có chút nổi giận đùng đùng.

	Lại có chút mặt buồn rười rượi.

	Hắn hướng Thái hậu xách điều kiện vô cùng đơn giản.

	Để Hoàng đế bệ hạ bỗng nhiên vô tật mà chấm dứt, hoặc là lựa chọn xuất gia.

	Đương nhiên, cái gọi là vô tật mà chấm dứt cũng không phải là thật chết, mà là giả chết, từ đây bốc hơi khỏi nhân gian.

	Lựa chọn xuất gia, càng thêm là một loại cao thượng lựa chọn, vì nước cầu phúc.

	Hai cái này lựa chọn, cũng là vì giữ gìn Hoàng đế thể diện, càng thêm vì giữ gìn hoàng thất thể diện.

	Cũng là vì đế quốc nhất thống, có thể làm cho nguy cơ lần này tận lực vô thanh vô tức trừ khử.

	Anh thân vương cảm thấy mình đã là dụng tâm lương khổ, nhưng Thái hậu cự tuyệt, Hoàng đế cũng cự tuyệt.

	Thế là, Anh thân vương hiệu triệu thiên hạ chư vương, thiên hạ chư hầu, tất cả quan lớn, toàn bộ vào kinh nghị sự.

	Đã Hoàng đế không nguyện ý thể diện biến mất, kia Anh thân vương cũng liền không có lựa chọn nào khác.

	. . .

	Thiên hạ chư vương, chư hầu, quý tộc, quan lớn đều lâm vào chật vật lựa chọn.

	Muốn hay không vào kinh? !

	Mặc dù không biết tất cả chân tướng, nhưng là lời đồn đại đã phí phí dương dương.

	Hoàng đế bệ hạ là giả.

	Hoàng đế bệ hạ cũng là mặt nạ người.

	Chuyện này quá kinh khủng.

	Nếu như có thể mà nói, rất nhiều người đều không nguyện ý đứng đội.

	Các ngươi trước đấu a, đấu ra một cái thắng bại, lại để cho ta đứng đội a.

	Kiên quyết ủng hộ trong triều đình trụ cột, ai tại hoàng vị ủng hộ ai.

	Nhưng sớm đứng đội, phi thường đáng sợ, không cẩn thận liền thịt nát xương tan.

	Mà lần này, Thiên Không thư thành không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ.

	Anh thân vương nhiều lần cường điệu, đây là đế quốc nội chính, Thiên Không thư thành không có quyền can thiệp.

	Cho nên, nhận được Anh thân vương hiệu triệu tin sau.

	Thiên hạ rất nhiều chư hầu, rất nhiều quý tộc, rất nhiều quan viên, cũng không dám ra ngoài âm thanh.

	Tiến về kinh thành người, cũng không phải rất nhiều.

	Mùng sáu tháng ba.

	Mị Vưu vào kinh, Hoàng đế sắc phong bình định Đại đô đốc, Xu Mật Viện phó sứ Lý Như Hối vào kinh.

	Đây là một cái cự đại tín hiệu.

	Lý Như Hối xem như hoàng thất trung thần, ngay cả hắn đều lên kinh? !

	Thế là, một bộ phận chư hầu quý tộc dao động, bắt đầu vào kinh.

	Đón lấy, người trong thiên hạ ánh mắt đều nhìn chằm chằm tại hai người trên thân.

	Trấn Bắc vương cùng Trấn Nam Vương!

	Hai người kia có vào hay không kinh? !

	. . .

	Hạ Viêm công tước phi thường thống khổ.

	Hắn không biết nên lựa chọn ra sao.

	Bởi vì, hắn mặc dù không phải Anh thân vương cháu trai ruột, nhưng từ nhỏ là hắn nuôi dưỡng lớn lên.

	Đã từng thời gian rất lâu, Hạ Viêm công tước đều Anh thân vương cánh chim phía dưới lớn lên.

	Hắn là tuyệt đối bảo hoàng đảng.

	Nhưng nếu như lời đồn đại là thật đâu?

	Hắn phải làm gì?

	Hắn phi thường hi vọng Doanh Khuyết tìm hắn nói chuyện, nhưng là từ đầu đến cuối không có.

	Đây là long trời lở đất đại sự, nhưng Doanh Khuyết trận doanh bên trong, liền phảng phất không có cái gì phát sinh.

	Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu!

	Hắc Kim thành nhà chế tạo vũ khí, điên cuồng vận chuyển.

	Vô số đạn pháo được sản xuất ra.

	Bạch Cốt lĩnh hắc ám chi thụ, năng lượng phảng phất bị áp chế đến cực hạn.

	Thậm chí, Thân Vô Chước, Bạch Ngọc Đường, Cưu Ma Cương ba người, suất lĩnh lấy vương bài quân đoàn chủ động xuất kích, không ngừng xuôi nam, không ngừng xuôi nam.

	Không phải là vì công chiếm thổ địa, mà là vì giết người, vì luyện binh.

	Đã giết vào Đại Ly vương quốc vài trăm dặm.

	Liên tục không ngừng người chết bị chở trở về, đưa vào hắc ám lĩnh vực, cung cấp nuôi dưỡng hắc ám chi thụ.

	Bọn hắn suất lĩnh vương bài quân đoàn đến tột cùng giết nhiều ít người?

	Chỉ có có trời mới biết!

	Mà Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, cũng trực tiếp rời đi Doanh Châu, trở về Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Mỗi một ngày đều lột da, hủy cốt, rút gân, điên cuồng góp nhặt Bạch Cốt bút năng lượng.

	Mỗi ngày đều đang làm người họa cốt, họa mạch!

	Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, đã toàn bộ vẽ xong, lại từ mấy chục vạn đại quân bên trong chọn lựa ra gân mạch thiên phú cao nhất một nhóm người, cải tạo bọn hắn căn cốt cùng gân mạch, chế tạo nhóm thứ hai vương bài quân đoàn.

	Mà hắc ám học cung trụ sở bí mật bên trong.

	Vượt qua hơn trăm người đoàn đội, cũng tại hết ngày dài lại đêm thâu công việc.

	Lợi dụng hiện hữu vật liệu, chế tạo các loại tinh thạch năng lượng thể.

	Toàn bộ trận doanh bên trong tất cả mọi người, phảng phất hoàn toàn không biết Anh thân vương bên này muốn phát động long trời lở đất đại sự.

	Toàn bộ cỗ máy chiến tranh, cực nhanh vận chuyển.

	. . .

	Ngay tại cái này mưa gió sắp đến thời điểm, Hoàng đế hạ một đạo mang tính then chốt thánh chỉ.

	Đổi Thiên Nam đạo vì Thiên Nam hành tỉnh!

	Thiên Tây hành tỉnh, Kinh Nam hành tỉnh riêng phần mình vạch ra hai cái quận, tính vào Thiên Nam hành tỉnh bên trong.

	Tằng Văn Đảo dời mặc cho Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc, lập tức tiền nhiệm.

	Ngay sau đó, Lệ Chiến thế tử thiểm điện xuất binh, mang theo Hoàng đế ý chỉ, chiếm lĩnh hùng cốc quan cùng thiên diệp quan.

	Đến tận đây, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh hai đại môn, chính là bị quan bế.

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, phía bắc đều là đại sơn, chỉ có hai đầu giao thông yếu đạo, từ trong núi lớn xuyên qua.

	Đế quốc dùng thời gian mấy chục năm, tại cái này hai đầu trong núi đại đạo xây dựng hai tòa thành quan.

	Một khi chiếm lĩnh hai cái này cửa ải, chính là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	Mà Thân Vô Chước cùng Cưu Ma Cương hai người, suất lĩnh xuôi nam cướp bóc giết chóc quân đội càng ngày càng nhiều.

	Nhiều nhất thời điểm, ròng rã hơn năm vạn người.

	Chở về, liền không chỉ là thi thể, còn có lương thực.

	Gần như điên cuồng cướp bóc.

	Cứ việc lúc này Thiên Thủy hành tỉnh từng cái kho lúa, đều đã chồng chất như núi.

	Nhưng, vẫn là đang không ngừng đoạt, không ngừng mà đoạt.

	Đại Ly vương quốc trăm dặm không có người ở, một phiến đất hoang vu.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, trước thời gian hiệu trung Thân Công gia tộc Ma La tộc, bị điên cuồng trưng binh.

	Nguyên bản một vạn ba quân đội, trực tiếp bị mở rộng bốn vạn năm ngàn.

	Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, cũng đang không ngừng trưng binh.

	Trên mặt biển, hải tặc nữ vương Ngọc La Sát thương thuyền, liên tục không ngừng vận đến vật tư.

	Các loại kim loại, nhưng chủ yếu vẫn là diêm tiêu.

	Thậm chí càng xa Đông Di đế quốc kinh đô, đều có đội tàu tại Ngọc La Sát hạm đội hộ tống dưới, liên tục không ngừng vận tới các hạng bí mật vật tư.

	. . .

	Mười bảy tháng ba!

	Trấn Nam Vương Doanh Khuyết rốt cục lại một lần nữa công khai lộ diện.

	Hắn rốt cục tự tay nhận lấy Anh thân vương tự tay viết thư, sau đó hướng phía Anh vương sứ giả nói: "Mời ngươi hồi bẩm Anh vương, ta sẽ vào kinh, cùng nhau thương nghị đại sự!"

	"Rõ!" Anh vương sứ giả lập tức cưỡi lên Cự Điêu, trở lại kinh thành!

	Trấn Nam Vương Doanh Khuyết tỏ thái độ, cuối cùng kết thúc tất cả mọi người quan sát!

	Thiên hạ tất cả chư hầu, tất cả quý tộc, tất cả quan lớn, toàn bộ tuyên bố, vào kinh nghị sự!

	Duy nhất có người ngoại lệ!

	Trấn Bắc vương!

	Đại Hạ đế quốc quân đội đệ nhất nhân.

	Hắn hồi phục Anh thân vương, hắn vì đế quốc trấn thủ bắc cảnh, một ngày không thể rời đi.

	Mười tám tháng ba!

	Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, Trấn Hải hầu Thân Vô Chước, Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc Từ Ân Tranh ba người, lên đường tiến về kinh thành nghị sự.

	Thiên biến!

	Chính thức mở màn!

	. . .
Kết chương.