Chương 152 : Tần minh chủ, không kiềm chế được nỗi lòng.
"Bành!"

	Tô Tiểu Mạt đem linh lực rót vào giữa ngón tay, hung hăng đâm vào Lao Thiết hai bên giữa mông đít vị trí.

	"A —— —— "

	Không cách nào dùng văn tự hình dung thống khổ, tại Diễn Võ tràng nhộn nhạo lên.

	"Tê!"

	Rất nhiều Võ giả hít một hơi lãnh khí, không thể miêu tả bộ vị lập tức đi lên nhấc lên, cột sống phát lạnh, da đầu tê dại một hồi.

	Thân thể người có rất nhiều trí mạng yếu hại, tỉ như huyệt Bách Hội, tỉ như huyệt Thái Dương.

	Tại Tinh Vẫn đại lục dạng này cao võ thế giới, nếu như lọt vào trầm trọng đả kích, không nói tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cũng sẽ mang đến to lớn tổn thương.

	Tỉ như vừa rồi Lý Phi.

	Một cước đánh vào Tôn Dã trên huyệt thái dương, mặc dù không có tại chỗ ợ ra rắm, nhưng cũng choáng đầu hoa mắt lui nhanh, vì thiết cốt Vô Ảnh cước sáng tạo ra thi triển cơ hội.

	Huyệt Bách Hội cùng huyệt Thái Dương bại lộ ở bên ngoài, Võ Đồ có linh lực nhiều ít có thể làm được phòng hộ.

	Giữa mông đít không thể miêu tả khu vực, thì là yếu ớt nhất huyệt vị.

	Cái này phải gặp đến tập kích, tuyệt đối phi thường thống khổ, nếu như ngưng tụ bạo mạnh linh lực đâm đi qua, càng là sinh không thể luyến!

	"A —— —— "

	Lao Thiết che lấy cái mông, tại Diễn Võ tràng giật nảy mình, sắc mặt dữ tợn cực hạn.

	Vẻn vẹn từ biểu lộ đến xem, liền minh bạch là một loại gì thống khổ.

	"Vô sỉ!"

	"Thô bỉ thủ đoạn!"

	Liên minh đại lão nhao nhao phẫn nộ khiển trách.

	Loại này dùng ngón tay đâm không thể miêu tả bộ vị thực sự bỉ ổi, phàm là muốn chút mặt mặt người trong giang hồ cũng sẽ không thi triển.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Một đám ra vẻ đạo mạo chính nhân quân tử."

	Đệ tử thủ đoạn mặc dù tổn hại điểm, nhưng chỉ cần đánh bại đối thủ lấy được thắng lợi như vậy đủ rồi.

	Huống chi, cơ hội cũng là chính hắn sáng tạo ra, cũng không phải vừa lên đến liền dùng xuống ba lạm thủ đoạn.

	Muốn trách thì trách tiểu tử kia, không có đem cái mông bảo vệ tốt, lộ ra kia đại phá phun.

	Từ cái này tâm tính đến xem, Tô Tiểu Mạt 'Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương' thủ đoạn, khẳng định chính là hắn giáo.

	Lao Thiết còn tại che lấy cái mông tại Diễn Võ tràng nhảy loạn, nước mắt đều chảy xuống.

	Có thể thấy được, đó là thật đau a!

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt nhất cái bước xa vọt tới, thân thể lăng không mà lên, chân phải đột nhiên đảo qua đi.

	Luận tu vi cùng cước lực, lực lượng so Lý Phi mạnh hơn nhiều, đối thủ lại tại trong thống khổ, căn bản không có hình thành phòng ngự, cho nên tinh chuẩn vô cùng đánh vào má trái trên huyệt thái dương.

	Bế quan tu luyện đoạn thời gian kia, Quân Thường Tiếu khẳng định dạy qua bọn hắn, nếu không không có khả năng xuất thủ chính là trọng yếu huyệt vị!

	"Bành —— —— "

	Che lấy cái mông Lao Thiết, choáng đầu hoa mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là đạn pháo bay ra ngoài, trực tiếp để tại bên ngoài diễn võ trường mấy chục mét chỗ.

	Thiết Cốt phái, lại thắng một ván!

	". . ."

	Các phương đại lão cùng Võ giả khóe miệng co giật.

	Hạo Khí môn trận đầu thua, còn có thể dùng chủ quan để hình dung, trận thứ hai là lực lượng võ kỹ áp chế, cái này trận thứ ba nhìn qua liền rất nhẹ nhàng.

	Bình thường so tài, giai đoạn trước giao đấu đều là món ăn khai vị, càng về sau càng đặc sắc, làm sao cảm giác càng đánh càng đơn giản!

	Tần Hạo Nhiên tức giận đến răng đang run rẩy.

	Tại hắn nghĩ đến, Thiết Cốt phái nhiều nhất liền có thể thắng một tràng, nếu như đệ tử sử dụng không thích đáng, rất có thể bị cạo một người đầu trọc.

	Kết quả ba trận toàn thua, còn mặt mũi nào mà tồn tại!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tần minh chủ, ngươi có phải hay không cố ý nhường, phái một đám tạp ngư ra sân?"

	Lời này tựa như hóa thành một thanh kiếm sắc, hung hăng chọc vào Tần Hạo Nhiên trái tim bên trên, để thần sắc hắn hơi có vẻ dữ tợn.

	Tên ghê tởm!

	Tài trận thứ ba, tiếp xuống chỉ cần thắng liền bốn trận, ngươi vẫn muốn cùng một con chó tại chuồng ngựa đương cấp thấp hạ nhân!

	Tần minh chủ đã không quan tâm cạo trọc, chỉ cần cầm xuống đằng sau buổi diễn, chỉ cần chiến thắng, đồng dạng có thể chà đạp Quân Thường Tiếu tự tôn.

	"Hồ Chính, ra sân đi."

	"Vâng."

	Gọi Hồ Chính thân truyền đệ tử đi tới.

	Hắn là Thượng phẩm Linh căn thân truyền đệ tử, thực lực vì đỉnh phong Võ Đồ!

	Tần Hạo Nhiên không có trong phái phẩm Linh căn Cửu phẩm Võ Đồ đệ tử bên trên, cũng là muốn cần phải cầm xuống trận này, đến đề thăng sĩ khí.

	Quân Thường Tiếu trải qua sau khi tự hỏi, nói: "Tội Kỷ, đi thôi."

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ song quyền nắm chặt, cởi trần bên ngoài cơ bắp lập tức cường hóa, trở nên vững chắc, sau đó cất bước đi hướng trung ương diễn võ trường khu vực.

	Vương Đông Lâm cau mày nói: "Kẻ này nhục thân cường độ, chỉ sợ so ba hạng đầu đệ tử mạnh không ít."

	Nhìn xem Tiêu Tội Kỷ, Ngải Thượng Nghễ vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ thầm nghĩ: "Khó trách kẻ này có thể đoạt được môn phái thi đấu quán quân, nhất định cũng là phục dụng Tố Thể đan nguyên nhân!"

	. . .

	"Hạo Khí môn, Hồ Chính."

	"Thiết Cốt phái, Tiêu Tội Kỷ."

	Hai người báo tính danh về sau, giao đấu tùy theo bắt đầu.

	Gọi Hồ Chính đệ tử linh lực toàn bộ triển khai, lập tức thi triển ra quyền pháp, không chỉ có cuốn lên sóng gió, còn truyền đến tê tê tê thanh âm.

	"Hạo Khí môn độc môn võ kỹ, Trung phẩm cao giai Phong Lôi quyền!"

	"Trung phẩm võ kỹ, tại đỉnh phong Võ Đồ thi triển dưới, lực lượng khẳng định dễ như trở bàn tay đột phá đến hai vạn cân chi lực!"

	"Kia Thiết Cốt phái đệ tử nếu như bị oanh trúng, kết quả. . ."

	Bành! Bành! Bành!

	Nói còn chưa dứt lời, như gió bão mưa rào nắm đấm cũng đã oanh tới.

	Nhưng là, Tiêu Tội Kỷ đứng ở nguyên địa bất động, hai tay triển khai, từ từng cái góc độ đem quyền ảnh sẵn sàng nghênh tiếp xuống tới.

	Gọi là nhất cái phiêu dật!

	Các phương đại lão nhìn có chút choáng.

	Đỉnh phong Võ Đồ Hồ Chính thi triển ra Trung phẩm cao giai võ kỹ, lực lượng tuyệt đối hai vạn cân, ngươi coi như đỡ được, tiếp nhận nhiều như vậy nặng lực lượng, tốt xấu lui lại mấy bước a?

	Lui về sau!

	Bất quá, là Hạo Khí môn đệ tử!

	Bởi vì Tiêu Tội Kỷ tại đối phương ra chiêu lúc, vung lên cánh tay vung tới, trực tiếp đem hắn đánh lảo đảo lui lại mấy bước!

	Một kích này rất cho kình, cũng tuyệt đối tại 18 ngàn cân trở lên.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cất bước mà lên, linh lực rót vào trải qua thiên chuy bách luyện trên cánh tay phải, sau đó lại lần vung đi qua.

	Vừa mới ổn định thân thể Hồ Chính, vội vàng giơ lên hai tay đón đỡ, nhưng nghe 'Bành' một tiếng vang thật lớn, trực tiếp lần nữa bị oanh lảo đảo lui lại.

	Cái này. . .

	Đám người trợn mắt hốc mồm.

	Tiểu tử kia rốt cuộc mạnh cỡ nào nhục thân, có thể lấy tấn công chính diện chi thế, đem đỉnh phong Võ Đồ nện chật vật như thế không chịu nổi!

	"Không thể tưởng tượng nổi!" Ngựa Đông Lâm sợ hãi than nói.

	Hắn thật không có gặp qua, một tên Võ Đồ có thể đem nhục thân chi lực rèn luyện đến khủng bố như thế cấp độ.

	Nhìn thấy đệ tử bị nện đều nhanh đứng không yên, Tần Hạo Nhiên muốn rách cả mí mắt.

	Một trận chiến này quá mấu chốt.

	Nếu như đệ tử bị nện đầu óc choáng váng mà thua trận tranh tài, như vậy Hạo Khí môn chẳng khác nào bại!

	Bại cũng liền bại, nhưng có tặng thưởng a.

	Trước mặt nhiều người như vậy, thân là đứng đầu một phái, thân là liên minh Minh chủ, mình lại nên. . .

	Tần Hạo Nhiên không còn dám suy nghĩ, cũng không lo được thân phận, tựa như đánh mất lý tính, hướng về phía Hồ Chính gầm thét lên: "Đem thân thể đứng vững vàng, phản kích, phản kích a!"

	". . ."

	Các phương đại lão trầm mặc.

	Bọn hắn hoàn toàn có thể lý giải Tần minh chủ không kiềm chế được nỗi lòng.

	Dù sao, tên đệ tử này nếu như lại bại hạ trận, liền muốn đi Thiết Cốt phái quét dọn nhà xí đi!

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, thản nhiên nói: "Cấp bản tọa dùng sức nện!"

	Tiêu Tội Kỷ tuân lệnh, đem linh lực toàn bộ rót vào hai tay bên trong, đột nhiên vung lên đến, hướng vừa mới đứng vững thân thể Hồ Chính đập tới.

	Lực lượng kia, kia kình đạo chỉ có thể dùng bưu hãn để hình dung!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tại Tiêu Tội Kỷ như là đại cây cột sắt cánh tay cuồng bạo oanh kích dưới, Hồ Chính tựa như quyền kích trên trận ở vào hạ phong tay quyền anh, chỉ có thể khom người dùng hai tay tận khả năng bảo vệ đầu.

	Quyền kích trận còn có hàng rào, có thể ngăn cản rút lui.

	Diễn Võ tràng không có, cho nên Hồ Chính bị nện choáng đầu mắt trướng từng bước một hướng phía sau lui.

	Tần Hạo Nhiên phẫn nộ hét lớn: "Né tránh a, phản kích a. . ."

	Hồ Chính bị oanh chợt cảm thấy thiên hôn địa ám, lỗ tai cũng dần dần mất thông, Chưởng môn gần như phát cuồng giận hô yếu hóa cho đến triệt để mẫn diệt.

	"Phù phù!"

	Cuối cùng, hắn ôm đầu, ầm vang ngã trên mặt đất, xanh thẳm bầu trời giống như tại vô hạn xoay tròn, linh hồn lại phảng phất từ thể nội bay ra ngoài.

	"Phốc!" Nhìn xem đệ tử đổ vào bên ngoài diễn võ trường, Tần Hạo Nhiên che ngực, một ngụm máu phun tung toé mà ra, sắc mặt cũng là dữ tợn đến cực hạn.
Kết chương.