Chương 4280: Tiểu Kim Cương Môn

	"Cái này, cái này, chuyện này. . ." Vào lúc này, Hồ trưởng lão không khỏi do dự một chút.

	Ở đây những đệ tử khác cũng không khỏi nhìn Hồ trưởng lão, lại nhìn Lý Thất Dạ.

	Coi như là kẻ ngu si, giờ này khắc này, minh bạch Lý Thất Dạ trong tay bí kíp võ công là cỡ nào trọng yếu, nếu không, bọn họ môn chủ cũng sẽ không không tiếc tính mạng đi đoạt được nó.

	Hồ trưởng lão trong lòng hiểu thêm Lý Thất Dạ trong tay công pháp bí kíp là như thế nào giá trị, dù sao, môn chủ có đem lúc này đây hành động mục đích nói cho bọn họ những trưởng lão này, trong lòng của hắn đối với Lý Thất Dạ trong tay công pháp bí kíp cũng biết một hai.

	"Đã, nếu là môn chủ giao phó tại tôn giá, vậy này như tôn giá nhận lấy." Hồ trưởng lão trong lòng do dự một lúc lâu sau đó, đang giãy dụa trong, cuối cùng, hắn đem cổ tiên thể bí kíp đẩy trả lại cho Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn Hồ trưởng lão một cái, nhàn nhạt cười, không nói gì thêm, hãy thu công pháp này.

	"Trưởng lão, nên như thế nào?" Vào lúc này, có đệ tử lập tức hướng Hồ trưởng lão hỏi, không mất cảnh giác quan sát bốn phía, dù sao, bọn họ cũng sợ có cái gì địch nhân truy sát đi lên.

	"Mang đi môn chủ di thể, lập tức hồi tông môn, triệu hồi các đệ tử, cấp tốc, không thể đường hoàng." Hồ trưởng lão xuống quyết định, truyện đạt mệnh lệnh.

	Môn hạ đệ tử lập tức thu liễm Tiểu Kim Cương Môn môn chủ di thể, chuẩn bị rút lui khỏi.

	"Còn xin tôn giá theo ta cùng hồi Tiểu Kim Cương Môn." Tại rút lui khỏi lúc, Hồ trưởng lão hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, thái độ rất chân thành.

	"Tiểu Kim Cương Môn?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hồ trưởng lão, lạnh nhạt nói.

	Hồ trưởng lão bận bịu là nói rằng: "Chúng ta môn chủ lâm chung trước, chỉ định tôn giá tiếp nhận chức vụ môn chủ vị, việc này tư tại to lớn, Hồ mỗ một người không dám quyết định, còn xin tôn giá dời bước, theo ta cùng hồi Tiểu Kim Cương Môn, tôn giá ý như thế nào?"

	Tiểu Kim Cương Môn trước môn chủ tại trước khi chết, chỉ định Lý Thất Dạ là môn chủ, mặc dù nói, trước môn chủ tại trước khi chết chỉ định một ngoại nhân, thậm chí là một cái người hoàn toàn xa lạ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, đây là mười điểm thái quá sự tình, đây quả thực là một loại trò đùa.

	Thế nhưng, đối với trước môn chủ chỉ định, bất luận là Hồ trưởng lão, còn là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều thận cẩn mà đợi, không dám đơn giản xuống quyết luận.

	Hồ trưởng lão hắn cũng không dám quyết định Lý Thất Dạ có hay không sẽ vì Tiểu Kim Cương Môn tương lai môn chủ, thế nhưng, bất luận như thế nào, hắn cũng phải đem Lý Thất Dạ mời về Tiểu Kim Cương Môn, cùng bên trong tông môn sau khi thương nghị, lại làm quyết định.

	Lúc này, Hồ trưởng lão thái độ cũng là mười điểm chân thành, mời Lý Thất Dạ hồi Tiểu Kim Cương Môn, mặc kệ Lý Thất Dạ cuối cùng có thể trở thành hay không Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, Lý Thất Dạ vẫn là Tiểu Kim Cương Môn quý khách.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hồ trưởng lão, nhìn một chút Tiểu Kim Cương Môn trước môn chủ di thể, lạnh nhạt nói: "Có ít thứ, cũng thật là đáng quý. Cũng được, tùy các ngươi đi một chuyến."

	Lý Thất Dạ đương nhiên không lạ gì cái gì Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, chức vị như thế đối với hắn mà nói, chính là không đáng một đồng, chỉ bất quá, có ít thứ thật ra khiến Lý Thất Dạ thưởng thức, cho nên, ngược lại có điểm hứng thú.

	"Mời tôn giá dời bước." Gặp Lý Thất Dạ đáp ứng sau đó, Hồ trưởng lão thở dài một hơi, lập tức nghiêng người mời.

	Bởi vì môn chủ vừa mới chết, chết thảm tại trong tay địch nhân, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều cấp tốc rút lui khỏi, sợ bị cường địch tìm tòi đuổi theo, bọn họ đều là mười điểm khiêm tốn ly khai.

	Tại trong toàn bộ quá trình, Lý Thất Dạ là rất nhìn ở trong mắt, Tiểu Kim Cương Môn thực lực cũng thật là rất yếu, theo mỗi một cái đệ tử tu hành mà nói, đích xác là rất nhỏ yếu, đây đều là thông thường tiểu tu sĩ đi, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc một cái tiểu phân đàn thực lực nếu so với Tiểu Kim Cương Môn cường đại.

	Nhưng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử phối hợp không sai, sư huynh đệ ở giữa, trưởng bối cùng vãn bối ở giữa cảm tình cũng là tốt, có thể đây cũng là bởi vì tiểu môn tiểu phái nguyên nhân, đệ tử trong môn phái, trưởng bối cùng vãn bối ở giữa càng thêm thân cận, cũng không có có nhiều hơn lợi ích dây dưa, làm cho đệ tử trong môn phái ở giữa cảm tình càng thêm thâm hậu.

	Lý Thất Dạ theo Hồ trưởng lão bọn họ trở lại Tiểu Kim Cương Môn, đi tới Tiểu Kim Cương Môn chân núi lúc, ngẩng đầu vừa nhìn, Tiểu Kim Cương Môn rất có khí tượng, chỉ bất quá, cũng chỉ là tiểu môn tiểu phái khí tượng mà thôi.

	Tiểu Kim Cương Môn độc chiếm một vùng núi non, lãnh thổ chưa nói tới có bao nhiêu lớn, cũng chính là trăm dặm nơi, hơn nữa không phải là cái gì lớn ốc nơi, rất phổ thông rất tiêu chuẩn tiểu môn tiểu phái mà thôi.

	Tiểu Kim Cương Môn, tại Thiên Cương ngũ hoang trong Nam Hoang nơi, hơn nữa, toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn diện tích rất nhỏ, giống Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, không chỉ nói là ở toàn bộ Thiên Cương, chính là tại Nam Hoang mà nói, loại này tiểu môn tiểu phái, không có hơn triệu, cũng là mấy trăm ngàn nhóm.

	Có thể nói, giống Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, tại Nam Hoang mà nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông truyền thừa mà thôi, bé nhỏ không đáng kể.

	Như vậy tiểu môn tiểu phái, căn bản cũng không nhập đại giáo cương quốc pháp nhãn, thậm chí có thể nói, giống đại giáo cương quốc nhân vật như vậy, tùy tiện một cường giả, đều có thể diệt Tiểu Kim Cương Môn như vậy truyền thừa.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, Tiểu Kim Cương Môn mặc dù là một cái nhỏ như không thể nhỏ nữa môn phái truyền thừa, nó lại có mười điểm lịch sử lâu đời, Tiểu Kim Cương Môn ghi chép có thể truy tố đến trong truyền thuyết cửu giới kỷ nguyên.

	Chỉ bất quá, thời gian quá mức đã lâu, Tiểu Kim Cương Môn lịch đại môn chủ hoặc trưởng lão cũng nói không rõ ràng tự mình Tiểu Kim Cương Môn đến tột cùng có cỡ nào đã lâu lịch sử, nói chung, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn lịch sử chính là mười điểm đã lâu, so rất nhiều đại giáo cương quốc đô muốn đã lâu.

	Lúc này, môn tại tiểu Kim ngoài cửa, ngẩng đầu nhìn lên, cánh cửa trên treo "Tiểu Kim Cương Môn" bốn chữ này cổ biển, chỉ bất quá, chữ này thể quá cổ lão, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, không có mấy người có thể đọc được.

	Cái này cổ biển hết sức cổ xưa, so cánh cửa cũng không biết cũ kỹ bao nhiêu, hơn nữa quản chi không biết cái này cổ biển lên bốn chữ, nhìn thoăn thoắt, cũng biết viết xuống bốn chữ này người, có thập phần cường đại công lực.

	"Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn có mười điểm đã lâu lịch sử, tại toàn bộ Nam Hoang không có bao nhiêu môn phái truyền thừa có thể so với chúng ta Tiểu Kim Cương Môn càng xa xưa." Đứng ở trước sơn môn, Hồ trưởng lão là Lý Thất Dạ giới thiệu bọn họ Tiểu Kim Cương Môn lịch sử.

	"Tuy rằng chúng ta tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn vẫn luôn truyền thừa xuống." Hồ trưởng lão có một chút tự hào.

	Mặc dù nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn thực lực rất yếu, thế nhưng, nhưng mấy đời tương truyền, lịch sử xa xưa, vậy cũng là giá trị cho bọn họ kiêu ngạo chỗ.

	Liền như sơn môn trước treo cổ biển, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn sơn môn cũng không biết sập qua bao nhiêu lần, thế nhưng, cái này cổ biển vẫn luôn tại.

	"Đích xác là rất có tuổi." Lý Thất Dạ nhìn cổ biển lên bốn chữ, thoăn thoắt, nhàn nhạt nở nụ cười. Bởi vì cổ biển lên kiểu chữ, chính là cửu giới viết, mà không phải hiện nay bát hoang.

	Đây cũng chính là nói, ở đó xa xôi thời đại, Tiểu Kim Cương Môn cũng đã tồn tại.

	Một cái tiểu môn tiểu phái, có thể sừng sững cho tới hôm nay, đó cũng là một cái kỳ tích, dù sao, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đừng nói là Tiểu Kim Cương Môn như vậy bé nhỏ không đáng kể tiểu môn tiểu phái, coi như là đã từng có quét ngang cửu thiên thập địa, vạn thế vô địch đại giáo cương quốc, cũng từng tan thành mây khói, biến mất ở bên trong dòng sông thời gian.

	"Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn, nghe đồn nói chính là bởi long tổ sư sáng chế." Hồ trưởng lão là Lý Thất Dạ giới thiệu bọn họ Tiểu Kim Cương Môn lịch sử, nói rằng: "Chúng ta long tổ sư chính là sống ở không gì sánh được đã lâu thời đại, đã từng kinh tuyệt ở thế, giáo dục qua vô số thiên tài, tại cái đó xa xôi thời đại, lưu lại 'Kim cang' tên, cho nên, tổ sư sáng chế môn phái, xưng là 'Tiểu Kim Cương Môn' ."

	"Long tổ sư, Long Kim Cương?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Là nha, nghe đồn nói, chúng ta tổ sư tu luyện một loại gọi Kim cang bất diệt tối cao tiên thể, tại hắn lúc tuổi già lúc, tiên thể đại thành, trên đời vô địch." Nhấc lên tự mình tổ sư, Hồ trưởng lão cũng không miễn có vài phần kiêu ngạo, nói rằng: "Nghe đồn nói, ở đó xa xôi thời đại, làm ta tổ sư tiên thể đại thành lúc, liền cổ tiên đế cũng chúc mừng. Chúng ta tổ sư cũng từng là uy hiếp thập phương, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn cũng từng là chúa tể một phương nha."

	Nhấc lên tự mình tông môn từng có quá cao ánh sáng thời khắc, Hồ trưởng lão cũng là không khỏi cùng với quang vinh.

	Mặc dù nói, quan cho bọn hắn long tổ sư, quan cho bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn tối cao ánh sáng thời khắc ghi chép cũng không nhiều, hơn nữa đã là không thể ngược dòng, mặc dù là như vậy, nhấc lên cái này mơ hồ không rõ lịch sử, Tiểu Kim Cương Môn lịch đại đệ tử, cũng đều lấy làm ngạo.

	Dù sao, ngày hôm nay bọn họ Tiểu Kim Cương Môn đã vòng rơi là nhỏ như không thể nhỏ nữa môn phái truyền thừa, thế nhưng, tổ tiên bọn họ dầu gì cũng là cường đại hơn. Đương nhiên, bọn họ cường đại thì không cách nào cùng những thứ kia đại giáo cương Quốc Tương so, đặc biệt Đạo Quân truyền thừa, có thể quét ngang thiên hạ.

	Bất kể nói thế nào, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn đã từng cũng là chúa tể một phương, coi như là đáng giá kiêu ngạo mà phương, huống chi, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn sừng sững đến nay, so Chân Tiên giáo, ba nghìn đạo những thứ này khổng lồ vô cùng truyền thừa có còn phải xa xưa hơn lịch sử, thậm chí có suy tính cho rằng, tại Thiên Cương thật không có mấy cái môn phái truyền thừa so với bọn hắn càng thêm lâu dài, ngoại trừ Sư Hống quốc như vậy để cho người ta kính sợ vô cùng môn phái truyền thừa ở ngoài, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn tuyệt đối là xa xưa nhất một cái môn phái một trong.

	Một cái tiểu môn tiểu phái, có thể có cùng chí cao vô thượng Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy đồng dạng đáng kể lịch sử, chỉ bằng vào điểm này, cũng thật là có thể để cho Tiểu Kim Cương Môn là kiêu ngạo.

	Hồ trưởng lão đem Lý Thất Dạ dẫn vào Tiểu Kim Cương Môn sau đó, lấy quý khách ở, dàn xếp tốt Lý Thất Dạ, liền lập tức cùng các trưởng lão khác thương lượng.

	Môn chủ chết thảm, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, cái này xác thực là một cái đả kích thật lớn.

	Phải biết, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn người mạnh mẽ nhất chính là môn chủ, hắn lấy Âm Dương Tinh Thể đại cảnh mà trở thành Tiểu Kim Cương Môn người mạnh nhất, hiện tại môn chủ chết thảm, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, không thể nghi ngờ là tổn thất nặng nề, mất đi trụ cột vững vàng.

	Hơn nữa, môn chủ là cùng người cướp giật công pháp bí kíp mà chết thảm, cho nên, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, việc này cũng không dám đường hoàng, không thể làm gì khác hơn là khiêm tốn hạ táng môn chủ.

	Đối với Lý Thất Dạ cái này bị chỉ định tân môn chủ, Tiểu Kim Cương Môn cũng có chút thúc thủ vô sách, dù sao, bọn họ như vậy tiểu môn tiểu phái, cũng không từng trải qua bao nhiêu sóng gió.
Kết chương.