Chương 97 : Đều mang tâm tư riêng.
"Mặt trăng" Emlyn ánh mắt lóe lên một cái, tựa vào thành ghế đằng sau, ngữ tốc không nhanh không chậm, mang theo một chút vui vẻ trả lời lên "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề:

	"Ta cần làm sự tình rất đơn giản, chính là bảo đảm song phương hợp tác thuận lợi thúc đẩy mọi chuyện tiến hành."

	Vậy ngươi hẳn là không cần trực tiếp tham dự chiến đấu lạc?"Chính nghĩa" Audrey vốn đợi như vậy truy vấn vài câu, nhưng quan sát "Mặt trăng" hai mắt, một lần nữa phẩm lời nói vừa rồi sau, chuyển cười nhẹ nói:

	"Nếu là như vậy, vậy ngươi cần làm nhất sự tình chỉ có một kiện, cam đoan an toàn của mình."

	Có đạo lý, không thể bởi vì chuyện này ảnh hưởng đến chính ta, dù sao cũng không cần cái gì ta nhúng tay địa phương. . . Ta không phụ trách phải mạo hiểm khâu, sau đó thuê "Lehmanor lữ hành bút ký", dùng tiền mời "Thế giới" ghi chép vài trang "Truyền tống", phương diện an toàn cơ bản cũng không có cái gì vấn đề. . ."Mặt trăng" Emlyn suy nghĩ mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cực kỳ tốt ý kiến."

	Bởi vì Huyết tộc săn bắn hành động khâu khác không có Tarot hội thành viên tham dự, căn bản không bị khống chế, lần này phạm vi nhỏ ngầm giao lưu rất nhanh liền kết thúc, người tham dự đồng thời quay trở về thế giới hiện thực.

	Klein ngược lại là không có vội vã rời khỏi, hắn thân ảnh biến mất sau, lại lộ ra tại "Ngu Giả" trên chiếc ghế ngồi kia, vẫy tay hút tới bị trói cùng một chỗ "Vô Ám thập tự" cùng "Kẻ trộm" đường tắt thần kỳ vật phẩm "Ngón tay gãy" .

	Lúc này, phảng phất hai căn xương ngón tay mài giũa thành màu xám trắng "Cái nhíp" mặt ngoài, đã trồi lên từng hạt bởi vì hấp thu chung quanh tất cả tia sáng có vẻ đen kịt thâm thúy đất cát, bọn nó chậm rãi chảy xuôi, tụ hợp, tựa hồ muốn trùng tổ thành hình thể mới.

	Mà "Ngón tay gãy" bản thân, xám trắng trở nên thông thấu, phản xạ ra một chút ánh sáng, nứt ra từng đạo nhỏ bé lỗ hổng.

	" 'Vô Ám thập tự' dĩ nhiên thật có thể khiến thần kỳ vật phẩm cùng vật phong ấn phi phàm đặc tính thong thả tách ra cũng ngưng lại, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, có cùng loại sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng đưa nó áp chế, để nó 'Nguyện ý' tiếp xúc vật chứa phi phàm đặc tính khác. . ." Klein thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Ngay lúc này, kia xám trắng "Ngón tay gãy" đột nhiên ông chấn động, phát ra đầy nhiệt tình thanh âm:

	"Úc, ta Thái Dương!

	"Ca ngợi ngài!

	"Ca ngợi Thái Dương!

	". . ."

	Này cái nhíp dạng vật phẩm hát hát, nội bộ truyền ra két két động tĩnh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung thành mảnh vỡ.

	Nhưng điểm này cũng không có ảnh hưởng nó ca tụng Thái Dương.

	". . ." Klein hơi há miệng xem một màn này, ngắn ngủi cũng không biết nên lộ ra biểu cảm gì.

	Qua mấy giây, hắn thở dài, đem "Vô Ám thập tự" cùng "Ngón tay gãy" tách ra, cùng nhau ném đến đống đồ linh tinh biên giới, ở vào khác biệt vị trí, cũng dùng sương xám lực lượng làm áp chế.

	Ngay sau đó, hắn dự bị rời đi nơi này, trở về thế giới hiện thực.

	Lúc này, đại biểu "Ngu Giả" duy nhất tín đồ mà bị đánh dấu qua kia điểm sáng đẩy ra từng vòng từng vòng ánh sáng, truyền ra trùng điệp vào một tiếng cầu nguyện.

	Klein thu liễm các loại ý niệm, đem linh tính lan tràn ra, trước mắt lập tức hiện ra Danis bên trong gian phòng của mình thành kính cầu nguyện tràng cảnh, bên tai thì có tương ứng thanh âm vang vọng:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài hèn mọn tín đồ thỉnh cầu ngài đem dưới đây lời nói chuyển cho Gehrman. Sparrow:

	"Theo thuyền trưởng của ta giảng, trên biển bị truyền thành 'Tật Bệnh trung tướng' vật phẩm tùy thân đồ vật có rất nhiều, nhưng toàn bộ là giả, đều không ngoại lệ, mà từ lần đó bị tập kích thụ thương sau, vị này hải tặc tướng quân liền phi thường chú trọng tự thân hành trình bảo mật, mà ít có cướp bóc, đội tàu của nàng lần trước xuất hiện là hai tháng trước, tại Cuồng Bạo hải phía tây đảo Cyrus, sau đó, liền lái vào mênh mông đại hải, không ai biết đi nơi nào.

	"Anderson trong bụng dị vật đã sơ bộ được đến khống chế, cùng thân thể có trình độ nào đó cách ly, trong một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại thẩm thấu vào huyết nhục của hắn.

	"Giải quyết triệt để này tai họa ngầm biện pháp có hai, một là mời 'Thái Dương' đường tắt danh sách 4 'Vô ám giả' hỗ trợ, nhưng này tồn tại ngay cả bản thân phi phàm đặc tính cũng bị đại lượng tịnh hóa khả năng, hơn nữa không nhỏ, hai là tìm kiếm 'Thợ săn' đường tắt danh sách 4 'Thiết huyết kỵ sĩ' ma dược phối phương, thông qua nghi thức cùng tài liệu phụ trợ, trực tiếp hấp thu hết kia dị vật.

	"Anderson khuynh hướng đằng sau kia phương án, hắn vui vẻ mạo hiểm."

	Có thể rõ ràng nhìn ra được, Danis là tại lấy bắt chước phương thức thuật lại "Băng Sơn trung tướng" trả lời, này không quá giống như hắn bình thường nói chuyện phong cách. .. Bất quá, có chút dùng từ không đủ chuẩn xác a, chẳng lẽ, Danis vụng trộm làm sửa chữa, dùng chính mình càng có thể lý giải từ gần nghĩa? Hắn, hắn đây là tại lo lắng Gehrman. Sparrow nghe không hiểu? Klein nhướn mày, đem lực chú ý thả lại nội dung bản thân:

	"Tật Bệnh trung tướng" tuân theo Ma Nữ giáo phái phân phó, tại này tương đối mấu chốt thời kỳ lẩn trốn đi? Nếu thật là như vậy, nếu muốn ở trong thời gian ngắn bắt đến nàng, cơ bản không có khả năng gì, mà tiếp qua một hai tháng, có lẽ sự tình liền đã triệt để dẫn bạo, không cần lại tìm nàng. . .

	Trước phái Danis thử tìm một chút, bảo lưu điểm hi vọng. . . Chính ta trọng tâm thì chuyển dời đến tìm kiếm ma nữ Tris bên trên, ta có nàng liên lạc phương pháp, có thể cân nhắc dùng hợp tác đối phó "Bạch chi Thánh nữ" Katarina làm cớ, khiến nàng cùng Gehrman. Sparrow gặp mặt, xem có thể hay không khống chế nàng, lợi dụng nàng câu ra Katarina. . .

	Anderson bài trừ tai họa ngầm hai biện pháp, ta đều có thể giúp một tay, nếu hắn khuynh hướng mạo hiểm, lấy tấn thăng đến hấp thu dị vật, vậy ta cũng sẽ không cần thông qua Danis hướng hắn chào hàng "Vô Ám thập tự" ngắn hạn quyền sử dụng. . . Này rất tốt, chí ít không cần lo lắng Adam cho Thập Tự giá đụng tới Adam lưu dị vật sau sẽ sản sinh cái gì không tốt phản ứng hoá học. . .

	Về phần "Thiết huyết kỵ sĩ" ma dược phối phương, lấy Anderson tại dẫn dụ Ince. Zangwill trong chuyện này tác dụng trọng yếu, cũng không phải không thể cho hắn, a, trong bụng hắn dị vật chính là Adam cho thù lao a. . . Ân, không thể trực tiếp ban cho, hắn lại không phải "Ngu Giả" tín đồ. . . Gehrman. Sparrow cũng không có cho hắn loại này cao cấp sự vật lý do. . .

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein rất nhanh có quyết định, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn bày ra cầu nguyện tư thế.

	. . .

	Mê Vụ hải, "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trong.

	Phanh!

	Làm bằng gỗ cửa phòng chợt bị đẩy ra, nặng nề đụng tại trên tường.

	Này không nhỏ động tĩnh bên trong, Anderson dừng lại chuyển động trang sách ngón tay, biểu cảm như thường nhìn về phía đút túi đứng ở cổng Danis.

	"Có rất tốt nhiệm vụ cho ngươi." Khoác áo choàng, chưa mang bao tay Danis hất cằm lên, ha ha cười nói.

	Anderson trên dưới đánh giá đối diện hải tặc vài lần, chậc một tiếng nói:

	"Ngươi tựa hồ rất đắc ý. . .

	"Nhiệm vụ gì?"

	Danis ngắm Anderson một cái nói:

	"Theo ta đi đảo Cyrus, hiệp trợ ta truy tìm 'Tật Bệnh trung tướng' tung tích.

	"Mặt khác, giúp ta sưu tập 'Âm mưu gia' cần phi phàm vật liệu, a, cái này cần chính ngươi trả tiền."

	Anderson suy tư nhẹ gật đầu:

	"Như vậy, thù lao là cái gì?"

	Danis khóe miệng một chút toét ra, dùng một loại nhìn xuống tư thái nói:

	" 'Thiết huyết kỵ sĩ' phụ trợ vật liệu danh sách cùng tấn thăng nghi thức."

	Anderson không có trả lời, không nói gì, ánh mắt chuyên chú nhìn Danis gần mười giây đồng hồ.

	Sau đó, hắn giống như là sớm vội vã không nhịn nổi, xoát ném xuống sách trong tay, một chút đứng lên, nụ cười xán lạn mở miệng nói:

	"Lúc nào xuất phát?"

	. . .

	Backlund, khu Đông, nào đó kéo lên rèm cửa sổ nhà thuê hai phòng bên trong.

	Thân xuyên màu đen váy dài Tris thu thập xong hành lý, chuẩn bị chuyển đi tới một ẩn tàng điểm.

	Nàng hơi tròn gương mặt so dĩ vãng gầy một chút, tại ngọt ngào bên ngoài nhiều hơn mấy phần khó mà miêu tả thanh lệ cảm giác, dù là ở vào dơ bẩn hỗn loạn khu Đông, cũng giống như sẽ không tiêm nhiễm một điểm bụi bặm.

	Tris không có lập tức nâng lên cái kia màu đen cặp da, tại nhìn quanh một vòng sau, đi đến bàn sách phía trước, xòe ra giấy viết thư, cầm lên bút máy viết:

	"Gehrman. Sparrow tiên sinh, ta đã từ vị kia cung đình thị vệ trưởng chỗ cầm đến tình báo cần: Hắn chân chính hiệu trung chính là quốc vương George tam thế.

	"Ngươi hẳn là minh bạch câu nói này ý vị như thế nào.

	"Tiếp đó, mục tiêu của ta là làm rõ vị này quốc vương rốt cuộc muốn làm cái gì, vì thế, ta tính toán cùng Ma Nữ giáo phái 'Bạch chi Thánh nữ' Katarina là địch, nàng khẳng định hiểu được tương ứng bí mật.

	"Nàng đứng hàng danh sách 3, là bất lão ma nữ, phi thường khó mà giết chết, cũng rất khó bị bắt lại.

	"Ta phải thừa nhận, chỉ bằng vào thực lực của chính ta còn không đủ để đối phó nàng, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, còn có lòng tin, vậy chúng ta có thể thử hợp tác.

	"Ngươi biết nên làm sao liên lạc ta.

	"Tris."

	Buông xuống bút máy, Tris gấp gọn lại giấy viết thư, bắt đầu bố trí triệu hoán Gehrman. Sparrow người đưa tin nghi thức.

	Nàng thẳng đến lúc này mới cho vị này điên cuồng nhà mạo hiểm viết thư, là lo lắng đối phương mượn nhờ người đưa tin, khóa chặt chính mình chỗ ẩn thân, sau đó mang theo trợ thủ trực tiếp "Truyền tống" qua đến, cho đả kích, cho nên , chờ đến sắp chuyển dời, mới làm này nếm thử.

	—— Tris mặc dù không thể xác định Gehrman. Sparrow rốt cuộc ôm như thế nào ý đồ, không cách nào phán đoán đối phương có thể hay không đột nhiên tập kích chính mình, nhưng thói quen cẩn thận, lựa chọn có thể nhất cam đoan chính mình an toàn lưu trình.

	Đem thư giao cho người đưa tin sau, liền rời đi nơi này , chờ đợi Gehrman. Sparrow liên lạc ta, không đến cuối cùng bắt đầu hành động, tận lực không cùng hắn chạm mặt. . . Cũng không biết sau lưng của hắn cất giấu cái gì thế lực, phải lấy điều động cùng lợi dụng làm chủ, không thể quá tin tưởng hắn. . . Như vậy xác thực phiền toái, nhưng đủ an toàn. . . Tris vừa nghĩ vừa kết thúc trên tay bận rộn, lui ra phía sau hai bước, xem ánh nến, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi ở trong hư ảo linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin."

	Nàng vừa dứt lời, kia ánh nến liền bành trướng lên, trở nên dị thường tái nhợt.

	Ngay sau đó, một bóng người từ trong ánh nến bước ra, thân xuyên âm trầm phức tạp váy đen, tay cầm bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ xinh đẹp đại khí.

	Kia bốn cái đầu bên trên tám đỏ tươi con mắt đồng thời chuyển động, đồng thời đưa ánh mắt về phía chính đối diện Tris.

	Tris đồng tử một chút phóng đại, tựa hồ nhìn thấy cái gì cực đoan khủng bố cực kì khó lường sự vật.

	PS: Cuối tháng cầu nguyệt phiếu, thứ hai cầu phiếu đề cử, rạng sáng sẽ trước đổi mới ~
Kết chương.