Chương 632 : Ám sát Ẩn quan.
Trần Bình An tìm được trước Yến Minh, hai người cùng một chỗ tản bộ, Mễ Dụ xa xa đi theo.

	Một cái là đòi hỏi Yến gia sổ sách, một cái là cẩn thận hỏi thăm Yến Minh về Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền mua bán quy củ.

	Chính thức vấn đề, là Yến gia của cải, nếu như trước kê lót trên thần tiên tiền, tại từng tràng mua bán chính giữa, đại khái có thể thiếu bao lâu, cùng với Kiếm Khí trường thành bên này lại nên như thế nào đền bù Yến gia tổn thất.

	Một cái Bao Phục trai, một cái đại tài chủ, hai bên một trò chuyện chính là hơn nửa canh giờ, các gảy bàn tính.

	Đến trên đường, Trần Bình An cùng Mễ Dụ nói được mười phần công bằng, Mễ Dụ cảm thấy Nạp Lan Thiêu Vi bên kia khó mà nói, Yến Minh bên này khẳng định vấn đề không lớn, đến một lần Trần Bình An đã là ẩn quan đại nhân, lại là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, quyền hành thật lớn, còn nữa Trần Bình An cùng Yến gia đại thiếu gia quan hệ vô cùng tốt, Yến Minh về công về tư, đều nên đập nồi bán sắt, giúp đỡ Trần Bình An chống đỡ tràng tử, thứ ba, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, Trần Bình An tại lão đại kiếm tiên bên kia, nói chuyện có tác dụng.

	Trần Bình An cùng Yến Minh cáo từ, đi tìm Nạp Lan Thiêu Vi, đối ngoại thương mậu, Yến gia cùng Nạp Lan gia tộc là Kiếm Khí trường thành hai khối chiêu bài, Đổng, Trần, Tề ba cái đứng đầu gia tộc nắm giữ quần áo phường, kiếm phường cùng đan phường, ba người bản thân chẳng qua tiền, vì vậy Yến Minh cùng Nạp Lan Thiêu Vi hai vị, coi như là chính thức trên ý nghĩa thần tài.

	Mễ Dụ hỏi: "Coi như thuận lợi?"

	Trần Bình An tự giễu nói: "Đại phương hướng không có vấn đề, chi tiết khái bán rất nhiều. Vốn nghĩ đến là cùng hai vị tiền bối giao tiếp, trước dễ dàng sau khó, xem ra là khó càng thêm khó mới đúng."

	Mễ Dụ trêu chọc nói: "Ẩn quan đại nhân cái kia vài tiếng Yến thúc thúc, chẳng phải là kêu không lên tiếng rồi."

	Lập tức vị này yêu thích cầm rượu chơi trăng, say nằm ánh nắng chiều Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, đã có vài phần tức giận, "Cái này Yến Minh có phải hay không quá không biết tốt xấu? Nửa điểm mặt mũi không bán ẩn quan nhất mạch? Nhất vinh câu vinh nhất tổn câu tổn đạo lý, ta đều muốn phải hiểu, cái này Yến Minh tại lầm bà lầm bầm cái gì? Có phải hay không trước kia không còn hai cái cánh tay, không muốn trèo lên thành, giết yêu rải rác, thì càng sợ ẩn quan đại nhân đã đoạt hắn quyền sở hữu tài sản?"

	Đối với giảm cảnh đến Nguyên Anh Yến Minh, Mễ Dụ là nửa điểm không sợ.

	Thần tiên tiền rất nhiều, hết lần này tới lần khác không dùng đến bổn mạng trên phi kiếm, loại này kẻ đáng thương, so với cái kia vất vả giết yêu, dốc sức liều mạng dưỡng kiếm kiếm tu, lại càng không có thể.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nào có chuyện đơn giản như vậy. Yến Minh tính sổ cực tinh, nếu như đại phương hướng thỏa đàm rồi, nhiều mài nhẵn đoạn, cũng không tính chuyện xấu, ta nhiều tìm hắn mấy lần là được. Nói trở lại, Yến Minh làm như thế, nửa điểm không cảm thấy ẩn quan so với thần tiên tiền càng đáng giá, mới là đối với Kiếm Khí trường thành chính thức chịu trách nhiệm."

	Mễ Dụ nhẹ giọng hỏi: "Ẩn quan đại nhân, cho là thật không có điểm câu oán hận?"

	Trần Bình An nói ra: "Càng nhiều là hưởng thụ chút ít thoải mái sự tình, như Mễ kiếm tiên như vậy thần tiên người trong, cảnh giới trên, sẽ rất khó dũng mãnh tinh tiến. Gian nan sự tình, vượt đi qua, mảy may, đều là ích lợi."

	Mễ Dụ á khẩu không trả lời được.

	Vẫn có oán khí đấy. Chỉ là cầm Yến Minh không có cách, liền có thể thương chính mình.

	Chẳng qua Mễ Dụ chịu được những thứ này ở trước mặt ngôn ngữ, chịu không được đấy, là có chút kiếm tiên cười nhẹ nhàng, khách khách khí khí đích chào hỏi, cũng liền chỉ là chào hỏi, ví dụ như từng đã là Lý Thối Mật, hoặc là cái loại này con mắt đều lười phải xem hắn Mễ Dụ một cái, tỷ như cùng huynh trưởng Mễ Hỗ quan hệ tâm đầu ý hợp đại kiếm tiên Nhạc Thanh, tại Mễ Dụ bên này, liền từ đến không nói khó nghe lời nói, bởi vì lời nói cũng không nói. Những cái kia tựa như bao bọc tơ lụa cùn dao găm, vô cùng nhất mài mòn kiếm tâm.

	Trần Bình An cười nói: "Phía sau cánh cửa đóng kín nói nhà mình khó nghe lời nói, Mễ kiếm tiên đừng để tâm."

	Đến rồi Nạp Lan Thiêu Vi bên kia, lão kiếm tiên cùng Trần Bình An liền nói một câu nói, ta chưa bao giờ quản tiền tài sự tình, đi tìm Nạp Lan Thải Hoán nói.

	Trần Bình An liền lại đi tìm Nạp Lan Thải Hoán, một vị Nguyên Anh cảnh nữ tử kiếm tu, cảnh giới không cao, nhưng mà công việc quản gia có đạo, phát tài có thuật.

	Cái này Mễ Dụ là thật nổi giận rồi, "Cái này Nạp Lan lão nhân như thế sĩ diện? !"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Mà Mễ Dụ cũng liền chỉ dám tại sau đó bực tức một câu.

	Lúc trước gặp được Nạp Lan Thiêu Vi, đại khí cũng không dám thở gấp.

	Hai người đã tìm được Nạp Lan Thải Hoán, là vị trang cho tinh xảo, tư thái thướt tha mỹ phu nhân, búi tóc có khác một cây trâm bạch ngọc, trâm ngọc phần đuôi trùng hợp khắc ra một cái giống như đúc nhỏ chuồn chuồn. Phụ nhân bản thân cho màu xanh lông mày điểm Mi Mi dài nhỏ, quần áo mỏng kim bùn khe hở, chân đạp một đôi gấm đỏ giày, là Kiếm Khí trường thành công nhận đại mỹ nhân.

	Nhìn xem như là một vị sống an nhàn sung sướng quý phụ nhân, đến rồi đầu tường, xuất kiếm rồi lại lăng lệ ác liệt tàn nhẫn, cùng Tề Thú là một cái con đường.

	Mễ Dụ tâm tư phức tạp, cố ý vẻ mặt lạnh lùng.

	Nạp Lan Thải Hoán cùng Mễ Dụ là cùng thế hệ người, đừng nhìn Mễ Dụ tại kiếm tiên trong suy nghĩ là một cái gối thêu hoa thượng ngũ cảnh, trên thực tế ưa thích Mễ Dụ nữ tử, rất nhiều, mà cầu mà không được bọn nữ tử, mắng khởi Mễ Dụ, so với nam tử càng ác. Cái này Nạp Lan Thải Hoán liền là một cái trong số đó. Mễ Dụ tại trở thành Ngọc Phác cảnh kiếm tiên lúc trước, nhân sinh trôi chảy được không hợp lý, lúc này mới đã có Mễ Dụ "Từ xưa thâm tình không giữ được" câu này câu cửa miệng, trên thực tế, không phải là hắn Mễ Dụ không giữ được người nào, mà lại là từng vị Kiếm Khí trường thành, Hạo Nhiên thiên hạ đều có thâm tình nữ tử, không giữ được hắn Mễ Dụ mà thôi.

	Mễ Dụ xem người.

	Trần Bình An thấy, thì là Nạp Lan Thải Hoán cùng nàng chỗ gia tộc núi vàng núi bạc.

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề câu nói đầu tiên, thiếu chút nữa lại để cho Mễ Dụ kéo căng không được sắc mặt.

	"Nạp Lan phu nhân, gia chủ các người cùng ta thỏa đàm rồi, lão kiếm tiên rất rõ đại nghĩa, buông tha lợi ích của gia tộc cũng phải giúp trợ Kiếm Khí trường thành vượt qua cửa ải khó, nhưng mà lão kiếm tiên phút cuối cùng, cũng nhắc nhở ta, Nạp Lan gia tộc là phu nhân đương gia làm chủ, vì vậy khiến ta tốt nhất cùng phu nhân thông báo một tiếng."

	Ở đằng kia sau đó, Nạp Lan Thải Hoán liền thu liễm tâm thần, cùng được "Lão tổ thánh chỉ" ẩn quan đại nhân, bắt đầu nói đến tiếp sau, gõ chi tiết.

	Hai người phản hồi ẩn quan nhất mạch bên kia tẩu mã đạo.

	Mễ Dụ dở khóc dở cười, nhẹ giọng hỏi: "Trở lại Nạp Lan Thải Hoán cùng Nạp Lan Thiêu Vi một trò chuyện, ẩn quan đại nhân chẳng phải là liền lộ hãm."

	Trần Bình An nói ra: "Rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân. Ta nói chuyện, Nạp Lan Thiêu Vi không vui nghe, vậy hãy để cho Nạp Lan Thải Hoán nói đi."

	Cuối cùng Trần Bình An cười giỡn nói: "Nếu là Nạp Lan phu nhân hưng sư vấn tội, đoán chừng Mễ kiếm tiên một người cản trở liền là đủ. Nhưng nếu như Nạp Lan Thiêu Vi tự mình rút kiếm chém ta, Mễ đại ca cũng nhất định phải che chở a."

	Mễ Dụ cười khổ nói: "Không phải là có cái Lục Chi sao? Không tới phiên ta đi cùng Nạp Lan lão nhân tách ra cổ tay."

	Nạp Lan Thiêu Vi cũng tốt, Lục Chi cũng được, đều đưa thân Kiếm Khí trường thành đỉnh cao mười kiếm tiên liệt kê, thường ngày Mễ Dụ gặp được, mặc dù không cần đường vòng mà đi, nhưng ở sâu trong nội tâm, còn là sẽ tự ti mặc cảm, đối với bọn họ tràn ngập kính sợ chi tâm.

	Mễ Dụ nói được trên lời nói bằng hữu, phần lớn là giữa năm cảnh kiếm tu, hơn nữa phong lưu phôi tử chiếm đa số, thượng ngũ cảnh kiếm tiên, rải rác không có mấy.

	Phụng bồi Trần Bình An một đường đi tới, cũng chỉ có một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên cùng Mễ Dụ lên tiếng chào hỏi, tên là Liệt Kích, tại tu hành một chuyện trên, cùng Mễ Dụ là người cùng cảnh ngộ, thuộc về tiếng đồng hồ hiểu rõ lớn không tốt cái chủng loại kia Ngọc Phác cảnh, tại Hạo Nhiên thiên hạ, có lẽ là kiếm tiên chỉ có rất lớn tiếc nuối, tại Kiếm Khí trường thành, ngược lại mà lại là cái công khai chê cười.

	Nghe nói Liệt Kích tính không kiên nhẫn tĩnh tọa, nhiều lời cười, từng có một cái "Chim khách" tên hiệu. Nhưng mà Kiếm Khí trường thành người trẻ tuổi, cũng không có cảm thấy Liệt Kích kiếm tiên tại sao có thể có như vậy không hợp thói thường tên hiệu.

	Liệt Kích thường xuyên đi tìm Mễ Dụ uống rượu giải buồn.

	Lúc này Liệt Kích gặp được Trần Bình An, còn cười hô một tiếng ẩn quan đại nhân.

	Nguyên bản lồng tay áo mà đi Trần Bình An cười gật đầu, thò tay ra tay áo, ôm quyền đáp lễ.

	Đi xa sau đó, Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Mễ kiếm tiên giao hữu rộng khắp a. Ta coi như là thơm lây rồi."

	Mễ Dụ liếc mắt phía nam đầu tường, cùng Bàng Nguyên Tể giống nhau, kỳ thật càng muốn xuất kiếm giết yêu.

	Kế tiếp vài ngày, Trần Bình An ngoại trừ tọa trấn ẩn quan nhất mạch, cũng sẽ thường xuyên kêu lên Mễ Dụ, đi tìm người thương nghị sự tình.

	Đều là nhân vật lớn.

	Tỷ như ở vào Kiếm Khí trường thành hai đầu nho, phóng xuất ra hai giáo thánh nhân.

	Trần Bình An muốn hỏi rõ ràng về "Thiên thời chi tranh" bên trong môn đạo.

	Trong lúc này, Mễ Dụ phát hiện cái kia Ninh Diêu, mặc vào món đó tiên binh phẩm trật pháp bào kim lễ, còn mới chế tạo một thanh kiếm hộp, đựng hai thanh trường kiếm, trong đó một thanh, đúng là Trần Bình An dùng để chém giết Ly Chân "Kiếm tiên", thật là một cái tên rất hay. Khó trách trẻ tuổi ẩn quan ngẫu nhiên tại án thư bên kia, cùng Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy nói chuyện phiếm, nói mình tại đặt tên một chuyện trên, thiên phú thật tốt, nếu là đặt tên chính là thế gian duy nhất đại đạo tu hành, lúc này mình cũng nên Tiên Nhân cảnh cất bước rồi.

	Bàng Nguyên Tể nói ra một câu, nói ẩn quan nhất mạch góp nhặt mấy nghìn năm hồ sơ bí mật lục, tại nghỉ mát, nghỉ mát hai tòa hành cung sớm có phân loại, số lượng rất nhiều, không có khả năng toàn bộ đưa đến tẩu mã đạo, ở bên kia tra tìm, lật xem, cực kỳ thuận tiện, nhất là nghỉ mát hành cung, càng là trọng yếu nhất, cùng với tạm thời nước tới chân mới nhảy, làm cho người ta đi tới đi lui chạy, mang tới cần thiết hồ sơ, mọi người còn không bằng dứt khoát liền di chuyển đến nghỉ mát hành cung, ẩn quan nhất mạch truyền tin phi kiếm, nếu như cực nhanh, hai bức họa cuốn có thể dọn đi trong đó một tòa dinh thự là được, bằng không thì tẩu mã đạo bên này, ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu tề tụ, khẳng định đã bị đại yêu nhìn chằm chằm vào, chúng ta ở tại trên đầu thành, bản thân liền có nghĩa là hao tổn đại kiếm tiên Lục Chi sát lực.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, hầu như người người tán thành, đồng ý Bàng Nguyên Tể phát biểu.

	Duy chỉ có Trần Bình An không có đáp ứng, nói tạm thời không vội, về phần khi nào đem đến nghỉ mát hành cung, hắn từ có so đo.

	Về việc này, Bàng Nguyên Tể không có tiếp tục tranh luận ý tứ, ngược lại mà lại là Đổng Bất Đắc, Đặng Lương, đều đối với ẩn quan đại nhân quyết định, nắm giữ dị nghị, trước sau ở trước mặt đưa ra.

	Đổng Bất Đắc trọng điểm điểm, là ẩn quan nhất mạch quá trọng yếu, ở lại tẩu mã đạo trên, một cái không cẩn thận cũng sẽ bị tận diệt.

	Đặng Lương tức thì càng thêm tiếc hận đại kiếm tiên Lục Chi đóng giữ tại chỗ, cái này cùng ẩn quan nhất mạch tôn chỉ một trong tính toán chi li, chút nào nhất định tranh giành, hoàn toàn trái ngược.

	Quách Trúc Tửu lần đầu tiên không nói gì, cúi đầu, hận không thể đem sách vở tính cả án thư trừng ra hai cái đại lỗ thủng đi ra, lo lắng không thôi.

	Mà tiểu cô nương trầm mặc, bản thân chính là một loại thái độ.

	Đây đối với trời đất bao la sư phụ lớn nhất Quách Trúc Tửu mà nói, như cũ là lần đầu tiên cử động.

	Có thể Trần Bình An như trước không có đáp ứng, lại nhiều nói chút ít lý do, chỉ là không cách nào chính thức phục chúng, vì vậy hai ngày này, ẩn quan nhất mạch kiếm tu chỉnh thể bầu không khí, có chút ngưng trọng.

	Tại đây sau đó, đại kiếm tiên Nhạc Thanh tranh thủ đã đến một chuyến nơi này, tại Mễ Dụ vòng vẽ ra đến kiếm khí cấm chế biên giới, dừng bước một lát, vị này mười người dự khuyết đại kiếm tiên, mới tiếp tục đi về phía trước.

	Trần Bình An lập tức đứng dậy, chủ động nghênh đón hướng Nhạc Thanh.

	Hai người cũng không tới gần ẩn quan nhất mạch mặt khác kiếm tu.

	Nhạc Thanh cười nói: "Trần Bình An, ngươi không nên bận tâm ta đây điểm thể diện, ta lần này, ngoại trừ cùng Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, nói lời xin lỗi, cũng muốn hướng không phải là cái gì ẩn quan đại nhân Trần Bình An, đạo một tiếng tạ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta không khách khí, đều nhận."

	Nhạc Thanh nói ra: "Lúc trước nói ngươi Văn thánh nhất mạch không phải là, chưa từng ẩn ẩn nấp nấp. Hôm nay cùng ngươi tạ lỗi nói lời cảm tạ, tự nhiên cũng cần không được tự nhiên. Nói thật, nếu không có như thế, đổi thành những người khác làm cái này ẩn quan đại nhân, lúc trước ai dám quản ta xuất kiếm như thế nào, ta sẽ không khách khí như vậy."

	Trần Bình An nói ra: "Mười người dự khuyết đại kiếm tiên, nên có như vậy phóng khoáng khí khái."

	Nhạc Thanh vuốt vuốt cái cằm, nói ra: "Tiểu tử ngươi làm việc đủ lanh lẹ, ta nhận thức, nhưng này nói chuyện tánh tình, thật là làm cho người yêu thích không nổi."

	Trần Bình An đưa tới một bầu rượu.

	Nhạc Thanh há miệng cười to, tiếp bầu rượu, ngự kiếm rời đi.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn lại, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Đại kiếm tiên, làm như thế, dẫm ở điểm mấu chốt, yêu ghét rõ ràng.

	Trở về chỗ ngồi bên kia, vừa mới ngồi xuống, Cố Kiến Long liền cười nói: "Ẩn quan đại nhân, đừng nặng bên này nhẹ bên kia a, đưa núi cao đại kiếm tiên một bầu rượu, chúng ta người trong nhà, cũng không thể bạc đãi không phải là?"

	Tào Cổn cười nói: "Trong hũ mới cất quen thuộc, thật là cường tráng âm u hoài."

	Huyền Tham đi theo ồn ào, "Còn không uống qua quán rượu tiên cất, nhân sinh việc đáng tiếc, hy vọng có thể bổ cứu bổ cứu."

	Quách Trúc Tửu một cái tát vỗ vào trên bàn, "Trả thù lao trước!"

	Trần Bình An cười nói: "Rượu là có, sau này hãy nói. Giết mấy cái Man Hoang thiên hạ địa tiên kiếm tu, ta đến lúc đó liền lấy ra mấy bầu rượu khánh công."

	Hư thanh nổi lên bốn phía.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy nhất hăng say.

	Đổng Bất Đắc cũng không ngẩng đầu lên, chậc chậc nói: "Gan to rất a."

	Chú ý thấy Long Lập tức là đối với Vương Hãn Thủy nói ra: "Hãn Thủy, ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

	Vương Hãn Thủy vẻ mặt vô tội nói: "Học ngươi a."

	Trải qua như vậy một trận nói chêm chọc cười, lúc trước nặng nề bầu không khí, thoáng chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Hôm nay Trần Bình An lại đứng dậy ly khai, đi rồi một chuyến đầu tường nơi khác.

	Mễ Dụ đã cam chịu số phận rồi, hôm nay chính mình lại nhiều ra hai cái chê cười, trở thành bây giờ ẩn quan nhất mạch cảnh giới cao nhất kiếm tu, sau đó biến thành trẻ tuổi ẩn quan đại nhân chân chó tùy tùng.

	Thường xuyên đi tới đi tới, sẽ có nửa đời không quen kiếm tiên trêu ghẹo Mễ Dụ, "Có Mễ huynh tại, ở đâu cần lục đại kiếm tiên cho các ngươi ẩn quan nhất mạch bảo vệ trận?"

	Còn có ngụ ý liền cái kia ẩn quan đại nhân cùng nhau trêu chọc phiền lòng lời nói, "Mễ kiếm tiên, như vậy không, ngắm cảnh này."

	Mễ Dụ nhìn xem thủy chung ý cười đầy mặt Trần Bình An, chẳng lẽ cái này là cái gọi là gắng chịu nhục?

	Cố Kiến Long cái kia tên khốn khiếp có chút lời công đạo, xác thực công bằng, một lời đã đúng.

	Lại một lần nữa đi ngang qua Liệt Kích bên kia.

	Thu kiếm lúc rảnh rỗi, đang tại tranh thủ uống rượu Liệt Kích đứng lên, thấy được hai người từ đầu tường phụ cận trải qua, liền từ phương thốn vật chính giữa lấy ra hai bầu rượu, cười phân biệt vứt cho Mễ Dụ cùng Trần Bình An, "Là Nhị chưởng quỹ cửa hàng rượu."

	Mễ Dụ thò tay tiếp được bầu rượu, là một viên Tuyết hoa tiền Trúc Hải động thiên rượu, cái này Liệt Kích cũng thật sự là vuốt mông ngựa cũng không nỡ bỏ xuống vốn gốc.

	Trần Bình An cũng đưa tay đón cái kia ấm Trúc Hải động thiên rượu.

	Trong một chớp mắt.

	Dị tượng mọc lan tràn.

	Một đạo đỏ tươi kiếm quang bỗng nhiên kích xạ mà ra, kiếm khí chi nồng đậm, khiến cho kiếm quang sắc thái, quả thực chính là tươi đẹp ướt át.

	Nguyên lai là Liệt Kích bổn mạng phi kiếm "Đốt hoa", trực chỉ tân nhiệm ẩn quan đại nhân Trần Bình An ngực.

	Mễ Dụ tâm gan muốn nứt, trực tiếp bóp nát bầu rượu, trong nháy mắt tế ra bổn mạng phi kiếm "Hà mãn thiên", đi kiệt lực ngăn cản Liệt Kích cái thanh kia phi kiếm.

	Dù là không cách nào triệt để ngăn lại, cũng phải vì Trần Bình An thắng được một đường ứng đối cơ hội, chịu lại lần nữa tổn thương, còn hơn là cứ như vậy bị liệt kích trực tiếp chọc thủng toàn bộ lòng dạ, kiếm tiên phi kiếm, đả thương người ngoài, kiếm khí trệ ở lại địch nhân khiếu huyệt chính giữa, càng là rất lớn phiền toái, Liệt Kích cùng hắn Mễ Dụ lại bị còn lại kiếm tiên xem thường, nhưng mà Liệt Kích gần trong gang tấc một kích dốc toàn lực, mà cái kia Trần Bình An lại không hề phòng bị, đưa tay đón này ấm đủ chí mạng rượu, Mễ Dụ cũng chỉ có thể là cầu một cái Trần Bình An không chết!

	Mễ Dụ bổn mạng phi kiếm hà mãn thiên, xuất kiếm dù là đã chậm một đường, như trước có thể lấy kiếm nhọn dập đầu đụng một cái "Đốt hoa" kiếm đuôi, dẫn đến người sau mũi kiếm nghiêng lệch, chếch đi ngực vài phần.

	Cùng lúc đó, Mễ Dụ một bước bước ra, rút kiếm ra khỏi vỏ, muốn kiếm chém tế ra phi kiếm đồng thời liền thân hình trước lướt Liệt Kích.

	Mễ Dụ bội kiếm phẩm trật cực cao, tự nhiên là nhờ công tại huynh trưởng Mễ Hỗ đưa tặng, mà Liệt Kích đã không đạo lữ, càng không sư trưởng, bội kiếm liền chỉ là một thanh bình thường kiếm phường trường kiếm.

	Liệt Kích Nhiên Hoa phi kiếm, bị Mễ Dụ phi kiếm thoáng cải biến quỹ tích sau đó.

	Trần Bình An hai ngón bấm niệm pháp quyết, không còn pháp bào kim lễ bên người che chở, giờ phút này mặc Ninh phủ áo xanh pháp bào, cộng thêm quần áo phường chế thức pháp bào, nhất là bên trong món đó pháp bào, bảo quang lưu chuyển, rung động chấn động, cuối cùng ngưng tụ ra một trương hư vô mờ mịt màu vàng bùa chú, đúng là khóa kiếm phù.

	Chỉ là cùng cái kia Liệt Kích khoảng cách song phương thân cận quá, Liệt Kích lần này tế ra bổn mạng kiếm, không hề giữ lại, phi kiếm thẳng tiến không lùi, hai kiếm một dập đầu, kiếm quang ầm ầm nổ tung sau đó, tại Trần Bình An trước người tách ra một lớn đoàn chướng mắt sáng lạn sáng rọi, vẻn vẹn là văng khắp nơi đốt hoa, ráng chiều, liền đem Trần Bình An bên ngoài món đó quần áo phường pháp bào trong nháy mắt nổ vỡ nát, phi kiếm đốt hoa chui vào cái kia trương màu vàng khóa kiếm phù chính giữa, bùa chú xuất hiện một tia tro tàn dấu hiệu vết nứt, giăng khắp nơi, phi kiếm rõ ràng là muốn liền một mạch phá vỡ bùa chú.

	Có cái kia khóa kiếm phù giúp đỡ ngưng trệ phi kiếm thế công một chút, Trần Bình An tế ra một trương Súc địa phù, vừa lui chính là hơn mười trượng.

	Có thể làm cho Trần Bình An làm được sự tình, cũng chỉ là nhiều tế ra 1 lá bùa chú trốn chạy để khỏi chết mà thôi.

	Hai thanh Ngọc Phác cảnh kiếm tiên bổn mạng phi kiếm hầu như đồng thời như bóng với hình, chỉ có điều hà mãn thiên là cứu người, phi kiếm đốt hoa chỉ vì giết người.

	Đốt hoa vì truy cầu cực hạn tốc độ, một kiếm đâm xuyên Trần Bình An ngực xuống một tấc.

	Cái này là kiếm tiên cận thân phi kiếm một kích.

	Càng thêm tàn nhẫn thủ đoạn, ở chỗ Liệt Kích chẳng những không có thu hồi phi kiếm, ngược lại liều mạng chính mình đại đạo căn bản, kiếm tu bổn mạng phi kiếm, trực tiếp nứt vỡ ra.

	Mễ Dụ một kiếm rơi vào Liệt Kích đầu vai, vẽ một cái hạ xuống, đem vị này Ngọc Phác cảnh kiếm tu cứng cỏi thể phách, một nửa ra

	Liệt Kích âm thần xuất khiếu tiến đến, buông tha chân thân mặc kệ, chỉ là lấy kiếm phường trường kiếm, một kiếm chặt bỏ vị kia tân nhiệm ẩn quan đại nhân đầu lâu.

	Mà bổn mạng phi kiếm tại vị này trẻ tuổi ẩn quan trong cơ thể nổ tung sau đó, Liệt Kích âm thần cũng bị thủ đoạn của mình tai họa, tương đối gầy yếu đi xa âm thần, dường như đắm chìm trong Liệt Kích đời này cuối cùng một kiếm sáng rọi chính giữa, người cùng kiếm, đại đạo cùng tính mạng, thì cứ như vậy cùng nhau tan thành mây khói.

	Mễ Dụ rút về bổn mạng phi kiếm, trường kiếm trong tay thật lâu không có trở vào bao.

	Bởi vì Mễ Dụ biết rõ, chính mình coi như là bị cái này bị điên Liệt Kích hại thảm rồi.

	Từ giờ khắc này, có thể hay không bị ném đến già điếc đâu này tòa lao ngục, còn phải xem huynh trưởng Mễ Hỗ Tiên Nhân cảnh, có đủ hay không nhìn.

	Lục Chi vội vàng ngự kiếm tới, mặt sắc mặt xanh mét, nhìn cũng không nhìn thất hồn lạc phách Mễ Dụ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi thật là một cái phế vật!"

	Lục Chi lập tức kết kiếm quyết, ý đồ thu nạp cái kia trẻ tuổi ẩn quan còn sót lại hồn phách, tận khả năng vì Trần Bình An tìm kiếm một đường sinh cơ.

	Chỉ là không có chút ý nghĩa nào.

	Liệt Kích một kiếm này, quá mức quả quyết.

	Lục Chi quay đầu nhìn về phía tại chỗ rất xa nhà tranh bên kia, lấy tiếng lòng hỏi thăm lão đại kiếm tiên.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Lại để cho Sầu Miêu chọn lựa ba vị kiếm tu, cùng hắn cùng nhau tiến vào ẩn quan nhất mạch."

	Lục Chi phẫn uất nói: "Thì cứ như vậy? !"

	Trần Thanh Đô trả lời một câu, "Ngươi Lục Chi, không biết xấu hổ hỏi ta?"

	Lục Chi cả giận nói: "Ta chẳng lẽ muốn từ đầu tới đuôi phụng bồi Trần Bình An bốn phía hành tẩu? Còn lại ẩn quan nhất mạch kiếm tu an nguy, làm sao bây giờ? Mễ Dụ xử trí như thế nào? Làm thịt? !"

	Trần Thanh Đô nói ra: "Nói sau."

	Lục Chi gắt gao đè nén xuống trong lòng sát ý, mang theo Mễ Dụ phản hồi ẩn quan nhất mạch tề tụ tiêu sái đường cái bên kia.

	Gặp được những cái kia trẻ tuổi vãn bối, Lục Chi lần đầu tiên do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Ẩn quan đại nhân, bị phản đồ Liệt Kích giết chết, Liệt Kích cũng đã chết. Mễ Dụ có hiềm nghi, tạm thời giam giữ. Sầu Miêu sẽ mang ba người tiến vào ẩn quan nhất mạch. Các ngươi lập tức ly khai đầu tường, dọn đi nghỉ mát hành cung."

	Quách Trúc Tửu cười ha ha nói: "Lục đại kiếm tiên, ngươi thật biết chê cười lời nói ôi."

	Lâm Quân Bích đám người cũng không quá tin tưởng, từng cái một hai mặt nhìn nhau.

	Lục Chi thở dài, "Thì cứ như vậy, xuống đầu tường, tự giải quyết cho tốt."

	Lục Chi như vậy rời đi.

	Quách Trúc Tửu cười hì hì hỏi: "Mễ đại kiếm tiên, Lục Chi đi rồi, ngươi liền không cần nói tiếp chê cười a. Bằng không thì ta cần phải tức giận. . ."

	Tiểu cô nương tuy rằng ý cười đầy mặt, nhưng mà trong hốc mắt bên cạnh đã nước mắt đảo quanh, nói qua nói qua, nàng liền nhíu lại mặt, một chữ đều nói không được nữa.

	Lâm Quân Bích tâm tình phức tạp đến cực điểm.

	Cái này ẩn quan đại nhân, quả nhiên không tốt làm.

	Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Liệt Kích, tại giáp bản phó sách chính giữa, vị trí kỳ thật cực kỳ phía sau, cùng Mễ Dụ chỉ cách mấy tấm trang sách.

	Nhưng cũng chính là như thế, Liệt Kích mới có thể là cái kia ngoài ý muốn cùng vạn nhất.

	Về phần vì sao Liệt Kích sẽ như chuyến này sự tình, có trời mới biết.

	Kiếm Khí trường thành chuyện cũ năm xưa, ân oán dây dưa, rất nhiều nhiều nữa..., hơn nữa hầu như không có bất kỳ một vị kiếm tiên chuyện xưa, là mỹ mãn kết cục đấy.

	Đổng Bất Đắc sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên cũng không cách nào tiếp nhận cái này không hiểu thấu kết quả.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy càng là song quyền nắm chặt, chết sống không cách nào tiếp nhận việc này.

	Huyền Tham chờ kiếm tu, cũng là ảm đạm im lặng.

	Rất nhanh đã đến một vị trẻ tuổi dung mạo kiếm tiên nam tử, trăm tuổi xuất đầu, Ngọc Phác cảnh, được vinh dự Kiếm Khí trường thành ba từ ngàn năm nay, cảnh giới nhất củng cố một vị Ngọc Phác cảnh.

	Người này con đường tu hành, cảnh cảnh vững chắc, từng bước lên cao.

	Sầu Miêu.

	Từng theo giống A Lương cùng đi hướng Man Hoang thiên hạ nội địa.

	Sầu Miêu bên người còn có một vị Nguyên Anh cảnh nữ tử kiếm tu, thiên nhiên vũ mị, tên là La Chân Ý, nàng cùng Sầu Miêu không sai biệt lắm số tuổi, dung mạo cực đẹp, là rất nhiều Kiếm Khí trường thành kiếm tiên lưu manh cùng chung bảo bối trong lòng.

	Ngoài ra còn có Kim Đan cảnh kiếm tu, người trẻ tuổi Từ Ngưng, có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, "Luyện không", "Núi sắc", hỗ trợ lẫn nhau.

	Long Môn cảnh thiếu niên kiếm tu, Thường Thái Thanh.

	So với tại Tề Thú, Cao Dã Hầu những thứ này sặc sỡ loá mắt đỉnh núi nhỏ.

	Sầu Miêu dẫn đầu nhặt tiền kiếm tu, quanh năm ở tại mặt phía nam trên đầu tường chữ to chính giữa tu hành, cho dù là thiếu niên số tuổi kiếm tu, cũng như Phật gia lão tăng, đạo môn cao thực bình thường, kiếm tâm tiều tụy.

	Sầu Miêu nói ra: "Mễ Dụ ở tại bên cạnh ta là được. Những người còn lại, cùng một chỗ dọn đi nghỉ mát hành cung. Chân ý, Từ Ngưng, Thái Thanh, các ngươi cùng một chỗ giúp đỡ."

	Mễ Dụ cười khổ không thôi.

	Sầu Miêu ý tứ rất đơn giản, ở tại Sầu Miêu bên người, hắn Mễ Dụ vô luận muốn làm gì, cũng không được rồi.

	Lâm Quân Bích ở bên trong đệ nhất đám ẩn quan kiếm tu, đều yên lặng bắt đầu dời, đối với Sầu Miêu cùng La Chân Ý bốn vị này về sau kiếm tu, cũng chưa nói tới địch ý, chẳng qua không có gì thiện ý là được.

	Cuối cùng là bất tri bất giác thành thói quen Trần Bình An tồn tại.

	Chỉ có Quách Trúc Tửu ngồi ở tại chỗ, ngơ ngẩn nói ra: "Ta không đi, ta phải đợi sư phụ."

	Sầu Miêu nói ra: "Có thể, lúc nào cảm thấy đợi không được rồi, lại đi nghỉ mát hành cung làm việc."

	Sầu Miêu dẫn đầu, một đoàn người ngự kiếm ly khai đầu tường, đi hướng thành trì phía tây này tòa trọng địa.

	Chỉ còn lại có một cái ngồi một mình ở án thư phía sau Quách Trúc Tửu.

	Tất cả kiếm tu rơi vào nghỉ mát hành cung đại sảnh ngoài trên quảng trường.

	Sầu Miêu sửng sốt một chút.

	Khó trách chính mình không có bị lập tức bổ nhiệm vì bổ nhiệm mới ẩn quan.

	Sầu Miêu đối với cái này không có gì đáng kể, trên thực tế, có phải hay không là trở thành ẩn quan kiếm tu, còn là ở lại đầu tường bên kia xuất kiếm giết địch, Sầu Miêu đều không sao cả, đều là tu hành.

	La Chân Ý ở bên trong ba vị kiếm tu, tức thì rất cảm thấy ngoài ý muốn.

	Về phần Mễ Dụ càng là thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng.

	Lâm Quân Bích nhẹ nhàng thở ra.

	Cũng tốt.

	Hôm nay cùng vị này ẩn quan đại nhân, là một sợi dây thừng trên châu chấu, vinh nhục cùng.

	So sánh với không biết nền tảng Sầu Miêu, Lâm Quân Bích còn là càng muốn cùng trước mắt người này cộng sự.

	Nguyên lai đại sảnh cửa ra vào bên kia, có một áo xanh lồng tay áo người trẻ tuổi, trên mặt vui vẻ nhìn về phía mọi người.

	Sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sáng ngời.

	Trần Bình An hướng Mễ Dụ vẫy tay, "Theo giúp ta đi một chút."

	Sau đó Trần Bình An nhìn về phía cái kia Sầu Miêu, "Về sau lúc ta không có ở đây, làm phiền các ngươi bốn vị, còn muốn nghe một chút Lâm Quân Bích ý kiến."

	Sầu Miêu gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Trần Bình An nhìn về phía Cố Kiến Long.

	Chú ý thấy Long Lập tức là ngầm hiểu, cùng Sầu Miêu vị này cực kỳ nổi danh lại cực kỳ độc lai độc vãng trẻ tuổi kiếm tiên, tán dương: "Sầu Miêu kiếm tiên, đại khí tràn đầy, nhật nguyệt chứng giám!"

	La Chân Ý nhíu mày.

	Trần Bình An đã mang theo Mễ Dụ đi vào một cái khoanh tay hành lang, tản bộ đi hướng nơi khác.

	Mọi người tiến vào đại sảnh, rất nhanh

	Phát hiện nghỉ mát hành cung tất cả bí mật lục hồ sơ, nguyên lai cũng đã dời đến rồi nơi này, đại sảnh ngoại trừ cửa ra vào, đã có ba mặt sách bức tường, ngay ngắn trật tự, rất nhiều bí mật lục sách vở, đều dán tờ giấy lời ghi chép, thuận tiện mọi người tiện tay rút ra, điều tra đọc qua, nhìn qua chính là ẩn quan đại nhân thủ bút, tiểu Khải ghi liền, tinh tế quy củ.

	Trần Bình An trầm mặc không nói.

	Mễ Dụ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cũng không nói chuyện.

	Trần Bình An chính mình tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, lại lấy ra một bình Trúc Hải động thiên rượu, đưa cho Mễ Dụ.

	Mễ Dụ khổ sở nói: "Sợ rượu này."

	Trần Bình An cười nói: "Uống rượu người trăm ngàn loại, chỉ có rượu không nhất sai. Nhưng uống không sao. Có vấn đề liền hỏi."

	Mễ Dụ hỏi: "Chuyện gì xảy ra, trên đầu thành ẩn quan đại nhân rút cuộc là người nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Là một trương phẩm trật rất cao thế thân phù, cộng thêm một môn Khôi Lỗi thuật, là tất cả đều là thật Kim thân cảnh vũ phu thể phách. Tăng thêm lão đại kiếm tiên giúp ta che lấp một chút, vì vậy tương đối ẩn nấp, nhưng nếu như chỉ là như thế, khẳng định lừa gạt chẳng qua ngươi Mễ Dụ, cũng liền có nghĩa là chưa hẳn có thể đã lừa gạt Liệt Kích, vì vậy ta đem một bộ phận hồn phách bám vào tại bùa chú con rối phía trên, trên đầu thành, 'Ta' mỗi một bước nặng nhẹ, mỗi một lần hô hấp gấp trì hoãn, đều cần ta tại nghỉ mát hành cung bên này cẩn thận từng li từng tí khống chế, vì vậy lúc này bị thương không nhẹ, cũng không phải giả bộ. Nhưng mà trả giá điểm ấy nhỏ đại giới, đào ra một cái ngoài ý liệu phản đồ, còn là kiếm tiên, không lỗ. Trên thực tế, ta nghĩ muốn câu cá người, ban đầu cũng không phải là Liệt Kích, là một người khác hoàn toàn, về phần là ai, trước ngươi một mực cùng ở bên cạnh ta, kỳ thật có dấu vết mà lần theo, bất quá ta đoán chừng ngươi là quên mất."

	Mễ Dụ thử dò hỏi: "Lúc trước lời ngươi nói vạn nhất, làm mối lưỡi câu Ngưỡng Chỉ, Hoàng Loan cảnh giới này cá lớn, kỳ thật cũng nghĩ đến trận này đánh lén, là ở làm cửa hàng?"

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta bên này kiếm tu có thể âm thầm truyền tin Man Hoang thiên hạ, đối diện tự nhiên cũng có thể vụng trộm truyền tin tức Kiếm Khí trường thành, về phần Liệt Kích vì sao làm phản, là hận Hạo Nhiên thiên hạ càng nhiều, còn là hận lão đại kiếm tiên càng lớn, hoặc là toàn bộ Kiếm Khí trường thành đều bị hắn hận lên, nhất định là có đạo lý của hắn, bằng không thì xuất kiếm sẽ không như thế dứt khoát, chỉ có điều trong này cong cong lượn quanh lượn quanh, ta không có hứng thú, dù sao Liệt Kích là một cái chết người đi được."

	Trần Bình An tăng thêm ngữ khí nói ra: "Loại người này, bị chết càng sớm càng tốt, bằng không thì thật sự có khả năng bị hắn tại thời khắc mấu chốt, kéo lên một hai vị đại kiếm tiên chôn cùng."

	Mễ Dụ dừng bước lại, sắc mặt khó coi đến cực điểm, "Ta bị kéo vào ẩn quan nhất mạch, chính là vì ngày này, chuyện này? !"

	Trần Bình An cũng dừng bước lại, cười gật đầu, thẳng thắn nói: "Chẳng những là kéo ngươi nhập bọn, mời đến Lục Chi, kỳ thật cũng giống nhau. Thật thật giả giả, hư hư thật thật, không như vậy, như thế nào đã lừa gạt bụng dạ khó lường kiếm tiên? Đã có phản bội chi tâm kiếm tiên, não đều trở nên đặc biệt tốt. Lục Chi ở bên kia che chở chúng ta ẩn quan nhất mạch tất cả mọi người, trừ phi là Tiên Nhân cảnh kiếm tiên đi đến trước mắt ta cận thân một kích, mới có cơ hội, bằng không thì người nào xuất kiếm, đều là si tâm vọng tưởng. Đã có cái này điều kiện tiên quyết, ta sẽ rời đi Lục Chi bên người, liền làm cho người ta một loại quá rồi thôn này không có tiệm này ảo giác."

	Nói đến đây, Trần Bình An nghiêng dựa vào cột trụ hành lang, quơ quơ trong tay hồ lô dưỡng kiếm, cười tủm tỉm nói: "Tốt thời cơ, bỏ qua đáng tiếc, có thể thử nhìn một chút."

	"Lục Chi che chở, đề phòng sâm nghiêm, là một loại cho người khác xem biểu hiện giả dối, ẩn quan đại nhân cực kỳ an ổn, tính mạng không lo. Đã đi ra Lục Chi, có hay không Ngọc Phác cảnh Mễ Dụ tại bên người, lại là một loại nhất định phải có ám chỉ, bằng không thì thích khách sẽ lo lắng ta là yên tâm có chỗ dựa chắc, cảm thấy trong đó có lừa dối. Không vác tiên binh phẩm trật Kiếm Tiên kiếm, không mặc tiên binh phẩm trật pháp bào kim lễ, càng là hợp tình hợp lý cử động. Như vậy đã không có pháp bào, lại bỏ qua một bên một cái hộ giá hộ tống động tác võ thuật đẹp kiếm tiên Mễ Dụ, ẩn quan đại nhân chính thức dựa, cũng chỉ còn lại có đưa thân vào Kiếm Khí trường thành, cùng với chính mình Kim thân cảnh vũ phu thể phách."

	Mễ Dụ hung hăng đổ một ngụm rượu, còn là không nói lời nào.

	Trần Bình An nói ra: "Ẩn quan một chết, nhân tâm khó tránh khỏi xuất hiện buông lỏng, bên ta kiếm trận, chịu kia ảnh hướng đến, là nhân chi thường tình. Vì vậy kế tiếp chúng ta có thể rất tốt câu cá. So với giết chết một cái kiếm tiên, đây mới là ta rất muốn nhất kết quả."

	Mễ Dụ chằm chằm nhìn về phía người trẻ tuổi này.

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật ta nghĩ rất nhiều, trong đó tuyệt đại đa số liền thật sự chỉ là muốn nghĩ mà thôi, không dùng được."

	Mễ Dụ chưa bao giờ am hiểu nghĩ những cái kia việc lớn việc khó, liền tu hành đình trệ một chuyện, huynh trưởng Mễ Hỗ sốt ruột muôn phần rất nhiều năm, ngược lại mà lại là Mễ Dụ chính mình càng thấy được mở, vì vậy Mễ Dụ chỉ hỏi một cái chính mình nhất muốn biết đáp án vấn đề, "Ngươi nếu như nhớ Hận Kiếm khí trường thành người nào đó, có phải là hắn hay không cuối cùng chết như thế nào, cũng không biết?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, còn chăm chú suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nên có thể làm được, nhưng mà không nghĩ tới. Bởi vì với ta mà nói, được không bù mất, một phần đạo tâm, là không dễ, đánh nhỏ nghèo sợ, quý hiếm chi vật, thói quen quý trọng chút ít."

	Mễ Dụ ánh mắt bỗng nhiên lợi hại đứng lên, "Tỷ như trước kia khó xử Ninh phủ rất nhiều Tề gia? ! Ngươi có hận hay không? Cho là thật không có chút tư tâm? Trận kia mười ba chi tranh, ngươi đã thành ẩn quan sau đó, hôm nay càng là nhìn khắp hồ sơ bí mật lục, nhất định sẽ có dấu vết để lại bị ngươi vơ vét đi ra, vị nào kiếm tiên từ lúc nào nói gì đó mấu chốt ngôn ngữ, ngươi biết càng nhiều nữa bẩn nội tình!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Mễ huynh, ngươi đoán."

	Trần Bình An đưa tới hồ lô dưỡng kiếm, Mễ Dụ trong tay bầu rượu bất động, Trần Bình An vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Dù sao ta không phải là cái loại này mang thù người, trời đất chứng giám."

	Mễ Dụ tựa như so với hồn phách bị tổn thương Trần Bình An càng thêm uể oải không phấn chấn, lòng dạ đều không có, thuận miệng hỏi: "Quách Trúc Tửu nha đầu kia vẫn còn ở đầu tường bên kia, lúc nào truyền tin nàng trở về."

	Trần Bình An nói ra: "Đợi lát nữa một lát đi."

	Mễ Dụ lắc đầu nói: "Tính toán tính toán, còn là tính toán, liền một cái tiểu cô nương cũng không buông tha, nàng Quách Trúc Tửu thế nhưng là đệ tử của ngươi! Dù là ngươi để tâm cho dù tốt, nhưng ta còn thật là kỳ quái, Trần Bình An, ngươi sẽ không tâm mệt mỏi, cho là thật nửa điểm không hổ là day dứt sao?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Chỉ cầu chính mình không thẹn với lương tâm, là đủ rồi sao? Ngươi cho rằng Liệt Kích sẽ không không thẹn với lương tâm? Đường đường kiếm tiên, ngay cả tính mệnh đều bất cứ giá nào từ bỏ, cái này phải là bao nhiêu oán hận, phải là bao nhiêu không thẹn với lương tâm?"

	Mễ Dụ không phản bác được.

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn về phía phía nam đầu tường, nở nụ cười, "Đốt hoa đốt hoa, tốt một cái núi hoa xanh muốn đốt, kiếm tiên làm bổn mạng phi kiếm đặt tên, đều là người thạo nghề."

	Hai người cùng một chỗ phản hồi nghỉ mát hành cung đại sảnh bên kia.

	Mễ Dụ ngồi ở thuộc về chỗ ngồi của mình.

	Trần Bình An không có ngồi xuống, chỉ là ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang.

	Trần Bình An chỉ nói 1 câu lời nói, "Ngoại trừ ẩn quan nhất mạch phi kiếm, có thể ly khai nơi đây, gần đây bất luận kẻ nào đều không cho ly khai nghỉ mát hành cung nửa bước, không cho phép lén lút tiếp kiến người ngoài, một khi bị phát hiện, hết thảy lấy phản nghịch tội trảm lập quyết. Mà chúng ta ẩn quan nhất mạch truyền tin phi kiếm, Sầu Miêu bốn người, cùng Lâm Quân Bích tại mười hai người, nhất định qua lại giữa biết được nội dung, một cái một cái, mỗi chữ mỗi câu, lại để cho Mễ Dụ kiếm tiên ghi chép trong danh sách."

	Từ Ngưng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa cái kia bóng lưng, hỏi: "Ngươi đã không tin được chúng ta, vì sao phải kéo chúng ta tiến vào ẩn quan nhất mạch?"

	Trần Bình An một tay cầm hồ lô dưỡng kiếm, một tay cầm quạt xếp, "Cùng ta ngôn ngữ lúc trước, trước kính xưng ẩn quan đại nhân."

	Từ Ngưng vẫn thật là tại lặp lại câu nói kia lúc trước, tăng thêm một tiếng ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An lúc này mới cười nói câu rất lớn rộng thoáng lời nói: "Ngay cả ta chính mình cũng tin không nổi, còn tin các ngươi?"

	Từ Ngưng giữ im lặng, La Chân Ý cùng Thường Thái Thanh trong giây lát ngẩng đầu, đều mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

	Huyền Tham cùng Tào Cổn hai người, đối với vị này ẩn quan đại nhân đánh đáy lòng cực kỳ tôn sùng, lại là xứ khác kiếm tu, vì vậy so với kia Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy càng thêm trực tiếp, cùng cái kia ba vị kiếm tu đối chọi gay gắt, hai người trẻ tuổi không chút nào che lấp chính mình trận doanh tương ứng.

	Sầu Miêu nói ra: "Nhiều người giữa ít lời, vô sự sớm về, có việc làm việc. Chúng ta bốn người, nếu như trở thành ẩn quan nhất mạch kiếm tu, hết thảy cứ dựa theo quy củ đến."

	Trần Bình An quay đầu, cười nói: "Nếu là ta chết rồi, Sầu Miêu kiếm tiên, xác thực cùng Quân Bích đều là tốt nhất ẩn quan nhân chọn."

	Lâm Quân Bích giả câm vờ điếc.

	Sầu Miêu càng là ngoảnh mặt làm ngơ.

	Trong màn đêm, một thanh đưa tin phi kiếm đi hướng đầu tường, sau đó thì có cái thương tâm gần chết tiểu cô nương, chậm rì rì ngự kiếm mà đến, một đường vẻ mặt đưa đám, không ngừng lau nước mắt.

	Phiêu nhiên nhi lạc sau đó, thân hình còn có chút lảo đảo kia mà.

	Sau đó gặp được cái kia đã đứng lên sư phụ, lập tức cười mặt nở hoa.

	Trần Bình An ôn nhu cười nói: "Qua loa quá rồi a."

	Quách Trúc Tửu thu kiếm, đứng ở Trần Bình An trước người, cao hứng bừng bừng được dậm chân tại chỗ, hai tay lắc lư không thôi, dung mạo bay lên, "Sư phụ, ta đã nói với ngươi a, lúc trước chỉ có một mình ta, tin tưởng sư phụ chắc chắn sẽ không chết, chỉ là không nghĩ tới sư phụ như vậy thần thông quảng đại, chẳng những sống được hảo hảo đấy, ngay cả ta đều đã lừa gạt đi rồi. Đánh vỡ cái đầu nhỏ nhắn, đều tuyệt đối không thể tưởng được sư phụ đã tại nghỉ mát hành cung, khó lường, tột đỉnh được rồi không được. . ."

	"Nói chỉ cần sư phụ tại, liền không tới phiên các ngươi nghĩ cái kia sinh sinh tử tử đấy, về sau cũng muốn như thế, nguyện ý tin tưởng sư phụ."

	Trần Bình An cười từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một cái rương trúc nhỏ, "Ban thưởng ngươi đấy, không chê mệt mỏi, liền cõng. Nhưng mà không cho phép cùng người khoe khoang."

	Quách Trúc Tửu cõng lên rương trúc nhỏ, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, thế nào cái rương trúc nhỏ cũng tinh quái rồi, chính mình dài chân, chạy đến tìm sư phụ à nha? Đi đi, Đại sư tỷ đưa ta rương trúc nhỏ thời điểm, có thể sao biến thành tinh quái, trở lại sư phụ ngươi làm tiếp một cái không có chân bình thường rương sách, đưa cho Đại sư tỷ, cái này một cái trưởng thành rương trúc nhỏ, có thể đã thuộc về ta."

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Trở lại chính ngươi cùng Bùi Tiễn nói dóc đi, sư phụ sẽ không thiên vị người nào."

	Trần Bình An vuốt vuốt Quách Trúc Tửu đầu, "Vội vàng đi, không thể chậm trễ chính sự."

	Quách Trúc Tửu dồi dào sức sống đi đến bậc thang, sau đó một cái vặn quay người hình, hướng về phía sau nhảy dựng, đưa lưng về phía đại sảnh mọi người, tại trong hành lang đứng lại, dừng lại một lát, lúc này mới quay người dịch bước.

	Trần Bình An chưa cùng lấy tiến vào đại sảnh, ngược lại tiếp tục tại nghỉ mát hành cung tản bộ đứng lên.

	Hành tẩu nơi, đều là tiểu thiên địa.

	Trần Bình An vê ra một trương màu xanh chất liệu bùa chú, nhẹ nhàng nhoáng một cái, nói ra: "Lão đại kiếm tiên, sẽ không để cho ngươi tặng không một chuyến rương trúc nhỏ, gần đây nhìn trộm nghỉ mát hành cung kiếm tiên, trực tiếp làm thịt là được. Nguyện ý như thế mạo hiểm làm việc, chưa đủ ẩn nhẫn đấy, đối với chúng ta Kiếm Khí trường thành, sẽ không có càng nhiều giá trị lợi dụng rồi."

	Dừng lại một lát, Trần Bình An bồi thêm một câu: "Nếu quả thật có phần này công lao đưa tới cửa, coi như là tại chúng ta ẩn quan nhất mạch máu mặt, kiếm tiên Mễ Dụ trên đầu tốt rồi."

	Dù là Trần Bình An là ở nhà mình trong trời đất nhỏ bé ngôn ngữ, nhưng đối với Trần Thanh Đô mà nói, đều là giấy bình thường tồn tại.

	Trần Thanh Đô tuy nói không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, kỳ thật ý tứ đã rất rõ ràng, tuyển ngươi Trần Bình An làm cái này ẩn quan đại nhân, tùy ngươi giày vò.

	Vị lão đại này kiếm tiên nói sang chuyện khác, "Phá lệ hỏi ngươi một lần nữa, thật sự nghĩ kỹ? Một khi thật là ngươi, không hối hận? Không cùng Ninh Diêu trước đó nói rõ ràng?"

	Trần Bình An cũng chưa cho ra đáp án, giống nhau nói sang chuyện khác, "Sư huynh của ta như thế nào?"

	Trần Thanh Đô nói câu được thông qua.

	Trần Bình An thu lại cái kia cái phù lục, ẩn núp vào trong tay áo, thay đổi 1 lá bùa chú, nhẹ nhàng vê động, mặc niệm khẩu quyết, trong nháy mắt liền đi tới mặt khác này tòa nghỉ mát hành cung.

	Nghỉ mát hành cung bên kia, có một gốc cây che trời cổ thụ, bích cây làm nhân sinh lạnh mùa thu.

	Bên này hành cung áp thắng chi vật, thì là một thanh sừng hươu thơ văn như ý, hình dáng như đuôi cá lại như chi đóa.

	Trần Bình An đi tại chỉ có hắn một người cực lớn dinh thự chính giữa.

	Hai tòa hành cung, kỳ thật bên trong cực kỳ mộc mạc, hầu như không có bất kỳ dư thừa trang trí vật.

	Trần Bình An ý định trước quen thuộc quen thuộc loại hoàn cảnh này.

	Rời đi chỗ này tĩnh mịch nặng nề dinh thự, phản hồi nghỉ mát hành cung bên kia lúc trước.

	Trần Bình An tự nhủ: "Nghĩ kỹ. Ta đến."
Kết chương.