Chương 445 : Lập tộc kế hoạch.
Buông xuống tất cả Chu gia tu sĩ về sau, Chu Dương chỉ cùng đạo lữ Tiêu Oánh hai người cùng một chỗ điều khiển "Huyễn Vân Chu" chạy tới Thương Vân Tiên thành.

	Hắn mặc dù cũng đem Kim Sí Lôi Ưng mang đến, thế nhưng là cái này tọa kỵ quá trát nhãn, tại không có triệt để để cho mình dung nhập cực tây chi địa tu sĩ phạm vi trước khi, Chu Dương không có ý định bại lộ cái này tọa kỵ tồn tại.

	Bất quá vì làm việc thuận tiện, lần này hắn không tiếp tục đem tu vi đè thấp đến Trúc Cơ kỳ, mà là thoáng giảm thấp xuống một chút tu vi, ra vẻ một cái Tử Phủ năm tầng tu sĩ.

	Mặt khác về mặt thân phận, hắn cũng không có cùng những cái kia đê giai Chu gia tu sĩ đồng dạng ra vẻ tán tu, mà là trực tiếp xưng Tây Lũng Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Dương thân phận gặp người.

	Kia Tây Lũng Quốc đồng dạng thuộc về Nghịch Quang Minh, bất quá vị trí vị trí cách Ngu quốc chừng bảy tám chục vạn dặm xa, trừ phi là chịu phí đại lực khí chuyên môn đi điều tra, không phải ai cũng không biết hắn cái này tây Lũng Chu gia đến tột cùng có tồn tại hay không.

	Đối với Chu Dương mà nói, dù cho bị người điều tra ra hắn cái thân phận này là giả tạo cũng không quan hệ, tu tiên giả giả tạo thân phận hành tẩu tu tiên giới kia là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Loại kia hành tẩu tu tiên giới một mực sử dụng chân thực lai lịch tu sĩ, hoặc là chính là thế lực sau lưng cực mạnh, không sợ đắc tội người sau bị người trả thù, hoặc là chính là cái gì cũng đều không hiểu lăng đầu thanh.

	Quả nhiên, hết thảy cũng rất thuận lợi.

	Tại Chu Dương cùng Tiêu Oánh tiến vào Thương Nguyên tiên thành về sau, cũng không nhận bất luận cái gì thẩm tra làm khó dễ, thủ thành Tiên thành thủ vệ, chỉ là hướng bọn hắn nhấn mạnh không được tại bên trong tòa tiên thành động võ, liền tuỳ tiện thả bọn họ tiến vào Tiên thành.

	Bọn hắn tiến vào Tiên thành về sau, tựa như đại đa số du lịch tu tiên giới tu sĩ cấp cao, trước tiên ở thành nội tiên sạn bên trong bao hết một tòa độc lập viện tử làm nghỉ ngơi chi địa, sau đó ngay tại thành nội quán rượu, tiệm sách các loại trong cửa hàng đi dạo.

	Bàn về phồn hoa trình độ, cái này Thương Nguyên tiên thành tự nhiên là không cách nào cùng Chu Dương đã từng từng tới Tiên Dương thành mấy người cỡ lớn Tiên thành so sánh.

	Bất quá tại Thương Nguyên tiên thành bên trong bán ra một chút cực tây chi địa độc hữu bảo vật, nhưng lại không phải nơi khác có thể thấy được.

	Tỉ như Chu Dương lúc trước thấy qua Cự Linh Môn Trúc Cơ tu sĩ kiểm trắc linh căn sở dụng kia mặt thủy tinh bảo kính, chính là dùng cái này cực tây chi địa đặc hữu một loại tam giai linh vật "Tiên Linh Thủy Tinh" luyện chế mà thành.

	Tương tự bảo vật còn có không ít, hàm cái pháp khí, Linh phù, đan dược mấy cái loại lớn.

	Nếu như không phải lo lắng bại lộ thân phận, Chu Dương tất nhiên là muốn đem những này chưa từng thấy qua đồ vật đều mua một phần tới nghiên cứu một chút.

	Nhưng cuối cùng, hắn chỉ là tại mấy cái tiệm sách bên trong mua một chút có trợ giúp chính mình hiểu rõ cực tây chi địa cùng Ngu quốc địa đồ tư liệu, sau đó liền một lòng tại chỗ thuê lại trong tiểu viện nghiên cứu lên những tài liệu này.

	Đợi đến Chu gia những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ đi bộ đuổi tới Thương Nguyên tiên thành thời điểm, Chu Dương cũng đại khái xem hết những tài liệu kia, đối với hiện tại cực tây chi địa tình thế có cái sơ bộ hiểu rõ.

	Dựa theo hắn từ trên tư liệu nhìn thấy tình huống đến xem, nếu như không tính cả những cái kia hoang vu không người ở lại địa khu, cực tây chi địa tu tiên giới diện tích hay là so Lưu Vân Châu tu tiên giới nhỏ hơn một chút, thực lực tổng hợp phương diện cũng bởi vì Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh tiếp tục mấy ngàn năm tranh đấu, so với Lưu Vân Châu tu tiên giới phải kém không chỉ một bậc.

	Bây giờ cực tây chi địa tu tiên giới, Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng cộng lại sẽ không vượt qua năm mươi người, trong đó Đại Quang Minh Tiên cung một phương có chừng khoảng hai mươi người, Nghịch Quang Minh thì là muốn bao nhiêu ra mấy cái, ngoài ra còn có mấy cái Nguyên Anh kỳ tán tu không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực.

	Những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, đạt tới Nguyên Anh kỳ chín tầng tu sĩ tổng cộng có hai người, theo thứ tự là Đại Quang Minh Tiên cung đương nhiệm cung chủ "Xích Hoa chân nhân" cùng xuất thân từ Thái Huyền Kiếm Tông Nghịch Quang Minh minh chủ "Thiên Kiếm chân nhân" .

	"Xích Hoa chân nhân" chấp chưởng Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa Tiên Khí "Quang Minh Quyền Trượng" cùng "Quang Minh Chi Lô", chân thực chiến lực có thể địch Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Mà "Thiên Kiếm chân nhân" cũng chấp chưởng lấy Nghịch Quang Minh có một kiện thất giai Tiên Khí "Lưỡng Nghi Nguyên Từ Bình", tại đấu pháp chiến đấu bên trong cũng không yếu tại "Xích Hoa chân nhân" nhiều ít, có thể nói là thế lực ngang nhau.

	Chính là bởi vì song phương thực lực luôn luôn không cách nào hình thành nghiền ép đối phương ưu thế, Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh cái này mấy ngàn năm nay mới có thể một mực giằng co không xong, dù ai cũng không cách nào chân chính diệt đi ai, chỉ có thể trăm năm một nhỏ đánh, ngàn năm một đánh lớn, một mực làm dông dài.

	Trận này tiếp tục mấy ngàn năm chiến tranh, đối với song phương tất cả tu sĩ đều là một loại dày vò, đối với toàn bộ cực tây chi địa tu tiên giới càng là một điểm chỗ tốt đều không có.

	Chiến tranh tiêu hao đại lượng tài nguyên, hủy diệt rất nhiều linh sơn phúc địa, bởi vì chiến tranh mà đoạn tuyệt truyền thừa môn phái cùng gia tộc càng là không biết có bao nhiêu.

	Mà lại bởi vì chiến tranh, cực tây chi địa cùng cái khác tu tiên giới liên hệ cũng gãy mất, đã mấy ngàn năm không có nghe nói có cái khác tu tiên giới tu sĩ đến thăm qua cực tây chi địa.

	Mà tại Đại Quang Minh Tiên cung thống nhất cực tây chi địa vài ngàn năm trước, cực tây chi địa tu sĩ hướng đông có thể tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, hướng bắc có thể đi vòng tiến về Huyền Đình Châu tu tiên giới, hướng nam có thể đi vòng tiến về Đại Hoang Châu tu tiên giới.

	Nếu như nói lúc trước các thế lực lớn thừa dịp Đại Quang Minh Tiên cung nội loạn tổ kiến Nghịch Quang Minh phản kháng Đại Quang Minh Tiên cung, là thiên hạ khổ Tần lâu vậy, là một hồi bị kẻ áp bách đứng dậy chống lại kẻ áp bách chính nghĩa chi chiến.

	Như vậy hiện tại tiếp tục mấy ngàn năm chiến tranh, đã biến thành một hồi Sở Hán tranh đỉnh chi chiến.

	Vô luận là Đại Quang Minh Tiên cung một phương, vẫn là Nghịch Quang Minh một phương, kỳ thật đều đã không đường thối lui.

	Hoặc là, Đại Quang Minh Tiên cung đánh bại Nghịch Quang Minh, một lần nữa thành lập bá quyền nhất thống cực tây chi địa.

	Hoặc là chính là Nghịch Quang Minh triệt để kết thúc Đại Quang Minh Tiên cung thống trị cực tây chi địa thời đại, để cực tây chi địa trở về Lưu Vân Châu tu tiên giới loại kia trăm nhà đua tiếng đồng dạng các phái tự trị cục diện.

	Chu Dương hiểu rõ rõ ràng cực tây chi địa đại hình thế về sau, trong lòng thì càng thiên hướng về đầu nhập Nghịch Quang Minh một phương.

	Bất luận nhìn thế nào, Nghịch Quang Minh loại này liên minh tính chất tổ chức cuối cùng chiến thắng, đối với Chu gia dạng này gia tộc đều muốn càng tốt hơn.

	Một cái cường quyền bá chủ tông môn chỗ chủ đạo tu tiên giới lại biến thành cái dạng gì, nhìn xem hai trăm năm trước Hoàng Sa Môn liền rõ ràng.

	Huống chi từ thực lực tổng hợp phương diện đến xem, Nghịch Quang Minh so với Đại Quang Minh Tiên cung cũng muốn rõ ràng thắng qua không ít.

	Chỉ là hiện tại quấy nhiễu hắn vấn đề là, hắn nên như thế nào để Chu gia làm một thế lực gia nhập Nghịch Quang Minh.

	Một cái thế lực nhập liên minh, cùng một người nhập liên minh cũng không đồng dạng.

	Nếu như chỉ là cá nhân gia nhập Nghịch Quang Minh, Chu Dương chỉ cần tiến vào cái nào đó môn phái phủ lên một cái ngoại môn trưởng lão chức vụ là được rồi, thậm chí là như Thương Nguyên tán nhân đồng dạng trực tiếp lấy cá nhân thân phận gia nhập trong đó, cũng không có người lại bởi vậy nhiều truy cứu lai lịch của hắn.

	Nhưng là một cái thế lực không giống, một cái thế lực không có khả năng trống rỗng xuất hiện, Nghịch Quang Minh muốn tiếp thu một cái thế lực nhập liên minh, khẳng định là muốn điều tra rõ ràng cái thế lực này lai lịch, để tránh bị quân địch gian tế trà trộn vào tới.

	Chu gia thiếu chính là như vậy một cái thân phận hợp pháp lai lịch.

	"Ngô, tính toán thời gian, Quảng Tương bọn hắn những người này cũng nên đến, vẫn là chờ bọn hắn đều đến, để bọn hắn đều hiểu rõ ràng tình huống về sau, lại tiếp thu ý kiến quần chúng thu thập một chút cái nhìn của bọn hắn đi!"

	Chu Dương xưa nay không là một cái chuyên quyền độc đoán nghe không được ý kiến người, hắn biết rõ một người kế ngắn, hai người kế dài đạo lý.

	Nói như vậy, chỉ cần không phải loại kia hắn cảm thấy phải đi làm sự tình,

	Hắn đều có thể đầy đủ nghe người bên ngoài ý kiến mới quyết định.

	Tại kiến lập gia tộc chi nhánh trong chuyện này, hắn chỉ là xác định nhất định phải đi làm chuyện này, về phần nên làm như thế nào, hắn rất nguyện ý nghe mang tới những gia tộc kia tu sĩ ý kiến mới quyết định.

	Bởi vì có Chu Dương bàn giao, Chu Quảng Tương mấy người Chu gia tu sĩ tiến vào Thương Nguyên tiên thành về sau, đầu tiên là phân tán tiến vào thành nội mấy cái khác biệt tiên sạn ở lại, sau đó riêng phần mình đem vào ở địa điểm thông qua Truyền Âm Phù cáo tri Chu Dương.

	Chu Dương nhận được tin tức về sau, thì là đem phục chế tốt các loại tư liệu ngọc giản sai người đưa cho tất cả Chu gia tộc người, để bọn hắn hảo hảo đọc hấp thu bên trong tri thức.

	Dạng này một mực đi qua gần một tháng về sau, Chu Dương mới triệu tập tất cả mọi người ở ngoài thành một tòa trong núi hoang gặp mặt.

	"Một tháng qua, bản tọa giao cho các ngươi tư liệu các ngươi cũng đều nhìn, hiện tại bản tọa hỏi các ngươi, các ngươi đối với thành lập gia tộc chi nhánh sự tình, nhưng có cái gì tốt đề nghị cùng cái nhìn?"

	Núi hoang bên trong, Chu Dương nhìn qua đến hơn bốn mươi cái Chu gia tộc người, cũng không nói thêm cái gì nói nhảm, trực tiếp hỏi lên chính sự.

	Chuyện này không giải quyết, không dàn xếp tốt những này tộc nhân, hắn sao có thể yên tâm đi du lịch cực tây chi địa tìm kiếm tăng cao tu vi đan dược bảo vật.

	Chỉ là để hắn buồn bực là, nghe được hắn về sau, mười mấy cái Chu gia tu sĩ, vậy mà không một người dám đứng ra đề ý gặp.

	Kỳ thật hắn cũng biết, cái này không thể trách những này Chu gia tu sĩ vô năng.

	Dù sao hắn lúc trước chọn lựa những người này theo tới, xem trọng hoặc là đấu pháp năng lực chiến đấu, hoặc là am hiểu một loại nào đó tu tiên bách nghệ, hoặc là chính là đang quản lý phía trên từng có người mới có thể, tóm lại đều là cân nhắc đến gia tộc chi nhánh thành lập sau phát triển sự tình.

	Nhưng là bây giờ hắn lại ngay cả thành lập gia tộc chi nhánh cửa này đều không giải quyết được, lại như thế nào khiến cái này người phát huy kỳ tài có thể?

	Mà lại bao quát hắn ở bên trong tất cả Chu gia tu sĩ, đều là vừa ra đời là thuộc về tu tiên gia tộc một viên, ai cũng không có nghĩ qua, từ không tới có thành lập một cái gia tộc nên làm như thế nào, lúc này muốn để bọn hắn ở phương diện này đề nghị, thật đúng là làm khó những người này.

	"Tiểu Lê, ngươi thấy thế nào?"

	Dưới sự bất đắc dĩ, Chu Dương chỉ có thể điểm danh ở đây duy nhất không phải Chu gia tu sĩ, muốn nhìn một chút cái này để cho mình xem trọng tuổi trẻ hậu bối, có hay không còn có thể lại có chói sáng biểu hiện.

	"Thái Thượng trưởng lão minh giám, vãn bối xác thực có một cái biện pháp có thể làm cho gia tộc thông qua lai lịch thẩm tra, nhưng là phương pháp này tốn thời gian tương đối lâu, khả năng không phù hợp ngài bản ý, không biết có nên nói hay không!"

	Lê Hoành chắp tay, sắc mặt có chút thấp thỏm nhìn xem Chu Dương trả lời một câu.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền nói ra: "Không có việc gì, ngươi cứ việc nói là được."

	"Vậy vãn bối liền bêu xấu."

	"Vãn bối biện pháp rất đơn giản, đó chính là để Thông Việt trưởng lão mang theo mười cái tuổi trẻ gia tộc Luyện Khí tu sĩ tại Thương Vân Tiên thành lộ diện, đánh ra gia tộc cờ hiệu đến, đem kia mười cái tuổi trẻ gia tộc Luyện Khí tu sĩ đều phủ lên Thông Việt trưởng lão hậu bối thân phận."

	"Sau đó tiếp xuống, Thông Việt trưởng lão có thể xin gia nhập Thương Nguyên tiên thành hộ vệ đội phục dịch, lấy thu hoạch được một tòa thành bên ngoài nhị giai linh sơn làm gia tộc trụ sở, an trí kia mười cái tuổi trẻ gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ."

	"Lại sau đó, những kia tuổi trẻ gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ bên ngoài có thể trắng trợn nạp thiếp sinh dục hậu đại, còn lại những gia tộc kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể dùng tán tu thân phận đồng dạng cưới vợ nạp thiếp sinh dục hậu đại, sau đó đem sinh dục xuống tới có linh căn hậu đại, lặng lẽ đưa vào trong gia tộc giao cho những kia tuổi trẻ Luyện Khí kỳ tu sĩ nuôi dưỡng, đối ngoại xem như bọn hắn hậu đại."

	"Dạng này chỉ cần hai ba mươi năm, mới Chu gia chắc hẳn nhân khẩu liền có thể có mấy chục, đến lúc đó lại để cho thông càng phối hợp diễn mấy trận hí, để chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ cũng gia nhập Chu gia trở thành khách khanh, Chu gia còn kém không nhiều đứng vững gót chân."

	"Chờ đến Chu gia một đời mới tu sĩ trưởng thành về sau, Thái Thượng trưởng lão ngài lại dùng Quảng Tương trưởng lão sư tôn thân phận xuất hiện, được mời gia nhập Chu gia, liền có thể danh chính ngôn thuận phù hộ Chu gia, thôi động Chu gia chính thức tiến vào Nghịch Quang Minh."

	"Nếu là ngài có thể tại gia nhập Chu gia sau xung kích Kim Đan thành công, kia Chu gia lai lịch, chắc hẳn sẽ không còn khiến người hoài nghi!"

	"Đương nhiên muốn chân chính để Chu gia trải qua được điều tra, Thái Thượng trưởng lão ngài cùng Quảng Tương trưởng lão tiếp xuống một hai chục năm bên trong, nhất định không thể lại tại Ngu quốc lộ diện, mà lại nhất định phải tại một nơi nào đó cùng nhau lộ diện hoạt động một đoạn thời gian, để cho người ta vững tin Quảng Tương trưởng lão chính là ngài đồ đệ!"
Kết chương.