Chương 736: Quỷ Chiểu Điệt
 
 	Quan Trí Vương cắn răng một cái, nói ra: "Tốt, chỉ cần hiền chất có thể cứu khuyển tử, ta chỗ cất giữ như ý, chính là hiền chất!"
 
 	Vì cứu con của mình, Quan Trí Vương đành phải không thèm đếm xỉa. Mặc dù nói, Dược quốc cũng có lão tổ có thể giải loại độc này, nhưng là, giống phủ bụi mai táng ở dưới đất lão tổ, không phải hắn muốn gặp thì gặp. Coi như lão tổ nguyện ý xuất thủ cứu con của hắn, vạn nhất thời gian đã muộn, trở ngại cứu chữa thời gian.
 
 	"Vương gia nguyện ý lấy như ý đổi mệnh, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý." Quỷ Thủ Thánh Y nói ra: "Quỷ Chiểu Điệt độc tính âm mà lạnh, vừa vặn ta mang theo tro Nhiên Tâm Thảo, lấy ổn định độc tính, để ngừa nó tiếp tục lan tràn." Nói, hắn lấy ra một cái hộp nhỏ, trong hộp chỗ thịnh là tro rơm rạ.
 
 	Khi này hộp mở ra thời điểm, cũng làm người ta cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, có thể nghĩ loại tro cỏ này dương khí là bực nào chi trọng.
 
 	Lúc này, ở đây dược sư đều ngừng thở nhìn lấy Quỷ Thủ Thánh Y nhất cử nhất động, mọi người đều biết, y thuật của hắn là thiên hạ vô song, vào hôm nay, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Quỷ Thủ Thánh Y đại triển thân thủ, gặp một lần hắn tuyệt thế y thuật.
 
 	"Đây là một sai lầm cách làm." Tại Quỷ Thủ Thánh Y đang muốn đem Nhiên Tâm Thảo tại rơi tại thanh niên lồng ngực cái kia đáng sợ huyết động phía trên thời điểm, một cái nhàn định bình thản thanh âm vang lên.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y lập tức nhìn lại, nói chuyện đúng là hắn trong nội tâm đặc biệt khó chịu đặc biệt cừu thị Lý Thất Dạ!
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà, Tử Yên phu nhân vốn là muốn rời đi, gặp Quan Trí Vương nhi tử trọng thương ngã gục, bọn hắn lại dừng bước.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y từ trước đến nay đều cao ngạo vô cùng, hắn đối với mình y thuật cũng là mười phần tự phụ, trên thực tế cũng là như thế, y thuật của hắn có thể được xưng là Thạch Dược giới nhất tuyệt. Mặc dù nói Quỷ Thủ Thánh Y cứu người điều kiện mười vì hà khắc. Nhưng là. Thật sự là hắn là cứu sống không ít kẻ sắp chết. Rất nhiều ngay cả đại môn phái truyền thừa đều thúc thủ vô sách thương thế, hắn đều có thể chữa cho tốt.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y tự phụ vô cùng, hắn xưa nay không cho phép người khác nghi vấn y thuật của hắn, huống chi, trong lòng của hắn vốn chính là căm thù Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên, vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời này, Quỷ Thủ Thánh Y lập tức lạnh lùng nói ra: "Vô tri tiểu nhi, ngươi biết cái gì! Không hiểu y thuật cũng đừng ở chỗ này phát ngôn bừa bãi! Đừng tưởng rằng ngươi học được một tay mèo ba chân luyện đan thuật. Liền thật cho là mình là tinh thông dược đạo! Luận y thuật, tại trước mặt bản tọa, ngươi ngay cả cái rắm cũng không bằng!"
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y vốn là căm thù Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ đang chất vấn y thuật của hắn, cho nên, hắn lập tức không cho thể diện quát lên Lý Thất Dạ, trên thực tế, Quỷ Thủ Thánh Y cho tới nay đều là không cho người khác thể diện.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lần này rất hiếm thấy không tức giận, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ngươi đã là tinh thông y thuật. Vậy ta cũng muốn nghe một chút ngươi cao kiến."
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Đã ngươi loại này sâu kiến cố tình thỉnh giáo. Vậy bản tọa nói cho ngươi biết một hai cũng không sao! Viên tiên tử cũng là dược đạo thiên tài, chắc hẳn cũng biết dược lý. Quỷ Chiểu Điệt độc tính âm hàn, độc tính hung tính, lan tràn cực nhanh. Vì vậy, ta lấy tro Nhiên Tâm Thảo ổn độc tính. Nhiên Tâm Thảo, chính là cương dương chi vật, là linh dược chữa thương, lấy Tam Muội Chân Hỏa chỗ đốt đi ra tro rơm rạ, càng là dương khí mười phần. . ."
 
 	". . . Đối với hung tàn cực tốc rét lạnh chi độc, lấy tro Nhiên Tâm Thảo hòa hoãn, đó là lại thích hợp cực kỳ. Đương độc tính hòa hoãn về sau, ta một lần nữa cho người bị thương mở ngực, lấy độc nhất vô nhị thủ pháp phong bế chân mệnh cùng nhục thân, đem độc tính bức tại lồng ngực miệng vết thương ra, đương độc dược không có còn sót lại thời điểm, ta lợi dụng độc nhất vô nhị giải độc thánh dược hóa giải. . ."
 
 	Nói đến đây, Quỷ Thủ Thánh Y cười ngạo nghễ, hết sức tự phụ nói ra: "Rất nhiều người cho là có giải độc thánh dược liền có thể hóa giải hết thảy kịch độc, sự thật, cũng không phải là như thế. Một khi cực độc hung tàn độc dược nhập thể, nó không chỉ là lan tràn người bị thương toàn thân, hơn nữa còn sẽ làm bị thương chân mệnh. Chỉ có giống cẩn thận thăm dò, đem độc dược toàn bộ bức cùng một chỗ, bức thành một đoàn, cuối cùng để giải độc thánh dược hóa giải, đây mới là không có bất kỳ cái gì di hoạn trị liệu chi pháp!"
 
 	"Loại thủ pháp này, ngoại trừ liên quan đến cực kỳ tinh áo vô song mở ngực đao pháp bên ngoài, còn dính tới không thể truyền ra ngoài lột tia kéo tơ bức độc thủ pháp, về phần, giải độc thánh dược, kia liền càng không cần nói. Ba cái đều là tinh thông, đương thời chỉ có ta Quỷ Thủ Thánh Y! " nói đến đây, Quỷ Thủ Thánh Y không khỏi là dương dương đắc ý, hắn nhìn lấy Viên Thải Hà, ngẩng đầu ưỡn ngực.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y bình thường không nói nhiều, nhưng là, một khi nói đến y thuật, hắn liền có thể thao thao bất tuyệt, hơn nữa, hiện tại hắn vốn là muốn lấy lòng Viên Thải Hà, càng là cố tình khoe khoang một chút y thuật của mình.
 
 	"Đối với y thuật, ta cũng là kiến thức nửa vời, cũng không tinh thông." Viên Thải Hà trầm ngâm một chút, nghiêng đầu nói ra: "Trên lý luận, phương pháp này hẳn là có thể đi."
 
 	"Đây chỉ là lý luận mà thôi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Nếu như ngươi thật là làm như vậy, cái này chỉ sợ là không chỉ hại chết người bị thương, cũng sẽ để ngươi chính mình mất mạng."
 
 	"Vô tri đồ vật!" Quỷ Thủ Thánh Y quát lạnh nói ra: "Coi như lại hung tàn kịch độc bản tọa đều có thể hóa giải, đều có thể thừa nhận, quản chi là Dược Vực hung nhất truy hồn chi độc, ta đều có thể hóa giải, chỉ là Quỷ Chiểu Điệt chi độc, đối với bản tọa mà nói, đáng là gì! Không hiểu y thuật, liền chớ có ở đây đại phóng lời nói sơ lầm, nói chuyện giật gân!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng Thánh Y huynh đàm y thuật?" Lúc này, Lô Hầu cũng là cùng Quỷ Thủ Thánh Y đồng xuất một hơi, hắn như thế nào lại sai qua loại này bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt đây, hắn cười lạnh nói ra: "Thánh Y huynh chính là y thuật thiên hạ vô song, chỉ bằng ngươi chỉ là một cái vô tri tiểu nhi, cũng dám ở này ra miệng đánh giá Thánh Y huynh y thuật! Thật sự là cuồng vọng tự đại, vô tri thật đáng buồn! Tại y đạo phía trên, ngươi cho Thánh Y huynh xách giày cũng không xứng!"
 
 	Như thế khó được cơ hội tốt, Lô Hầu làm sao có thể sai qua đả kích nhục nhã Lý Thất Dạ, bất luận như thế nào, bất luận dùng cái gì thủ đoạn, hắn đều phải vì Tinh Hải giáo báo thù, coi như tạm thời không thể giết chết Lý Thất Dạ, hắn cũng sẽ hảo hảo mà nhục nhã Lý Thất Dạ một phen!
 
 	Lô Hầu, để Viên Thải Hà cũng không khỏi nhíu mày một hồi, mặc dù nàng tính cách thiện lương, không tranh với người, nhưng là, Lô Hầu bọn hắn theo như lời nói, thật sự là thật quá mức.
 
 	"Lô gia nói đúng." Có ở đây tuổi trẻ dược sư không bỏ sót cái này vuốt mông ngựa cơ hội tốt, cười lạnh nói ra: "Có chút cuồng vọng vô tri người liền là yêu ở chỗ này khoe khoang, cùng Thánh Y đàm y thuật, đây quả thực là múa rìu qua mắt thợ!"
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y khó được có cơ hội tốt như vậy, hắn phải tại Viên Thải Hà trước mặt hảo hảo biểu hiện ra một phen chính mình tuyệt thế vô song y thuật, cũng phải cần nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, cho nên, hắn cười lạnh một tiếng, nói với Quan Trí Vương: "Vương gia, ta giải độc chữa thương thời điểm, cần mười phần chuyên gây nên, nếu là có ngu xuẩn vật tại bên tai ta ong ong gọi lời nói, vậy liền để ta không cách nào chuyên tâm, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, ta cũng không dám làm bảo đảm. Vương gia nếu là muốn một cái nhảy nhót tưng bừng công tử, mời Vương gia mời một ít ngu xuẩn vật câm miệng cho ta!"
 
 	Lúc này, Quỷ Thủ Thánh Y biến tướng nhục nhã Lý Thất Dạ, hắn liền là ưa thích dạng này khí thế khinh người, ưa thích dạng này nhục nhã người khác.
 
 	Quan Trí Vương lúc này cũng đành chịu, con của hắn tính mạng bóp tại Quỷ Thủ Thánh Y trong tay, hắn vội hướng Lý Thất Dạ chắp tay nói ra: "Lý công tử, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý, lui một bước trời cao biển rộng, còn xin Lý công tử bớt tranh cãi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Quan Trí Vương, chỉ là nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đã Vương gia đều chắc chắn như thế, ta không nói là được."
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói ra: "Vương gia yên tâm đi, không cần ba khắc, bản tọa liền có thể cứu sống quý công tử." Nói xong, hắn đem tro Nhiên Tâm Thảo chậm rãi rơi tại thanh niên lồng ngực trên vết thương.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" đương tro Nhiên Tâm Thảo rơi tại trên vết thương thời điểm, tro rơm rạ bắt đầu hòa hoãn độc tính, vốn là bốc lên tới hắc khí ở thời điểm này vậy mà hóa thành khói xanh.
 
 	"Tạo nên tác dụng, Thánh Y y thuật thật là thiên hạ vô song, không hổ là Thánh Y. Chỉ có một chút vô tri xuẩn tài mới có thể nghi vấn Thánh Y y thuật!" Thấy như vậy một màn, ở đây trẻ tuổi có dược sư không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y cũng không khỏi mặt lộ tốt sắc, hắn cười ngạo nghễ, đối với mình y thuật, hắn là lòng tin mười phần, mười phần có tự tin, coi như luyện đan hắn so ra kém hắn sư huynh Bạch Phát Dược Thần, nhưng, tại y thuật bên trên, đương thời không người có thể cùng hắn so sánh với!
 
 	"Ách ——" Quỷ Thủ Thánh Y thần thái lập tức cứng đờ, ngay tại cái này trong một chớp mắt, đột nhiên một đạo hắc mang lóe lên, tốc độ này quá nhanh, mau ngay cả Quan Trí Vương cường giả như vậy cũng chỉ có thể nhìn thấy hắc mang lóe lên mà thôi, cụ thể là cái gì đều không có thấy rõ ràng.
 
 	Lúc này, Quỷ Thủ Thánh Y trên mặt còn mang theo tươi cười đắc ý, nhưng là, giữa mi tâm đã bị xuyên qua một cái nhỏ bé thật nhỏ động, máu tươi như tơ chảy xuống, thân thể của hắn thẳng tắp, sau đó "Phanh" một tiếng té xuống đất.
 
 	Cái này đột biến tới quá nhanh, rất nhiều người cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến, khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, ở đây rất nhiều người bao quát dược sư đều lấy rất nhanh tốc độ lui về phía sau, trong một chớp mắt, rất nhiều người đều lập tức kéo dài khoảng cách, không dám tới gần.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì!" Quan Trí Vương cũng đã biến sắc, hoảng sợ nói ra. Nhìn lấy thẳng tắp ngã trên mặt đất Quỷ Thủ Thánh Y, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, Quỷ Thủ Thánh Y giữa mi tâm có một cái thật rất nhỏ lỗ máu, ngay cả hắn vị này Tề Thiên Thánh Hoàng đều không có thấy rõ ràng là cái gì giết chết Quỷ Thủ Thánh Y.
 
 	"Má ơi ——" có dược sư cũng nhịn không được hét lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch, hai chân không từ run rẩy.
 
 	"Thế huynh thể nội có cái gì!" Làm dược sư thiên tài Viên Thải Hà trong nháy mắt này ý thức được cái gì, nàng đều không khỏi động dung nói.
 
 	"A ——" vào lúc này, nằm thanh niên kêu thảm một tiếng, thân thể lại một lần nữa cao cao chắp lên, tựa như cả người đều phải gãy đôi, có thể nghe được xương cốt ba ba mà vang lên, tựa hồ xương cốt bị hắn bẻ gãy, thanh niên đau đến lăn qua lăn lại, thống khổ!
 
 	"Con ta ——" Quan Trí Vương hoảng hốt, lập tức lấy tinh lực của chính mình phong bế toàn thân của hắn, muốn giảm bớt nỗi thống khổ của hắn! Nhưng là, hiệu quả cũng không rõ ràng.
 
 	"Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt." Lý Thất Dạ nhìn lấy nằm dưới đất Quỷ Thủ Thánh Y, nhàn nhạt nói ra: "Đem tính mạng mình ném vào rồi, chỉ có thể là nói là chính mình học nghệ không tinh, hại chết người khác, vậy liền quá nghiệp chướng."
 
 	Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này đều trong nội tâm phát lạnh, không có ai biết Quỷ Thủ Thánh Y là thế nào chết, càng không biết thanh niên thể nội có đồ vật gì!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.