Chương 1760 : Cường thế Phụng Tiên.
Lữ Phụng Tiên chính xoắn xuýt mình trang bị làm sao không có, Dạ Tinh Thần trống rỗng xuất hiện trên chiến trường, có thể thấy được, chiến thắng Cổ Chi Ác Lai về sau, vì truy cầu kích thích lựa chọn đồng dạng anh linh.

	"Không sai."

	Dạ Đế nói: "Người này khí thế rất mạnh."

	Ngoài miệng mặc dù nói, trong lòng lại tại xem thường, làm sao không mặc quần áo? Chẳng lẽ và Tử Lân Yêu Vương có giống nhau yêu thích?

	Dạ Tinh Thần không chào đón a Tử, nguyên nhân khả năng bắt nguồn từ trước kia uống nhiều liền đi Linh Thú phong.

	Nhìn thấy mình trang bị và vũ khí xuyên tại tên kia trên thân, Lữ Phụng Tiên ánh mắt lấp lóe tức giận, nói: "Nguyên lai là bị ngươi trộm đi."

	"Tê —— —— —— "

	Ngựa Xích Thố ngửa đầu kêu to, tựa hồ tại phối hợp chủ nhân.

	Không thể không nói, có như thế một đầu dưới chân phát ra cước khí tọa kỵ, coi như Lữ Phụng Tiên không mặc quần áo cũng lộ ra uy vũ bất phàm.

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Người này cực kỳ nguy hiểm!"

	Vừa rồi mấy người liên thủ bị một con ngựa bạo chùy, dù là đối phương giờ phút này không có trang bị, vẫn như cũ cho bọn hắn mang đến áp lực thật lớn.

	Mượn dùng độc giả chất vấn nói tới nói, nếu như đổi lại người bình thường, không có vũ khí trang bị liền thật và đồ ăn so, nhưng Lữ Phụng Tiên khác biệt, sắc bén kia ánh mắt, kia khí thế cường đại phi thường đáng sợ, không thẹn với tối cường cấp S anh linh một trong.

	Dạ Tinh Thần có thể rõ ràng cảm giác được, cho nên ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	Ta.

	Cần đối thủ như vậy!

	"Xoát!"

	Phương Thiên Họa kích vung lên, nhảy đại bay qua.

	"Lên!"

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng không có cái gì do dự, theo sát phía sau tiến lên.

	Lấy Dạ Tinh Thần cầm đầu Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, bộc phát không đồng lực lượng phóng tới Hổ Lao quan trước Lữ Phụng Tiên.

	Bởi vì tinh tế tỉ mỉ rất thật 3D mô hình, khiến cho mỗi cái ống kính đều tinh mỹ tuyệt luân, có thể nói dụng tâm làm CG, dùng chân làm trò chơi.

	"Một đám người ô hợp."

	Lữ Phụng Tiên trong ánh mắt nổi lên khinh thường, dưới hông ngựa Xích Thố đột nhiên gia tốc, lôi kéo xích hồng quang mang nghênh tiếp.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	Tô Tiểu Mạt đầu tiên nổi lên, mấy đạo chưởng ấn từ trên trời giáng xuống.

	Ngựa Xích Thố lấy cực kỳ phong tao tẩu vị tránh thoát, sau đó nhảy vọt mà lên, hướng phía đối phương chính là hư không đá ra nhất móng, hình thành 'u' hình chữ sóng năng lượng.

	"Ngọa tào!"

	Tô Tiểu Mạt kinh hô.

	Đây rốt cuộc là một con ngựa, vẫn là một người, vậy mà có thể cách không ngưng tụ sức mạnh!

	"Sư huynh, cẩn thận!"

	Tiêu Tội Kỷ nhanh chân lao đến, dùng sức đem thuẫn ném ra, hóa thành lưu quang hung hăng đâm vào dấu vó ngựa bên trên, lập tức truyền đến chấn động thiên địa nổ vang thanh.

	"Hưu —— ---- "

	Tô Tiểu Mạt thừa cơ né tránh, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

	Nếu không phải sư đệ kịp thời viện trợ, cái này nếu như bị dấu vó ngựa trúng đích, chỉ sợ trực tiếp lành lạnh.

	"Đăng đăng đăng!"

	Lại nói Tiêu Tội Kỷ, thân thể liên tiếp lui nhanh, cho đến ổn định về sau mới đưa bay trở về Lưu Quang thuẫn tiếp được, máu trong cơ thể kịch liệt sôi trào.

	"Hoành Tảo Thiên Quân!"

	Một bên khác, Dạ Tinh Thần nhảy đại mà đến, hình cung quang mang xuyên qua chiến trường.

	"Ba!"

	Lữ Phụng Tiên đập vào trên lưng ngựa, mặc đại quần cộc bay lên, song chưởng gian hội tụ cuồn cuộn Ma khí, quát: "Vô danh tiểu tốt, đừng muốn làm càn!"

	"Ầm ầm —— —— ——" cái kia hai tay phảng phất cương cân thiết cốt, trực tiếp đem đè xuống Hoành Tảo Thiên Quân phá mất, sau đó phóng tới Dạ Tinh Thần triển khai cận thân vật lộn, tựa hồ có cướp đoạt Phương Thiên Họa kích dự định.

	Cùng lúc đó, Lý Thanh Dương và Hà Vô Địch cũng lao đến, hai người tả hữu khai cung, từ khía cạnh hiệp trợ Dạ Tinh Thần công kích, hoàn toàn tái hiện Hổ Lao quan trước tam anh chiến Lữ Bố.

	"Vạn Cổ Vô Ảnh cước!"

	Lý Phi tận dụng mọi thứ, mang theo chân ảnh mà tới.

	Lữ Phụng Tiên lấy tay phải đánh bay Lý Thanh Dương, quay người đưa tay trái ra, trực tiếp bắt lấy đối phương chân hung hăng đập xuống.

	"Ầm ầm!"

	Lý Phi đột nhiên rơi xuống đất, thân thể hóa thành hư vô.

	"Lý sư đệ!"

	Nhìn thấy đồng môn bị miểu sát, Tô Tiểu Mạt ánh mắt lấp lóe gầm thét, đang muốn chuẩn bị tiến lên, đột cảm trước mắt tối xuống, liền gặp ngựa Xích Thố chẳng biết lúc nào xông đến trước mắt, đại móng hướng bộ mặt đạp tới.

	"Oanh —— —— —— "

	Lại là một tiếng vang thật lớn, nương theo cuồn cuộn bụi đất.

	Tô Tiểu Mạt dựa vào tốc độ né tránh, nhưng ổn ở phía xa về sau, trong ánh mắt nổi lên thật sâu kiêng kị.

	Con ngựa này quá mạnh, một khi bị nó đá phải, hạ tràng khẳng định đào thải!

	"Sư đệ!"

	Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: "Ngăn chặn con ngựa này!"

	Hắn và Dạ Tinh Thần ba người kịch chiến Lữ Phụng Tiên cũng không có chiếm thượng phong, nếu như lại để cho xích thỏ xông tới, khẳng định sẽ có diệt đoàn phong hiểm.

	"Tốt!"

	Tô Tiểu Mạt lúc này giẫm lên thân pháp xông về ngựa Xích Thố, chí không tại đem nó đánh giết, mà ở chỗ hấp dẫn hỏa lực.

	"Vô vị giãy dụa."

	Lữ Phụng Tiên cười lạnh một tiếng.

	Hắn mặc dù nhìn ra mấy người sách lược, lại không triệu hoán xích thỏ, mà là tùy ý đối phương dẫn dắt, mặc đại quần cộc lấy lực lượng một người ngạnh kháng Dạ Tinh Thần, Lý Thanh Dương, Hà Vô Địch, cùng đến sau gia nhập Tiêu Tội Kỷ.

	Ngoại trừ Lục Thiên Thiên không đến ngoài, thân ở Hổ Lao quan Vạn Cổ tông đệ tử tất cả đều là hạch tâm, không có trang bị Lữ Phụng Tiên lại có thể thành thạo điêu luyện lấy ít đánh nhiều, thực sự có chút kinh khủng!

	Lại nói.

	Cái này muốn người mặc trang bị, tay cầm vũ khí, há không đem Quân Thường Tiếu nhấn trên mặt đất ma sát?

	Đương nhiên, nếu như dùng Phương Thiên Họa kích lưỡi đao đi ma Cẩu Thặng da mặt, chỉ sợ. . . Có chút quá khó khăn.

	"Oanh!"

	Hổ Lao quan trước, năng lượng bạo tạc, thanh thế to lớn.

	"Tê!"

	Hổ Lao quan ngoại, xích thỏ tê minh, vang vọng thương khung.

	Rất nhanh, song phương kịch chiến nửa canh giờ, ngươi tới ta đi đánh phấn khích xuất hiện, không phân cao thấp.

	Nếu như đem Lữ Bố ví von thành Boss, vậy tuyệt đối có 999 tầng HP, Lý Thanh Dương bọn người mặc dù phối hợp ăn ý, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đánh ra hữu hiệu tổn thương, trước mắt chỉ tiêu tốn. . . Một tầng máu.

	"Hà sư đệ!"

	Lý Thanh Dương hô: "Chớ che giấu!"

	". . ."

	Hà Vô Địch bó tay rồi.

	Quả nhiên, lần trước cao điệu về sau, sẽ rất khó lại điệu thấp.

	"Ai."

	Hắn lắc đầu, biểu lộ trở nên nghiêm túc dị thường.

	Vì thông qua cái này liên quan, vì cùng. . .

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, Lữ Phụng Tiên một chưởng oanh tới, trực tiếp đánh vào đang chuẩn bị trang bức Hà Vô Địch trên mặt, khiến cho biến mất tại chỗ, trước khi đi không quên kêu thảm một tiếng: "Ai nha —— —— —— "

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ gầm thét lên: "Còn có thể diễn lại giả một chút sao!"

	"Xoát!"

	Giải quyết hết Hà Vô Địch về sau, Lữ Phụng Tiên đột nhiên thu tay lại, thả người bay vọt đến Hổ Lao quan phía trên, tựa như cao cao tại thượng vương giả nói: "Các ngươi đều phải chết."

	"Ong ong!"

	Không gian chấn động, lưu quang lấp lóe.

	Một thanh có khắc long đồ án trường cung dần dần hiển hiện.

	Đây là Long Thiệt cung.

	Truyền thuyết lấy gân rồng chế tác.

	Rất nhiều nhân chỉ hiểu rõ Lữ Phụng Tiên cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, dưới hông ngựa Xích Thố, lại không biết đồng dạng tiễn pháp siêu quần, nếu không không có viên môn bắn kích điển cố.

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bọn người thấy thế, trong lòng dâng lên mãnh liệt bất an.

	"Ba!"

	Lữ Bố tay trái bắt lấy Long Thiệt cung, tay phải kéo ra dây cung, mấy chi phảng phất bị Ma khí tràn ngập mũi tên trống rỗng xuất hiện, phân biệt khóa chặt trong chiến trường Vạn Cổ tông đệ tử.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt cái mông xiết chặt.

	"Tiễn Xuyên Nhật Nguyệt!"

	Lúc này, Lữ Bố buông ra dây cung, mấy đạo mũi tên từ cửa thành bay ra, lôi kéo lưu quang tựa như hóa thành gào thét Long Thú.

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ đem Lưu Quang thuẫn đứng ở trước người, nói: "Thuẫn mở!"

	"Ông! Ông!"

	Trong khoảnh khắc, đám người trước người trống rỗng xuất hiện một mặt bóng loáng như gương to lớn tấm chắn, bộc lộ ra không thể rung chuyển khí tức.

	Chỉ là. . .

	Và đánh tới mũi tên so ra, vẫn là kém một chút ý tứ.

	Dạ Tinh Thần quát: "Triệt tiêu phòng ngự!"

	Hắn rõ ràng, tấm chắn khó mà ngăn cản kia mấy cỗ lực lượng, kết quả cuối cùng chính là. . .

	Tựa hồ cũng ý thức được mình cho dù có thể giúp đồng môn hóa giải nguy cơ lần này, nhưng cũng tránh không được thảm tao đào thải, Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng cười nói: "Tiếp xuống, giao cho các ngươi."

	Nhìn xem kiên cố bóng lưng, Lý Thanh Dương và Dạ Tinh Thần phảng phất trở lại năm đó Tử Vong cốc, cùng một chỗ khiêu chiến Hỏa Long thú tràng cảnh bên trong.

	Ta nguyện lấy cái này thân thể tàn phế.

	Cho các ngươi tiếp nhận lôi đình vạn quân.

	Bởi vì này thoại, Tiêu Tội Kỷ đi lên thịt thản không đường về, từ đầu đến cuối đứng tại tuyến đầu, bảo hộ đồng môn không bị thương tổn.

	"Hưu! Hưu!"

	Mấy đạo mũi tên nổ bắn ra mà đến, Long Thú tiếng gầm rung động màng nhĩ.

	"Không!"

	Ngay lúc sắp đánh vào vài lần trên tấm chắn, Dạ Tinh Thần muốn rách cả mí mắt hét lớn.

	Đây vốn là Bí cảnh lịch luyện, cho dù thất bại cũng sẽ không tử vong, nhưng lúc này lại biểu hiện như thế khó mà tiếp nhận, có thể thấy được hai người thâm hậu bao nhiêu đồng môn tình cảm.

	"Tích đáp, tí tách."

	"Ừm?"

	Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu, phát hiện bầu trời rơi xuống hạt mưa, nhiệt độ chợt hạ xuống, giọt mưa cũng thay đổi làm bông tuyết, rơi trên mặt đất phảng phất đem không khí băng phong.

	Cái này rét lạnh chi khí.

	Hẳn là. . .

	Hai người dọc theo khí tức hiển hiện phương vị nhìn lại, liền gặp nơi xa có uyển chuyển thân ảnh đi tới, theo mỗi một bước mở ra, dưới chân hàn khí cấp tốc tràn ngập, khiến cho toàn bộ Hổ Lao quan chiến trường từ liệt hạ trong nháy mắt tiến vào trời đông giá rét.
Kết chương.