Chương 679 : Một Con Cá Chép Gợi Ra Huyết Án.
"Ngươi may mắn thành là thứ nhất cái kiến thức bản tọa toàn lực ra tay tu sĩ!"

	Thanh Vân tử trong nháy mắt chụp kiếm, Thanh Mộc kiếm linh ra long ngâm, ngạo nghễ nói: "Thân là gia tộc tu chân Trúc Cơ, có thể kết đan, tất là ngàn năm khó gặp thiên tài. . . Đáng tiếc, ngươi gặp phải bản tọa! Nhất định hôm nay thân tử đạo tiêu!"

	Aaron mặt trầm như nước, không nói một lời xoay người liền trốn!

	"Đừng chạy!"

	Thanh Vân tử điều động kiếm quang, Thanh Mộc kiếm huyễn hóa thành một con Thanh long, đuổi sau đó!

	Kết Đan tu sĩ độn quang nhanh bực nào?

	Hai người một đuổi một chạy, liền đến một toà giống như tam xoa kích giống như ngọn núi.

	"Đi!"

	Nhìn không ngừng rút ngắn khoảng cách, Thanh Vân tử mặt hiện nổi lên hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, một chụp Thanh Mộc kiếm.

	Này kiện uy lực ở vùng đất phía tây tuyệt đối đủ để đứng hàng đầu pháp bảo lập tức hóa thành một đạo vô cùng ánh kiếm màu xanh, mau lẹ vô cùng gai đâm ra đi.

	"Khải!"

	Chính đang phi độn Aaron lại không chút hoang mang móc ra một cái trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Ầm ầm ầm!

	Từng đạo từng đạo mê vụ hiện lên, vô số linh quang tuôn ra , hóa thành vô cùng khủng bố trận pháp cấm chế.

	Trong khoảnh khắc, liền đem cái kia một đạo ánh kiếm màu xanh nuốt tiến vào.

	Mặc cho Thanh Mộc kiếm giống như Giao long giống như, ở năm màu trong cột ánh sáng xông khắp trái phải, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên cũng đối với tòa này trận pháp lao tù không thể làm gì!

	"Tam giai trận pháp? Ngươi là tam giai Trận pháp sư? !"

	Thanh Vân tử biến sắc.

	Aaron lại một tiếng không phát, giơ tay đánh ra Hắc Ngọc tỳ.

	Coong!

	Hắc Ngọc tỳ biến ảo thành một toà ngọn núi nhỏ màu đen, đột nhiên đè xuống.

	Thanh Vân tử bất đắc dĩ, chỉ có thể một chỉ 'Thanh Vân thuẫn', khiến cái này tấm khiên hóa thành một mảnh màu xanh màn trời, nâng đỡ từ trên trời giáng xuống màu đen ngọn núi.

	Tiếp theo hắn liền nhìn thấy đối diện vị kia Lý gia lão tổ, lại giơ tay đánh ra một xấp phù lục!

	Ầm ầm!

	Khủng bố sóng pháp lực tản ra!

	Rất nhiều tam giai pháp thuật nổ ở hắn hộ thân lồng ánh sáng bên trên, dĩ nhiên đều là tam giai phù triện!

	"Đáng chết. . . Vì sao có như thế khó chơi Kết Đan tu sĩ xuất hiện?"

	Thanh Vân tử cực kỳ kinh nộ. .

	Đối diện cái kia Lý gia lão tổ tuy rằng chỉ có kết đan sơ kỳ, nhưng ra ngoài dự liệu đến khó chơi!

	Nhưng mà, đây chính là hắn cuối cùng ý nghĩ.

	Ở vô số pháp thuật nổ tung quang mang yểm trợ xuống, một đạo phong lợi vô cùng, lại hoàn toàn trong suốt kiếm quang, đã đi thẳng tới phía sau hắn,

	Đột nhiên đột thứ!

	Ở kiếm quang trong, còn có một cái vô ảnh vô hình phi châm!

	Sóng!

	Kết Đan trung kỳ tu sĩ phòng ngự ở 'Vô Hình châm phía dưới giống như bong bóng xà phòng giống như phá diệt, tiếp theo cái kia một đạo giản dị tự nhiên kiếm quang liền đâm thủng Thanh Vân tử đan điền!

	Lúc này, trên mặt hắn trước vẻ kinh sợ, thậm chí còn chưa tản đi, liền chuyển thành ngạc nhiên!

	'Thiện chiến người không có hiển hách công lao, nói tới chính là Vô Hình kiếm oai a. . . Không hổ là thâm độc đệ nhất pháp bảo!'

	Aaron nhìn thẳng tắp rớt xuống Thanh Vân tử, giơ tay đánh ra mấy đạo pháp thuật, đem người này hoàn toàn khống chế lại.

	Tiếp theo phi thân mà ra, giống như nhấc theo con gà con giống như, đem Thanh Vân tử tóm lấy.

	Lúc này, vị này Kết Đan trung kỳ tu sĩ, dĩ nhiên đã hôn mê bất tỉnh!

	Mà mất đi hắn thần thức chỉ huy cùng pháp lực tiếp viện sau, cái kia một mặt 'Thanh Vân thuẫn trong nháy mắt liền bị Hắc Ngọc tỳ trấn áp.

	Tại trong trận pháp xông khắp trái phải 'Thanh Mộc kiếm linh ra một tiếng rên rỉ, trên thân kiếm linh quang cũng đang không ngừng suy yếu!

	"Hừ. . . Mặc cho ngươi nói tới thiên hoa loạn trụy, như trước soái bất quá 3 giây. . ."

	Aaron cầm lấy Thanh Vân tử, trực tiếp rơi trên mặt đất, bắt đầu tiến hành sưu hồn!

	Mạnh mẽ lục soát một cái Kết Đan trung kỳ hồn phách, đối với hắn thần thức mà nói là một cái gánh nặng rất lớn cùng khiêu chiến.

	Nhưng không cần kiêng kỵ đối phương sinh tử cùng biển ý thức, vẫn có thể thu được không ít tình báo.

	Mấy canh giờ sau khi.

	Aaron lấy đi Thanh Vân tử túi chứa đồ, nhìn như trước hôn mê bất tỉnh Thanh Vân tử, thoáng bắn ra ngón tay.

	Phốc!

	Một đạo Vô Hình kiếm quang bay ra, trực tiếp lấy người này thủ cấp, cũng đem thần hồn cùng nhau tiêu diệt.

	Từ đây, Thanh Vân tử người này hình thần đều diệt, lại không nửa điểm sinh cơ!

	"Không nghĩ tới. . . Thanh Vân tử chính là Thanh Đan!"

	Aaron thở dài một tiếng, nắm lên Thanh Vân tử túi chứa đồ, một trận tìm kiếm sau khi, từ bên trong lấy ra một khối đỏ như màu máu thẻ ngọc.

	Đem thần thức ngâm nhập trong đó, lấy được đến một phần pháp quyết.

	Này pháp quyết tên là — một ( Huyết mạch Chuyển sinh pháp )!

	"Cùng bình thường đoạt xá pháp môn không giống. . . Cái này 'Huyết mạch Chuyển sinh pháp', là có thể làm cho tu sĩ chân chính sống thêm đời thứ hai pháp quyết!"

	"Bất quá, triển khai điều kiện cũng vô cùng hà khắc thứ nhất chính là tỷ lệ thành công rất thấp! Thứ hai nhưng là nhất định phải ở chính mình dòng chính huyết thân trên người triển khai, cướp đi đối phương tất cả, bao quát tuổi thọ! Thứ ba nhưng là bất kỳ tu sĩ nào chỉ có thể sử dụng một lần, một khi triển khai lần thứ hai, thì lại tất nhiên thất bại. . .

	Vuốt nhẹ phần này thẻ ngọc, lại thêm vào sưu hồn được đến vụn vặt trí nhớ, Thanh Vân tử. . . Hoặc là nói Thanh Đan qua lại cùng trải qua, liền bị Aaron cơ bản chắp vá đi ra.

	"Phần này pháp quyết, là Thanh Đan năm đó kỳ ngộ đoạt được. . . Vẫn giữ bí mật không nói."

	"Người này linh căn vô cùng tốt, sau đó một đường tu hành đến Kết Đan Kỳ, làm Thanh Đỉnh môn lão tổ, trong lúc phát sinh Vũ quốc ma đạo xâm lấn, Tam Sơn hội quật khởi cùng tiêu diệt các loại đại sự. . . Đều có người này tham dự. . ."

	"Sau đó. . . Chính là Hắc Ma tông việc. . . Đương thời Hạo Nhiên tông thế lớn, có 'Thánh Tâm Thư Sinh cái này Kết Đan hậu kỳ ở, vẫn là kết đan sơ kỳ Thanh Đan chỉ có thể thần phục, thậm chí chủ động giao ra Lâm quốc, thu được một hạt kéo dài tuổi thọ trăm năm linh đan. . ."

	"Nhưng mà, tất cả những thứ này đều là ngụy trang! Người này tâm tư âm trầm, có nằm gai nếm mật chi chí!"

	"Đợi đến ngao chết Thánh Tâm Thư Sinh, Xích Hỏa Lão Quái các loại Kết Đan tu sĩ sau khi, người này trong bóng tối chèn ép Hạo Nhiên tông tân tú , khiến cho ra không được kết đan, trong bóng tối suy sụp. . . Chỉ là lúc này Hạo Nhiên tông còn có một vị khác Kết Đan tu sĩ, bởi vậy không thể trực tiếp tiêu diệt Hạo Nhiên tông."

	"Cái này Huyết mạch Chuyển sinh pháp có thể sống thêm đời thứ hai, này người mưu hại thời gian, sau đó ở tuổi thọ sắp tiêu hao hết lúc, chuyển sinh đến chính mình một cái linh căn rất tốt huyết thân trên người, một lần nữa sống thêm đời thứ hai! Ngao chết rồi Hạo Nhiên tông vị cuối cùng kết đan. . .'

	"Có một đời trước chuẩn bị cùng kinh nghiệm, một đường tu hành thuận buồm xuôi gió, cho đến kết đan, còn luyện hóa tiền thân bản mệnh pháp bảo. . . Dù sao đều là cùng một người!

	"Lại sau đó, chính là Thanh Vân tử quật khởi, mang theo Thanh Đỉnh môn tiêu diệt Hạo Nhiên tông nội dung vở kịch. . ."

	"Cái này ẩn nhẫn, còn có ngao tử địch người lựa chọn. . . Làm sao như thế nhìn quen mắt đây?"

	Aaron sờ sờ cằm, cảm giác có gì đó không đúng.

	"Lại nói cái này Thanh Đan. . . Cũng thật là có mấy phần Thiên mệnh chi tử mùi vị a. . . Không chỉ có kỳ ngộ, cái này đời thứ hai tu hành thuận buồm xuôi gió, thậm chí còn đột phá một cái cảnh giới nhỏ. . . Nếu như không phải gặp phải ta, hắn tất nhiên có thể trở thành là vùng đất phía tây chúa tể, khuấy động một phen gió mây chứ?

	Khiến hắn cảm giác không nói gì chính là, khi hắn sưu hồn lúc, phát hiện Thanh Đan đối với năm đó hồ Thái Trạch việc, đã hầu như không có gì ấn tượng.

	Dù sao Kết Đan lão tổ làm sao sẽ cố ý nhớ kỹ hơn 700 năm trước Luyện Khí Kỳ việc nhỏ?

	"Dù như thế nào. . . Cái này một con cá chép gợi ra liên hoàn huyết án, chung quy là kết thúc. . .

	"Thời gian qua đi hơn 700 năm báo thù thực sự là không có một điểm cảm giác thành công a."

	"Cũng may, ta cũng không cần đồ chơi kia. . ."

	******
Kết chương.