Chương 966 : Trúc Tiếu.
Cứ việc Lâu Dật, Thiện Vân Triều đoàn người không có từ hành trình càng thêm đơn giản, nhưng cũng càng thêm dễ dàng bại lộ hành tung màn trời bên trên đi tới Đông vực, nhưng lấy bọn họ một nhóm sáu vị ngũ giai cao thủ tập thể hành động động tĩnh, mặc dù là ở Linh Dụ giới ở trong cũng đầy đủ lôi kéo người chú ý.

	Chính vì như thế, ở từ Tây Vực Phù Vân châu khi xuất phát, sáu người ngoại trừ từng cái che lấp khí cơ cùng hành tích ở ngoài, còn một trước một sau chia làm hai nhóm, ở song phương duy trì khoảng cách nhất định tình huống xuống một đường hướng đông tới đi.

	Thương Hạ cùng Hoàng Vũ bị tách ra, hắn cùng Lâu Triệt, Thiện Vân Triều hai người lưu lại ở phía sau, cùng phía trước Lâu Dật, Phí Cổ, Hoàng Vũ ba người từ đầu tới cuối duy trì khoảng chừng khoảng ba năm mươi dặm.

	"Cái này cũng liền là bây giờ bản giới bên trong phần lớn lục giai Chân Nhân sự chú ý, đều bởi vì chinh phạt Thương Kỳ giới việc mà bị hấp dẫn đến vực ngoại, bằng không mặc dù là chúng ta đã làm nhất định che lấp, ở tiến vào Đông vực Thiên Hồ châu một sát na, chỉ sợ cũng đã bị không biết vị nào Chân Nhân cho nhìn chằm chằm."

	Lâu Triệt là cái không ở không được, dọc theo đường đi có nói không hết lời nói.

	So với mà nói, Thiện Vân Triều liền có vẻ cẩn thận rất nhiều, hoặc hay là bởi vì thân phận duyên cớ, mặc dù là ngôn hành cử chỉ có chút tùy tiện Lâu Triệt, đối với hắn cũng có mấy phần tôn trọng.

	Ngược lại là Thương Hạ dọc theo con đường này thành Lâu Triệt nói tiếp người, cũng may hắn cũng cần thông qua Lâu Triệt đến càng nhiều đối với Linh Dụ giới tiến hành rồi giải, bởi vậy , ngược lại cũng có thể chịu đựng được Lâu Triệt cái này một đường nói đâu đâu.

	Đang nghe được Lâu Triệt lời ấy thời điểm, Thương Hạ không khỏi lộ ra vẻ tò mò, nói: "Tại hạ ở thành Tinh Nguyên liền từng nghe nói Linh Dụ giới cường thịnh, có người nói chỉ lục giai Chân Nhân số lượng liền đạt hai mươi vị, một cái nho nhỏ Thương Kỳ giới, quý giới cho dù lại cẩn thận một chút lại làm sao đến mức này?"

	Thương Hạ cái này ngược lại không phải không nói tìm nói, mà là thật sự cảm thấy có chút khó mà tin nổi, luôn cảm giác Linh Dụ giới lần này động tác quá mức chuyện bé xé ra to, khuếch đại đến cực hạn.

	Lâu, Đan lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, sau đó nhưng vẫn là Lâu Triệt cười hỏi: "Thương huynh cảm thấy lần này chinh phạt Thương Kỳ giới, tại bản giới mà nói nhất có uy hiếp người ở nơi nào?"

	Thương Hạ nghi hoặc không hiểu nói: "Uy hiếp? Chinh phạt Thương Kỳ giới chẳng lẽ còn sẽ có uy hiếp gì hay sao?"

	Lâu Triệt cùng Thiện Vân Triều bèn nhìn nhau cười, thấy được Thương Hạ vẻ mặt càng ngày càng ngạc nhiên, người trước mới giải thích: "Khi thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới đối với chinh phạt Thương Kỳ giới dĩ nhiên hình thành nhận thức chung thời khắc, không cần nói vị kia Mạnh Nguyên Tu Đại trận sư trận đạo thần binh đã bị hao tổn, chính là hoàn hảo không chút tổn hại có thể làm sao? Tại bản giới nhất có uy hiếp người không phải lần này chinh phạt mục tiêu, mà là đều là chinh phạt người cái khác các giới!"

	Thương Hạ biểu hiện ngạc nhiên rồi sau đó trầm mặc không nói, tựa như đang chê cười Lâu Triệt mới vừa nói.

	Một lát sau khi mới thở dài nói: "Lừa gạt người đi?"

	Vẫn không nói lời gì Thiện Vân Triều lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư giới lại còn thăng, chư thiên đua thuyền, tinh không phía dưới chúng ta đều ở tranh cái này một đường xuất đầu cơ hội."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, Thiện Vân Triều nói hiển nhiên lời nói mang thâm ý, hắn có lòng nghĩ muốn tiến một bước hỏi dò, thế nhưng đối phương đang đã nói một câu nói này sau khi liền không cần phải nhiều lời nữa, Thương Hạ bất đắc dĩ cũng chỉ có thể lại lần nữa cùng Lâu Triệt một đường lời nói, đồng thời cũng đối với dọc theo con đường này Linh Dụ giới núi sông địa mạo, võ đạo tình thế có một cái tuy rằng thô thiển nhưng cũng trực quan nhận thức, tự giác kiến thức lịch duyệt tăng lên không ít.

	Liền như vậy, mọi người từ Linh Dụ giới Tây Vực xuyên qua trung vực cuối cùng đến Đông vực Thiên Hồ châu, ven đường lại đã tiêu hao hơn tháng thời gian, bởi vậy cũng có thể thấy được Linh Dụ giới sự rộng lớn.

	Theo Thương Hạ đại thể tính toán, Linh Dụ giới thân thể lượng rộng lớn so với Linh Phong giới ước chừng vượt qua hơn hai lần.

	Tiến vào Thiên Hồ châu sau khi, mọi người làm việc càng ngày càng cẩn thận, ở ước định cẩn thận đại thể phương vị cùng thời gian sau khi, một nhóm sáu người thậm chí từng cái tách ra đơn độc làm việc.

	Như vậy lại qua mấy ngày, Thương Hạ đi tới Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn chỗ vị trí phụ cận.

	Bởi vì Nhạc Độc Thiên Hồ dĩ nhiên phong sơn, sơn môn kể cả trên đỉnh ngọn núi Ngũ Liên phong đã sớm bị mây mù biến mất, từ xa nhìn lại thậm chí ngay cả ngọn núi đều không thấy được.

	Từng có võ giả nỗ lực ở tại địa chỉ cũ tìm ra sơn môn nơi, nhưng mà chờ một thân quay một vòng qua đi, rồi lại đường cũ trở về, liền biết được lợi hại, bình thường võ giả không dám tiếp tục dễ dàng tiếp cận nơi đây.

	Làm cái này Đông vực chỉ có hai toà Động thiên thánh tông sơn môn hiện tại nơi, Nhạc Độc Thiên Hồ ở phong sơn trước, nơi này đã từng hình thành rồi một tòa thật to vờn quanh Ngũ Liên phong thành trấn khu tụ tập, bị gọi là "Thành Thiên Hồ" .

	Nhưng mà bây giờ nơi này dĩ nhiên mười phòng chín không, biến đến mức dị thường tiêu điều.

	Nhưng Thương Hạ nhưng không có bước vào mảnh này nội thành ở trong, thậm chí ở rất xa nhìn đến sau khi liền đổi đường hướng về những phương hướng khác mà đi.

	Dựa theo Lâu Dật cùng Hoàng Vũ từng nói, thành Thiên Hồ bên trong võ giả mặc dù đã tản đi hơn nửa, còn lại cũng nhiều là người bình thường, nhưng ai lại biết những thứ này lưu lại người ở trong lại có nhiều ít đến từ chính Linh Dụ giới các lớn nhỏ thế lực cơ sở ngầm?

	Lại lần nữa sâu sắc nhìn cái kia một mảnh bị mây mù che lấp không gặp tung tích "Ngũ Liên phong" một chút, Thương Hạ dựa theo trước đó ước định chạy tới khoảng cách Ngũ Liên phong bên ngoài mấy chục dặm một toà gò cao dưới trong rừng núi.

	Bất quá ở khoảng cách ước định địa phương vẫn còn có hai mươi, ba mươi dặm thời điểm, Thương Hạ lại đột nhiên dừng lại thân hình, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng bên ngoài mấy trăm trượng một mảnh loạn thạch ở trong.

	Một bóng người từ bên trong đi ra, bước nhanh hướng về hắn nghênh đón.

	"Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	Thương Hạ nhìn thấy Hoàng Vũ thời điểm cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhìn dáng dấp Hoàng Vũ phải là đã sớm chạy tới, đồng thời vẫn đều ở nơi này chờ hắn.

	Hoàng Vũ thấy được Thương Hạ thong dong mà đến, biết được một trong số đó đường trôi chảy, liền trước tiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền vội vã hỏi: "Ngươi mà lại nói với ta lời nói thật, Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên ý chí đối với ngươi áp chế trình độ làm sao, hiện nay ngươi chiến lực khoảng chừng có thể đạt mấy phần?"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Liền vì cái này? Xảy ra chuyện gì sao?"

	Hoàng Vũ nhẹ thở ra một hơi, giảm bớt một thoáng có chút căng thẳng tâm tình, nói: "Không có gì, hay là ta sốt sắng thái quá đi, ta lo lắng ở tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ sau khi, ngươi có thể sẽ bị bọn họ diệt khẩu."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời nở nụ cười, nói: "Cái này kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, chúng ta trước đó cũng từng có suy tính, không phải sao?"

	Hoàng Vũ vẫn còn có chút không tin nói: "Ngươi 'Na Di phù' quả thật có thể cho ngươi ở lục giai Chân Nhân dưới mí mắt chạy thoát? Khấu Trùng Tuyết quả thật không có để cho ngươi thủ đoạn bảo mệnh?"

	Thương Hạ thấy được Hoàng Vũ như vậy nghiêm túc, không khỏi nói: "Ngài cùng với lo lắng ta, còn không bằng nhiều suy tính một chút chính mình, lần này một nhóm sáu người ở trong, Lâu Dật, Lâu Triệt huynh đệ tự không cần phải nói, cái kia Thiện Vân Triều cũng là Sùng Sơn Chân Nhân đồ tôn, nghiêm chỉnh mà nói, ngoại trừ ba vị này ở ngoài, còn lại chúng ta ba người đều có thể coi như là người ngoài! Mà vị kia Phí Cổ tiên sinh, theo ngươi nói chính là Lâu Dật bên người cố vấn, mà lại nương nhờ vào càng ở trước ngươi, nếu bàn về tín nhiệm trình độ, chỉ sợ ngươi cũng là chỉ mạnh hơn ta trên một bậc mà thôi. Ta vốn là do ngươi tiến cử mà đến, nếu ta quả thật muốn bị diệt khẩu mà ngươi rồi lại trước đó không có được đến nhắc nhở, cái kia. . . Ý đồ của đối phương liền rất rõ ràng."

	"Hắc. . ."

	Hoàng Vũ tự giễu giống như lắc đầu mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta cũng tương tự có thoát thân đường lui, thời khắc mấu chốt ngươi chỉ cần đi đầu tự vệ chính là."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, không nói lời gì trực tiếp đem một cái phong linh hộp nhét vào Hoàng Vũ trong lòng, nói: "Ngươi như vậy cấp thiết đến nhắc nhở ta, hiển nhiên đã chứng minh lần này Nhạc Độc Thiên Hồ hành trình sau lưng tất nhiên có lục giai Chân Nhân đang chăm chú, ta hiện nay tuy có thể tạm thời lấy tự thân bản nguyên đối bản mệnh nguyên cương khí tiến hành ngụy trang, chỉ khi nào toàn lực bạo phát, năm màu cương khí nhuộm đẫm, Linh Phong giới thân phận tất nhiên liền sẽ bại lộ, đến lúc đó ngươi cũng sẽ chạy trốn không được can hệ, vì lẽ đó tấm này 'Na Di phù' cần phải muốn dùng."

	Dứt lời, không chờ Hoàng Vũ chối từ, Thương Hạ liền lại lần nữa đem một cái phong linh hộp sáng ngời, nói: "Ta chỗ này còn có một tấm!"

	Thu cẩn thận phong linh hộp sau, Thương Hạ xoay người rời đi: "Ở ước định địa điểm hội hợp trước, ngươi ta vẫn là không muốn đi đầu hội hợp, để tránh khỏi làm cho đối phương kiêng kỵ càng sâu, hay hoặc là bị chú ý việc này lục giai Chân Nhân nhận ra được đầu mối."

	Nhìn Thương Hạ thân hình lấp loé thời khắc đi xa bóng lưng, Hoàng Vũ chợt nhớ tới mình phảng phất quên cái gì: "Ai, tiểu tử này vẫn chưa trả lời ta vừa bắt đầu vấn đề, thật là cái kẻ dối trá!"

	Trong nháy mắt, Hoàng Vũ nhìn Thương Hạ rời đi phương hướng ánh mắt lại lần nữa trở nên sâu thẳm. . .

	Thương Hạ ngược lại không phải đối với Hoàng Vũ nổi lên lòng nghi ngờ, bằng không cũng sẽ không đem một tấm "Na Di phù" mạnh mẽ kín đáo đưa cho hắn.

	Chỉ là hắn mới vừa cố ý chuyển hướng Hoàng Vũ hỏi dò hắn liên quan tới tự thân tu vị chịu đựng ảnh hưởng vấn đề, Thương Hạ lúc này lại là liền chính hắn cũng có chút nói không rõ lắm.

	Làm cái này đã từng tự tay tham dự giết chết Độc Cô Viễn Sơn thần hồn người, Thương Hạ ở hoàn toàn mở ra tự thân khí cơ thời điểm, Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên ý chí đối với hắn không chỉ là bài xích cùng áp chế, thậm chí còn có mang sâu sắc địch ý.

	Loại này địch ý tồn tại, làm cho hắn tự thân chịu đến bài xích cùng áp chế lấy phóng to, hầu như có thể đem hắn tự thân tu vị cảnh giới một mạch đè thấp hai cái cảnh giới nhỏ.

	Thế nhưng Thương Hạ rất nhanh rồi lại phát hiện, hắn tự thân Ngũ Hành bản nguyên cương khí tựa hồ vào lúc này có thể sản sinh một loại nào đó dị biến, loại này dị biến phảng phất có thể làm cho hắn gần như hoàn mỹ dung nhập đến Linh Dụ giới thiên địa nguyên khí ở trong.

	Không chỉ có như vậy, loại này bắt nguồn tại Ngũ Hành bản nguyên dị biến vẫn có thể đem Thương Hạ tự thân khí cơ hướng về xu cùng tại Linh Dụ giới võ giả tiến hành thay đổi.

	Đương nhiên, loại này thay đổi cũng không phải là cải tạo, mà càng như là một loại bản năng ngụy trang.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến nói như vậy tựa hồ cũng không đúng, hắn tự thân Ngũ Hành bản nguyên cũng không phải là ở ngụy trang, xác thực nói ứng nên là Ngũ hành chi đạo vốn là đồng nguyên!

	Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên không bị Linh Phong giới thiên địa bản nguyên hạn chế!

	Nói cách khác Ngũ hành chi đạo ứng nên là ngự trị ở vị diện phía trên thế giới, ở tinh không ở trong không bị vị diện thế giới ngăn cách một loại sức mạnh!

	Nếu như Thương Hạ đồng ý, hắn lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên câu thông không đồng vị diện thế giới thiên địa bản nguyên nguyên khí, như vậy liền có thể có được nơi vị diện thế giới thiên địa bản nguyên ý chí tán đồng.

	Như vậy chính hắn liền vừa là Linh Phong giới võ giả , tương tự cũng có thể là Linh Dụ giới võ giả, đồng thời cũng có thể là Linh Đồ giới, Linh Lang giới, Linh Quân giới các loại không giống thế giới võ giả.

	Lúc này Thương Hạ nếu như đồng ý, hắn có thể lập tức liền thoát khỏi Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên hạn chế, không chỉ tu vị cảnh giới vẫn cứ có thể duy trì ngũ trọng thiên đại viên mãn, thậm chí liền ngay cả tự thân chiến lực đều hầu như không bị bất luận ảnh hưởng gì.

	Cái này nói ra đừng nói là Hoàng Vũ có thể sẽ cảm thấy khó mà tin nổi , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng có chút khó có thể tin.

	Địa điểm ước định ngọn núi nhỏ kia rất nhanh liền bị Thương Hạ tìm tới, mà ở trước hắn, Lâu Dật cùng Thiện Vân Triều đã đi đầu đuổi tới đây hội hợp.

	Chỉ một lúc sau, Phí Cổ cũng dường như một ông già phân tán giống như, lảo đảo đi vào mảnh rừng núi này ở trong.

	Cuối cùng chạy tới lại là Lâu Triệt cùng Hoàng Vũ, hai người bọn họ dắt tay nhau từ một hướng khác chạy tới nơi này.

	Sáu người tập hợp, Phí Cổ chợt hàm chứa cười hỏi: "Hoàng huynh, nơi này ngươi không phải đã tới một lần sao, sao đến lần này lại là lại đến trễ nhất?"

	Không chờ Hoàng Vũ trả lời, cùng hắn cùng chạy tới Lâu Triệt đã tiếp nhận nói đến, cười nói: "Là ta ở trên đường gặp phải lão Hoàng sau thả chậm tốc độ, kéo lão Hoàng lùi về sau."

	Phí Cổ cười cười nói: "Nguyên lai là như vậy."

	Hắn nhưng không có hỏi lại Lâu Triệt tại sao lại thả chậm tốc độ.

	Lâu Dật thấy được mọi người đến đông đủ, liền nơi cổ tay một đạo khuyên đồng trên một đập, nhất thời liền có một trúc tiếu rơi vào trong tay hắn.

	Lâu Triệt nhìn thấy cái kia trúc tiếu, trên mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này chính là cùng Ngũ Liên phong trên vị kia nội ứng liên lạc dùng đồ vật?"
Kết chương.