Chương 587: Yêu cầu quá đáng

	Giang Chu ngo ngoe muốn động tâm tư rốt cuộc vẫn không thể nào đạt được.

	Cùng Quảng Lăng vương đi ra ngoài thời điểm, liền đụng đầu chùa Tôn Thắng Hồng Y Pháp Vương.

	Vừa mới hắn cùng Diệu Hoa Tôn giả tại hắn cổng bồi hồi không tiến, rời đi về sau Hồng Y Pháp Vương lại đi mà quay lại, sắp sửa đi khoái hoạt Giang Chu vây chặt.

	Hồng Y Pháp Vương nhìn xem Giang Chu cười ngây ngô một trận, lại nhìn chằm chằm Quảng Lăng vương.

	Thẳng chằm chằm đến Quảng Lăng vương một trận run rẩy, liên tục khoát tay nói: "Đi đi, bổn vương sợ ngươi, người tặng cho ngươi, bổn vương đi, được rồi?"

	Nói triều Giang Chu nói câu "Đột nhiên có việc, hẹn lại lần sau", co cẳng liền chạy.

	Đã nói xong. . . Uống rượu đâu?

	Giang Chu duỗi duỗi tay, cuối cùng vẫn là không có kêu đi ra.

	Chuyện tốt bị hư, dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hồng Y Pháp Vương: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Hồng Y Pháp Vương bồi cười, sau đó dùng một loại rất chính thức tăng lễ triều Giang Chu vái chào: "Giang thí chủ, bần tăng hữu lễ."

	Đây là chùa Tôn Thắng đối đồng đạo bên trong, đạo hạnh đức hạnh đều có thành tựu tiền bối sở dụng chi lễ.

	Xem như đối Giang Chu bây giờ thành tựu tam phẩm nguyên thần chân nhân tôn trọng.

	Đồng thời cũng đại biểu cho thừa nhận Giang Chu, hoặc là nói sau lưng của hắn Phương Thốn Sơn tại trong tiên môn tồn tại.

	Không chỉ có là đại diện chính hắn, cũng là chùa Tôn Thắng, thậm chí là toàn bộ tiên môn thái độ chuyển biến một loại tín hiệu.

	Giang Chu mặc dù không hiểu lắm ở trong đó đạo đạo, nhưng cũng có thể cảm thụ nó ý.

	Mặc dù hắn cũng không phải là rất để ý.

	Hắn trước kia kéo Phương Thốn Sơn đại kỳ cũng bất quá là vì tự vệ.

	Bây giờ hắn một thể bốn thân, đều có nhập thánh tu vi, Pháp Hải hóa thân càng là một bước lên trời, cách nhất phẩm chí thánh cũng chỉ có cách xa một bước, có đầy đủ sức tự vệ.

	Từ nay về sau, coi như hắn công khai nói Phương Thốn Sơn là giả, chỉ sợ cũng sẽ không có bao nhiêu người tin tưởng.

	Mà lại cũng không sao cả tin hoặc không tin.

	Bây giờ, Lưỡng Giang khẩu bên trên, trong vòng một ngày, một môn bốn thánh, thiên hạ đều biết.

	Tăng thêm Phi Long Cốc bên trong, vô song Võ thánh một đao lui "Chân Tiên" .

	Chỉ cần có mấy người này, Phương Thốn Sơn chính là thật.

	Dù là chỉ có mấy người này, cũng không có mấy người dám tùy tiện trêu chọc.

	Cho nên Giang Chu về sau ngược lại không cần lại vắt hết óc đi chế tạo chính mình "Nhân vật thiết lập" .

	"Nói đi, ngươi muốn làm cái gì?"

	Hồng Y Pháp Vương gặp hắn sắc mặt khó coi, cũng không có gì kỳ quái.

	Chùa Tôn Thắng cũng coi là đắc tội qua Giang Chu, hắn như vậy cũng bình thường.

	Cũng tuyệt đối nghĩ không ra nguyên nhân chân chính, là chính hắn xuất hiện, quấy đối phương chuyện tốt. . .

	Hồng Y Pháp Vương vẻ mặt tươi cười, không thèm để ý chút nào Giang Chu lãnh đạm: "Còn muốn chúc mừng Giang thí chủ, một triều nhập thánh, thọ diên ngàn năm, hắn ngày được thành đại đạo, cũng không phải hư ảo."

	Giang Chu nhíu mày: "Liền việc này?"

	Hồng Y Pháp Vương xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói: "Giang thí chủ, kỳ thật ngươi không biết, lần này đại bại Ngu quốc, bần tăng cũng là có chút công lao."

	"A?"

	Giang Chu hoài nghi mình nghe lầm.

	Hồng Y Pháp Vương vội vàng giải thích nói: "Thí chủ là không biết a, bần tăng đã sớm biết được Diệu Tội Diệu Phúc Diệu Thiện Diệu Ác kia bốn cái nghiệt chướng cùng Ngu Lễ người này cấu kết, muốn đối thí chủ bất lợi, "

	"Liền nói động bần tăng vị kia Diệu Hoa sư huynh, tại Tôn Thắng phật mẫu tôn tượng dưới, đau khổ gõ cầu mấy ngày mấy đêm, tâm lực giao bất ngờ, thần hồn đại thương, mới cầu được phật mẫu ban thưởng vô tướng trí làm vinh dự bạch dù đóng, muốn đuổi đi tương trợ thí chủ oa!"

	Hồng Y Pháp Vương vung tay múa chân, mặt hiện vẻ bi thống: "Vì thế, bần tăng tu vi tổn hao nhiều, ta kia Diệu Hoa sư huynh liền thảm hại hơn!"

	"Hắn nguyên bản liền tổn thương thần hồn, lần này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đạo hạnh chiết khấu, không phải giáp chi công không thể đền bù!"

	"Ô ô. . ."

	Nói, còn lau lau căn bản không tồn tại nước mắt.

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem hắn ra sức diễn xuất, da mặt có chút co lại.

	"Tu vi tổn hao nhiều?"

	Giang Chu trên dưới dò xét hắn liếc mắt một cái, nói: "Ta nhìn ngươi hồng quang đầy mặt, cái này thân huyết khí so ta đều mạnh."

	Mũi thở khẽ nhúc nhích, cười lạnh nói: "Vừa mới ăn thịt thơm a? Ăn ngon không?"

	"Kia là!"

	Hồng Y Pháp Vương cái eo ưỡn một cái: "Không phải bần tăng cùng ngươi thổi! Thịt thơm lăn ba lăn, thần tiên cũng đứng không vững!"

	"Nhất là lấy bần tăng bí truyền thủ pháp điều chế, kia thật là. . . Ách!"

	Hồng Y Pháp Vương đột ngột lấy lại tinh thần, ngượng ngùng cười một tiếng, ánh mắt né tránh.

	"Đừng diễn."

	Giang Chu liếc mắt.

	Đừng nhìn cái này Hồng Y Pháp Vương dáng dấp thô kệch, làm việc nói chuyện cũng nhìn xem lỗ mãng, nhưng Giang Chu nhưng không tin hắn thật là như vậy người.

	Kéo như thế một đống lớn, trong đó tâm tư nghĩ đại khái vẫn là tại Diệu Hoa.

	Cái khác đều là giả, duy chỉ có Diệu Hoa vì mời kia cái gì đại bạch dù mà thần hồn bị hao tổn, lại hẳn là thật.

	Vừa rồi hai người tại cửa nhà hắn bồi hồi, Giang Chu kỳ thật đã biết, đồng thời phát hiện kia Diệu Hoa tình huống kỳ thật rất không ổn.

	"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	Phát hiện Giang Chu không kiên nhẫn, Hồng Y Pháp Vương cũng biết đối phương hẳn là nghe ra hắn ý tứ, hắc hắc nói: "Giang thí chủ, mặc dù ta kia Diệu Hoa sư huynh tới muộn chút, nhưng chung quy là một mảnh lòng tốt không phải?"

	"Cái kia. . . Thí chủ có thể hay không đại nhân có đại lượng, nể tình Diệu Hoa lần này khổ tâm, dĩ vãng có đắc tội địa phương, cũng đừng cùng hắn so đo rồi?"

	"Nói đến, bần tăng kỳ thật cũng chán ghét hắn người này, làm việc có chút không từ thủ đoạn, nhưng tâm địa vẫn là tốt nha."

	"Chỉ những thứ này?"

	Giang Chu cười một tiếng: "Ta với các ngươi chùa Tôn Thắng cũng không liên quan, hắn lần trước cũng không tính được đắc tội ta, các ngươi chùa Tôn Thắng  « Tịnh Thế Kinh » xác thực cùng ta từng thuật kinh văn có chỗ tương tự, tính không được hắn xảo ngôn đoạt kinh, "

	"Hắn mặc dù có mang tâm tư khác, nhưng cũng trả giá đại giới, cũng đã trưởng thành, sau này ngươi ta các đi này đường là được."

	Lời nói này, cũng không phải hắn có bao lớn lòng dạ.

	Chỉ là tự hắn nhập thánh về sau, hắn tâm nhãn cũng là rất là trướng tiến, rất nhiều trước kia vô pháp cảm giác sự tình cũng có thể như trong lòng bàn tay xem văn.

	Chùa Tôn Thắng nơi này, mang đến cho hắn một cảm giác có chút tà môn.

	Nhất là kia bản  « Tịnh Thế Kinh ».

	Hắn lúc trước đọc Đại Thừa kinh văn là từ đâu đến, chính hắn lòng dạ biết rõ.

	Nhưng kia bản  « Tịnh Thế Kinh » thượng lại có cho phép nhiều chỗ tương tự.

	Nếu chỉ là tư tưởng liền thôi, hết lần này tới lần khác liền văn tự, kiểu câu chờ một chút đều cơ hồ không có sai biệt.

	Cái này muốn nói là hai thế giới bên trong, viết xuống những này kinh văn "Tiên hiền tiên thánh" tâm hữu linh tê, cái kia cũng không khỏi quá mức gượng ép.

	Giang Chu trong lòng rất hiếu kì, bất quá trong lòng linh ứng lại tại nhắc nhở hắn, tạm thời vẫn là không muốn đi đụng cho thỏa đáng.

	Như thế tình huống dưới, đối chùa Tôn Thắng, hắn tự nhiên là dự định kính sợ tránh xa.

	Hồng Y Pháp Vương lúc này cười ha ha: "Bần tăng liền nói thí chủ lòng dạ rộng lớn, quả nhiên không hổ là đạo đức chân tu!"

	Giang Chu bĩu môi: "Chuyện nói xong, có thể đi được chưa?"

	Hồng Y Pháp Vương lại bỗng nhiên nhăn nhó: "Cái kia. . . Còn có một cái không tình chi mời. . . Không biết không biết có nên nói hay không?"

	"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng chớ nói rồi."

	Giang Chu cười lạnh một tiếng, quay người nhấc chân muốn đi.

	"Ài ài ài!"

	Hồng Y Pháp Vương vội vàng đuổi theo bên trên.

	Luôn miệng nói: "Giang thí chủ, bần tăng nhớ kỹ, lúc trước ngài vị sư huynh kia, Pháp Hải đại sư đã từng nói, nhập thánh thời điểm, muốn tại Lôi Phong tháp hạ bắt đầu bài giảng Đại Thừa Phật pháp, mở rộng sơn môn, không biết phải chăng là?"

	Giang Chu dẫm chân xuống, quay đầu cười nói: "Ngươi là muốn cho ta đi khuyên Pháp Hải sư huynh, không cần tại địa bàn của các ngươi nói pháp?"

	Nơi này là chùa Tôn Thắng địa bàn, người khác ở đây mở rộng sơn môn, tuyên truyền giảng giải Phật pháp, như chỉ là bình thường người liền thôi, chùa Tôn Thắng cũng chỉ sẽ cười trừ, không đủ nhấc lên.

	Hết lần này tới lần khác là "Pháp Hải" bực này mười phần có uy vọng "Thánh tăng", đó chẳng khác nào đập phá quán.

	Hồng Y Pháp Vương nhăn nhó xoa xoa đôi bàn tay, mười phần dứt khoát gật đầu: "Chính là ý này, Giang thí chủ, ngươi nhìn a, hai chúng ta gia cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, tất cả mọi người là bạn bè nha."

	Giang Chu hào không hề bị lay động: "Ngươi lại muốn như vậy nói ngoa, đừng trách ta không khách khí."

	Hồng Y Pháp Vương nghe vậy, thở dài một hơi, thu hồi vui cười chi sắc: "Quả nhiên không thể gạt được thí chủ."

	"Kỳ thật bần tăng như thế yêu cầu quá đáng, thật không phải chỉ vì ta chùa Tôn Thắng, cũng là vì thí chủ ngươi a. . ."
Kết chương.