Chương 214 : Lĩnh hội.
Đạo, đâu đâu cũng có, không chỗ nào mà không bao lấy, cho dù là phàm nhân, cũng có thể thông qua các loại gián tiếp phương thức tiếp xúc đạo, lợi dụng đạo, phát triển ra giống kiếp trước như thế xán lạn khoa học kỹ thuật, mà đối với Tu Tiên Giả mà nói, tìm hiểu đạo là để cho bọn hắn tu vi không ngừng tiến bộ điều kiện tất yếu, coi đây là cơ sở diễn sinh phát triển ra các loại cụ thể ứng dụng phương pháp, chính là tu tiên bách nghệ lúc đầu nơi phát ra.

Linh Nguyên thượng nhân đưa cho ra cơ duyên, chính là thả ra chính mình Đạo Vực nhường Thạch Nguyên tự mình cảm thụ một chút, nếu có thể ở Đạo Vực bên trong lĩnh hội tới một hai phần đạo lời nói, liền có thể vì hắn ngày sau nghiên tập tu tiên bách nghệ đánh xuống một cái cơ sở vững chắc, Thạch Nguyên thoạt nhìn còn có chút không hiểu phần này chỗ tốt ý nghĩa, ánh mắt có chút mờ mịt.

“Nguyên nhi, còn không mau mau cám ơn sư tổ!” Một bên Quy Ngọc lập tức nhịn không được, hắn tự nhiên biết phần này chỗ tốt lớn bao nhiêu, vội vàng thúc giục Thạch Nguyên đáp lời, Thạch Nguyên giống như lúc này mới phản ứng được, vội vàng nói: “Tạ ơn sư tổ, tạ ơn sư tổ!”

Linh Nguyên thượng nhân nhìn xem có chút ngốc đầu ngốc não Thạch Nguyên không khỏi cười một tiếng, một bên Quy Ngọc thấy vậy ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, có thể tự mình cảm ngộ Nguyên anh kỳ Đạo Vực, đối với ở vào Kim Đan cảnh giới đại viên mãn hắn mà nói có lực hấp dẫn thật lớn, hắn có thể dùng cái này đến lĩnh hội đạo thuộc về mình, tăng thêm một hai phần đột phá Nguyên anh kỳ khả năng.

Bất quá đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, Đạo Vực bên trong đạo đều thuộc về tuyệt mật, sẽ rất ít phóng xuất để cho người ta cẩn thận nghiên cứu, bởi vì mỗi cái Nguyên anh kỳ đạo đều là hắn cả đời kinh nghiệm tổng kết cùng thăng hoa, phóng xuất để cho người ta nghiên cứu thật giống như để cho người ta nhìn trộm chính mình tư ẩn như thế, không chỉ khó xử, hơn nữa còn mười phần nguy hiểm, cho nên Quy Ngọc rất có ánh mắt nói ra: “Sư tôn, đệ tử trước hết cáo lui.”

“Không cần, ngươi cũng lưu lại một cùng lĩnh hội a.” Ngoài dự liệu, Linh Nguyên thượng nhân lại đem Quy Ngọc cũng lưu lại, vừa cười vừa nói: “Những năm gần đây ngươi cũng coi như lao khổ công cao, làm trễ nãi không ít tu hành, hiện tại vừa vặn bổ sung.”

Mặt ngoài nhìn, là Quy Ngọc chiếm Thạch Nguyên tiện nghi, mới cùng nhau đạt được lĩnh hội Đạo Vực cơ hội, nhưng trên thực tế, lại là Linh Nguyên thượng nhân đối với Quy Ngọc những năm này đau khổ duy trì cục diện một cái ban thưởng.

Quy Ngọc lúc trước tiếp nhận thế nhưng là một cái cục diện rối rắm, qua nhiều năm như vậy có thể một mực duy trì lấy Linh Nguyên giới không có phát sinh cái gì lớn hỗn loạn, ngoại trừ bởi vì Linh Nguyên thượng nhân tọa trấn bên ngoài, Quy Ngọc công lao cũng không thể bỏ qua, bây giờ Linh Nguyên giới thế cục dần dần bình ổn, lại khó được Linh Nguyên thượng nhân hôm nay tâm tình tốt, cũng liền thuận thế tưởng thưởng một chút sở hữu cái này đệ tử, nếu không Thạch Nguyên, liền Linh Nguyên thượng nhân mặt đều thấy không lên.

Chỉ tiếc mỗi người đạo cũng không giống nhau, cho dù là cùng một loại đạo, cũng có rất nhiều nhỏ xíu khác biệt, người khác đạo chỉ có thể tham khảo học tập, không thể toàn bộ tiếp thu, cho nên cho dù là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng khó có thể trực tiếp bồi dưỡng được một gã cùng giai tu sĩ, phần cơ duyên này có thể khiến cho bọn hắn có một ít thu hoạch, nhưng mong muốn phát sinh chất biến liền không khả năng.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng mười phần khó được, Quy Ngọc vội vàng khấu tạ Linh Nguyên thượng nhân đại ân, ngay tiếp theo Thạch Nguyên lại quỳ xuống, Linh Nguyên thượng nhân lắc đầu, nâng lên hai người nói ra: “Đi, thật tốt cảm thụ a, chỉ có một giờ thời gian.”

Thạch Nguyên cùng Quy Ngọc nghe vậy vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, tinh thần tập trung xếp bằng ở trên bồ đoàn, mặc dù tâm tình kích động, nhưng rất nhanh liền khôi phục được lúc tu luyện loại kia tâm lặng như nước tâm cảnh, Linh Nguyên thượng nhân thấy vậy trong lòng gật gật đầu, thấy hai người chuẩn bị kỹ càng, liền thả ra chính mình Đạo Vực.

Đạo vốn vô hình, bất quá đạo tồn tại lại cần vật dẫn, lại thêm Linh Nguyên thượng nhân vì để cho hai người rõ ràng cảm nhận được cái gì là đạo, lấy linh khí đem Đạo Vực một chút vết tích hiện ra tại Quy Ngọc cùng Thạch Nguyên trước mặt, bọn họ ở đây sau khi chuẩn bị sẵn sàng, liền cảm giác được một cỗ huyền ảo chấn động theo Linh Nguyên thượng nhân trên thân truyền đến, sau đó, một cái trăm mét lớn phức tạp lập thể huyền ảo tuyến tính mô hình xuất hiện ở hai người thần niệm bên trong.

Đây là phức tạp bực nào a, lít nha lít nhít đường cong lập tức nhường Thạch Nguyên nhìn xem một hồi choáng váng, vô số đường cong giống như một đoàn đay rối như thế quấn quanh ở cùng một chỗ, nhường hắn căn bản khó mà phân biệt trong đó ý nghĩa ở đâu, bất quá cũng may Trương Chí Bình đối với cái này kinh nghiệm mười phần, hắn Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn mặc dù không có phức tạp như vậy, nhưng cũng làm cho hắn có dấu vết mà lần theo, có thể biết từ nơi nào bắt đầu.

Cho nên hắn lập tức từ nơi này đoàn Đạo Vực bên ngoài nhìn lên, rất nhanh liền phát hiện Đạo Vực chung quanh diễn sinh ra đại lượng đầu sợi. Những đường tuyến này đầu là Đạo Vực cùng ngoại giới thiên địa quy tắc tương liên địa phương, trong đó hai cái đầu sợi nhất là tráng kiện, nếu như không có Linh Nguyên thượng nhân cho phép, hắn không cách nào nhìn thấy Đạo Vực bên trong tình huống cụ thể, mà đã có Linh Nguyên thượng nhân cho phép, hắn thần niệm mới theo trong đó thô nhất đầu sợi có thứ tự tiến nhập cái này đoàn Đạo Vực nội bộ.

Đây là một loại mới lạ thể nghiệm, Đạo Vực là một cái hoàn chỉnh hệ thống, nội bộ lại có vô số nhỏ xíu hệ thống con tạo thành, những mầm mống này hệ thống kết cấu khác biệt, lớn nhỏ phức tạp trình độ cũng khác biệt, thiên kì bách quái, hình thái khác nhau.

Thần niệm bắt chước linh khí tại Đạo Vực nội bộ lưu chuyển, mỗi khi đi qua một cái hệ thống con, liền sẽ chuyển hóa thành một loại đặc thù hình thái, mà cái này hệ thống con liền có một cái diễn sinh ra đi đầu sợi, nếu như từ cái này đầu sợi đi ra ngoài, linh khí liền sẽ lấy loại này hình thái chuyển đổi ra đi.

Loại tình huống này, thoạt nhìn có chút quen mắt a. Trương Chí Bình thần niệm cùng Thạch Nguyên thần niệm hỗn tạp cùng một chỗ tìm hiểu Đạo Vực bên trong tình huống, rất nhanh liền cảm nhận được loại này cảm giác quen thuộc, trong đầu nhất chuyển, liền đột nhiên rộng mở trong sáng, không sai, cái này cùng Ngũ Hành Lạc Ấn rất giống, hắn Ngũ Hành Lạc Ấn là vô số Ngũ Hành pháp thuật cộng đồng tạo thành một cái phức tạp kết cấu, trong đó, mỗi một cái hệ thống con chính là một loại pháp thuật, cho nên hắn có thể thông qua Ngũ Hành Lạc Ấn thi triển các loại Ngũ Hành pháp thuật.

Hẳn là Ngũ Hành Lạc Ấn chính là Đạo Vực? Mặc dù hắn chỗ cảm thụ đến Đạo Vực so Ngũ Hành Lạc Ấn thật sự là phức tạp nhiều lắm, nhưng nếu như hắn sau này không ngừng bổ sung pháp thuật đi vào, sớm muộn cũng có thể đạt tới một bước này, kia đến lúc đó hắn phải hay không phải liền có thể thuận lý thành chương đột phá Nguyên Anh kỳ.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức kích động lên, vội vàng bắt đầu đem Ngũ Hành Lạc Ấn cùng Đạo Vực tiến hành so sánh, nhưng rất nhanh liền phát hiện một vài vấn đề. Không, không đối, Ngũ Hành Lạc Ấn bên trong hệ thống con mặc dù liên hệ với nhau, nhưng mỗi một cái đều quá mức độc lập, mà Đạo Vực bên trong hệ thống con nhìn như độc lập, nhưng lại đều chỉnh hợp ở cùng nhau, mỗi một cái bộ phận đã có thể phân tán, cũng ở đây toàn bộ ngành chính thống trung thừa chịu trách nhiệm một bộ phận tác dụng, lúc này mới tạo thành hoàn chỉnh Đạo Vực.

Trương Chí Bình lập tức phát hiện vấn đề, Ngũ Hành Lạc Ấn chỉ có thể nói miễn cưỡng nối liền cùng một chỗ, trong đó khiếm khuyết địa phương thật sự là nhiều lắm, rất nhiều nơi đều đột nhiên ngừng lại, đây cũng không phải là đơn thuần thu thập pháp thuật bao nhiêu vấn đề, cho dù là đem Tu Tiên giới tất cả pháp thuật đều thu thập cùng một chỗ, cũng không có khả năng lấp đầy toàn bộ Ngũ Hành Lạc Ấn, dù sao, những pháp thuật này chẳng lẽ liền có thể đại biểu Ngũ Hành toàn bộ?

Cho nên đem Ngũ Hành Lạc Ấn trực tiếp viên mãn, thoạt nhìn chỉ là một cái hoa trong gương, trăng trong nước sự tình, ít ra nhường hắn tạm thời xem ra, không nhìn thấy đem Ngũ Hành Lạc Ấn viên mãn hi vọng.

Loại thứ nhất có quan hệ đạo lĩnh hội lập tức đi hướng tử lộ, Trương Chí Bình tâm thần có hơi hơi ngưng, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, Ngũ Hành Lạc Ấn chỉ là niềm vui ngoài ý muốn mà thôi, nếu như không cách nào thành công cũng không có cái gì tổn thất, bây giờ còn là tranh thủ thời gian nắm lấy cơ hội tìm hiểu một chút có quan hệ đạo càng nhiều huyền bí a.

Tiêu đề không cẩn thận viết sai, nội dung khác biệt.
Kết chương.