Chương 2041: Kết thúc
 
 	Máu tươi chậm rãi nhỏ, vạt áo nghiền nát, Luân Hồi Hoang Tổ thân thể cũng nghiền nát, có thể gặp xương trắng, huyết nhục mơ hồ, thân thể rất nhiều địa phương đều vỡ vụn, nhưng hắn vẫn là thẳng tắp lấy thân thể, vẫn là thẳng tắp lấy cái eo.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ tóc có chút lộn xộn, lúc này hình dạng của hắn hết sức chật vật, với tư cách đã từng chúa tể qua một cái kỷ nguyên cự vô phách, chân chính cự đầu, hắn lúc này dáng dấp lộ ra thê lương.
 
 	Nhưng Luân Hồi Hoang Tổ vẫn là thẳng tắp đứng ở nơi đó, vẫn là mười phần thong dong, vẫn là mười phần trấn định, thậm chí là mười phần thản nhiên, hắn đã chuẩn bị xong.
 
 	Nhìn trước mắt như vậy một màn, hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó đã trầm mặc, bất kể như thế nào, Luân Hồi Hoang Tổ đi đến hôm nay một bước này, đối với địa vị cao Đại Đế Tiên Vương vì nói, tại trên người của hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể chứng kiến bóng dáng của mình.
 
 	Đứng tại Luân Hồi Hoang Tổ như vậy cấp độ, đã là đỉnh phong nhất tồn tại, như vậy cấp độ là bọn hắn Đại Đế Tiên Vương đã từng chạy nước rút qua đã từng truy cầu cấp độ.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ hắn một đường đi tới, đây đối với bao nhiêu địa vị cao Đại Đế Tiên Vương mà nói, đều là một loại vết xe đổ.
 
 	Mặc kệ Luân Hồi Hoang Tổ là người tốt hay là người xấu, mặc kệ hắn là trầm luân tại hắc ám, còn là thủ hộ quang minh, nhưng, theo tu hành góc độ đi lên nói, Luân Hồi Hoang Tổ chỗ đi con đường, đều đáng giá bọn hắn đi tôn kính, đều đáng giá bọn hắn đi nghĩ lại, huống chi, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, chưa từng có người tốt cùng người xấu phân biệt, chỉ có điều cuối cùng đối với đại thế cách nhìn không đồng dạng mà thôi.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ cả đời vô địch, cuối cùng cũng muốn đi đến sinh mệnh cuối cùng rồi, đây là hạng gì thê lương, Đại Đế Tiên Vương không hề đi đồng tình Luân Hồi Hoang Tổ, nhưng Luân Hồi Hoang Tổ trên thân lại làm cho Đại Đế Tiên Vương thấy được rất nhiều thứ, hoặc là có một ngày bọn hắn cũng sẽ đi đến sinh mệnh cuối cùng, cũng sẽ anh hùng mạt lộ.
 
 	Tại một ngày như vậy, hoặc là còn không bằng Luân Hồi Hoang Tổ như vậy bi tráng, như vậy kinh thiên động địa!
 
 	"Nên chấm dứt rồi." Nhìn xem thẳng tắp lồng ngực Luân Hồi Hoang Tổ, Lý Thất Dạ bình thản nói, trong tay hắn giết chết người cũng quá nhiều rồi, đã không kém Luân Hồi Hoang Tổ một cái rồi.
 
 	"Là nên chấm dứt rồi." Luân Hồi Hoang Tổ lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Cho tới nay, ta đều đang trốn tránh, ta tại tự an ủi mình, cái kia chỉ là vì tích lũy lực lượng cày bình thương thiên mà thôi, kỳ thật cảm giác không phải là đang trốn tránh tử vong, không phải là không sợ hãi tử vong , lúc tử vong chân chính tiến đến thời điểm, đã không có gì phải sợ được rồi."
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ không hề đi phản kích, không còn là phản kháng, bởi vì hắn là đại thế đã mất, hắn thảm bại đã thành kết cục đã định, trong lòng của hắn tinh tường, Lý Thất Dạ còn có thủ đoạn chưa ra, hắn cho dù lại phản kháng, cũng không làm nên chuyện gì rồi.
 
 	"Ngươi có cái gì di ngôn sao?" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Ta còn có thể có cái gì di ngôn, trên thế gian, đáng giá ta nhiều nhìn liếc người đều đã không ở, yêu ta người, ta chỗ yêu người, đều đã sớm tan thành mây khói rồi. Liền cả đời đối địch với ta thánh nhân lão hữu cũng không tồn tại nữa, thế gian này còn có cái gì đáng giá ta đi liếc nhiều đây này." Luân Hồi Hoang Tổ mười phần bình tĩnh, mười phần thản nhiên, giờ này khắc này hắn thản nhiên đối mặt tử vong, lộ ra yên tĩnh, quản chi là sắp chết cuối cùng một khắc, hắn vẫn là một tôn vô thượng cự đầu, phong thái như trước.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nếu như ta thật sự có di ngôn, như vậy tương lai một trận chiến đến cuối cùng, ta là hy vọng ngươi có thể chiến thắng trở về trở về. Cái này một con đường dày vò được quá lâu, một cái lại một cái kỷ nguyên luân hồi, bao nhiêu tiên hiền, bao nhiêu anh hào, cuối cùng đều khom lưng. Chỉ tiếc, ta là nhìn không tới một ngày như vậy rồi."
 
 	"Sẽ có một ngày như vậy đấy." Lý Thất Dạ lộ ra đặc biệt bình tĩnh, từ từ nói: "Sẽ chấm dứt đấy, ta cũng sẽ chiến thắng trở về trở về."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói được mười phần bình tĩnh, không chỉ là nói cho Luân Hồi Hoang Tổ nghe, cũng là nói cho cửu thiên thập địa Đại Đế Tiên Vương nghe!
 
 	"Ta minh bạch." Luân Hồi Hoang Tổ cuối cùng ngẩng đầu nhìn về nơi xa, hắn xa tố dòng sông thời gian, nhìn Viễn Hoang kỷ nguyên một lần cuối cùng, đây là hắn kỷ nguyên, hắn từng để cho hắc ám bao phủ cái này kỷ nguyên, tại nơi này kỷ nguyên trong không biết bao nhiêu người đối với hắn hận thấu xương, tại nơi này kỷ nguyên trong hắn tựu là kinh khủng nhất tồn tại.
 
 	Trong này hắn tai họa suốt một cái kỷ nguyên, tại nơi này kỷ nguyên trong bị hắn thôn phệ sinh mệnh lấy chi không bao giờ hết, hắn làm cho cả kỷ nguyên hóa thành biển máu. Tại nơi này kỷ nguyên ở bên trong, hắn tựu là ác ma, hết thảy ác mộng nguồn gốc, tất cả mọi người đối với hắn hận thấu xương, nhưng cái này cuối cùng là hắn kỷ nguyên, hắn sinh tồn thời đại, cái này cuối cùng hãy để cho hắn nhịn không được xem cuối cùng liếc.
 
 	Thế gian này đã không có người nào đáng giá hắn nhìn một lần cuối cùng rồi, nhưng hắn một lần cuối cùng còn là nhịn không được trở về chú ý liếc tự mình kỷ nguyên.
 
 	"Vĩnh biệt." Cuối cùng Luân Hồi Hoang Tổ chậm rãi nhắm mắt lại, hắn bình tĩnh không gì sánh được, từ từ nói: "Đạo hữu, động thủ đi, ngươi muốn hết thảy đều tại sào huyệt của ta bên trong."
 
 	"Chấm dứt rồi!" Lý Thất Dạ từ từ nói, thần thái bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng.
 
 	"Phốc" một tiếng, lúc này Luân Hồi Hoang Tổ máu tươi bão táp, tựa như hắn toàn thân máu tươi bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ dắt đi ra đồng dạng, ngay sau đó nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này bị sống sờ sờ túm ra đến máu tươi bị luyện hóa thành pháp tắc, hết thảy giao tắc thì đan vào thành cùng một chỗ, hóa thành một cái chìa khóa.
 
 	Ngay từ đầu Lý Thất Dạ luyện ra cái kia một ao Tiên huyết thời điểm, Lý Thất Dạ tựu trong Tiên huyết xuống đại thủ đoạn, mặc dù nói Luân Hồi Hoang Tổ nuốt vào cái này ao Tiên huyết về sau hắn nghiền nát đã trấn áp Lý Thất Dạ đại thủ đoạn, nhưng cái này đại thủ đoạn y nguyên có còn sót lại, nó tiềm nhập Luân Hồi Hoang Tổ trong bóng tối.
 
 	Lý Thất Dạ chính là muốn lưu lại Luân Hồi Hoang Tổ bổn mạng tiên huyết, bởi vì chỉ có loại vật này mới có thể mở ra Luân Hồi Hoang Tổ sào huyệt!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này Luân Hồi Hoang Tổ thân thể ngửa mặt ngã trên mặt đất, đón lấy "Ba" một thanh âm vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ thân thể thiêu, hắn bổn mạng máu đã bị Lý Thất Dạ luyện hóa, có thể nói hắn chân chính chính là tro bụi yên diệt rồi.
 
 	Lúc này bị thiêu Luân Hồi Hoang Tổ hóa thành từng sợi khói xanh, không thuộc về hắc ám, cũng không thuộc về quang minh, hắn cuối cùng còn là một cái người sống, ít nhất đã từng còn sống, cho nên sau khi hắn chết hóa thành khói xanh, đây là về nguyên chết đi, trong đó không có quang minh, cũng không có hắc ám.
 
 	Nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ cuối cùng tan thành mây khói, hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó trầm mặc, hắn đã từng là hạng gì vô địch, coi như là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều đối với hắn kiêng kị ba phần, nhưng cuối cùng hắn còn là chết rồi.
 
 	Một trận chiến rốt cục kết thúc, Luân Hồi Hoang Tổ tử vong rồi, từ đó về sau Viễn Hoang cũng sẽ trở thành lịch sử, Viễn Hoang không còn là bị hắc ám chỗ bao phủ.
 
 	Giờ này khắc này, toàn bộ Viễn Hoang tựa hồ biến thành mười phần yên tĩnh, liền bồi hồi không đi tiếng kêu rên cũng nghe không đến rồi.
 
 	Chứng kiến Luân Hồi Hoang Tổ cuối cùng tan thành mây khói, Tàm Long Tiên Đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, đây tuyệt đối là bọn hắn trong đời gian nan nhất một hồi chiến tranh, nếu như một bước bị thua, bọn hắn hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng có thể tan thành mây khói.
 
 	Về phần mặt khác có thể đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương cũng là thật lâu trầm mặc, bọn hắn đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng hôm nay đồ sát hắc ám cự đầu một trận chiến, vẫn là rung động lấy bọn hắn, hoặc là sẽ có một ngày như vậy đến, nếu như một ngày như vậy thật sự có hắc ám phủ xuống, bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương không liên hợp lại, chỉ sợ bọn họ liền giun dế đều không bằng.
 
 	Hôm nay một trận chiến này nếu không là Âm Nha như vậy tồn tại chủ trì đại cục, nếu không phải có thánh nhân lực banh ra ván cục, nếu không là tổng cộng hai mươi vị Đại Đế Tiên Vương liên thủ, chỉ sợ cũng không cách nào thắng được, tại Luân Hồi Hoang Tổ dạng này hắc ám cự đầu phía dưới, chỉ bằng vào bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương, cái kia quả thực tựu không đủ hắn nhét kẽ răng!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, dòng sông thời gian phía trên Viễn Hoang kỷ nguyên đột nhiên là hết thảy thánh quang phóng lên trời.
 
 	Tại đây kỷ nguyên bên trong, thánh nhân thánh quang đốt diệt đi Luân Hồi Hoang Tổ hắc ám về sau, nó đã dung nhập toàn bộ kỷ nguyên rồi, thánh quang đã hoàn toàn thuộc về Viễn Hoang kỷ nguyên.
 
 	Nhưng ngay một khắc này, hết thảy thánh quang phóng lên trời, vốn là hoàn toàn dung nhập kỷ nguyên thời gian trong thánh quang toàn bộ tróc bong, tại đây trong một chớp mắt, vô cùng vô tận thánh quang phóng lên trời, toàn bộ thoát ly Viễn Hoang kỷ nguyên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, như vậy tiếng oanh minh vang vọng dòng sông thời gian, tại thời khắc này hết thảy thánh quang đều điên cuồng tụ tập, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, hết thảy thánh quang đều gắn kết thành một khỏa đạo tâm.
 
 	Một khỏa thánh tâm lại một lần nữa xuất hiện ở Viễn Hoang kỷ nguyên trên không, cái này một khỏa thánh tâm tản mát ra từng sợi thánh quang, cái này từng sợi thánh quang vượt qua dòng sông thời gian, chiếu sáng tại nguyên một đám sinh linh trong lòng, tại thời khắc này không có thời gian khoảng cách có thể nói, không biết bao nhiêu sinh linh cảm giác có một sợi thánh quang chiếu vào tự mình trái tim, là như vậy ấm áp, là như vậy cùng rộn ràng, nhường người muốn đi ôm hắn, nhường người hướng tới nó.
 
 	"Đông, đông, đông" tại thời khắc này cái này một khỏa thánh tâm nhảy lên, nó nhảy lên được rất chậm chạp, mỗi một tiếng đều thông qua dòng sông thời gian truyền lại, nhường hết thảy sinh linh đều có thể nghe thế dạng tim đập thanh âm.
 
 	"Đông đông đông" theo cái này một khỏa thánh tâm đang nhảy nhót thời điểm, không biết bao nhiêu sinh linh trái tim cũng tùy theo nhảy lên, tại thời khắc này rất nhiều người cũng cảm giác mình trong nội tâm ra đời một sợi thánh quang, như vậy một sợi thánh quang chiếu sáng lòng của bọn hắn phòng, tựa hồ cái này một sợi thánh quang là vĩnh cửu bất diệt đồng dạng, quản chi nó là chập chờn không chừng, quản chi là mười phần yếu ớt, nhưng là như vậy một sợi thánh quang lại trong lòng bọn họ toát ra, nhường bọn hắn trong bóng đêm sẽ không mất phương hướng tự mình, luận bọn hắn trong bóng đêm có thể có như vậy một sợi thánh quang cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng.
 
 	Đem làm đúng lúc này, không biết rõ có bao nhiêu người đứng ở nơi đó nhìn lên lấy, vô số sinh linh đều không tại đạo chuyện gì phát sinh, nhưng là giờ khắc này nhưng lại làm cho bọn họ trong nội tâm đã có một sợi thánh quang, bất luận là bọn họ là tại nhất lúc tuyệt vọng, hay là đám bọn hắn bất lực nhất thời điểm, cái này một sợi thánh quang đều có thể cho bọn hắn nhen nhóm từng chút hy vọng, một chút như vậy điểm hy vọng, đầy đủ chèo chống lấy bọn hắn tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Đem làm thánh tâm đang nhảy nhót thời điểm, cái này tim đập thời điểm vượt qua Thập Tam châu. Trận này đại chiến phát sinh ở Thanh châu, cái này nhường mặt khác châu Đại Đế Tiên Vương không có biện pháp tận mắt tinh tường một trận chiến này chi tiết, nhưng lúc thánh tâm nhảy lên thời điểm, bọn hắn lại cảm thụ đến nhất thanh nhị sở, cảm nhận được thánh quang lực lượng.
Kết chương.