Chương 26 : Tạm không bán ra.
"Ha ha."

	Tô Bình có mấy lời không biết có nên nói hay không.

	Lúc này, hắn chú ý tới lần này ban thưởng vật phẩm, trong lòng hỏi: "Cái này 'Nguyên Lực đan' là cái gì?"

	"Chiến Sủng sư chỗ phục dụng sơ cấp đan dược, cái đối với cấp ba trở xuống Chiến Sủng sư hữu hiệu, có thể tăng lên tinh lực tu vi." Hệ thống nói.

	Tô Bình nhíu nhíu mày, tăng cao tu vi, này cũng coi như không tệ.

	Mặc kệ như thế nào, tất nhiên nhiệm vụ đã tiếp, vậy cũng chỉ có thể đi hoàn thành.

	Suy nghĩ trở lại trước mắt, Tô Bình nhìn qua trước mặt hai nữ, nghĩ đến các nàng lúc trước, hỏi: "Ngoại trừ 'Đào tạo' bên ngoài, gửi nuôi còn cần a, ngươi thú cưng nếu như thụ thương hơi nhẹ, ở đây gửi nuôi có thể khôi phục nhanh hơn."

	Tô Yến Dĩnh kinh ngạc nói: "Lão bản ngươi nơi này còn mang chữa thương?"

	"Giới hạn tại vết thương nhẹ." Tô Bình nói.

	"Ngươi làm sao không nói sớm, nếu như gửi nuôi còn bao gồm trị liệu, cái kia ngược lại là không lỗ."

	Tô Yến Dĩnh có chút ý động, mặc dù nàng mời Trị Liệu sư dự đoán nàng thú cưng có thể tại vòng thứ hai tranh tài cùng ngày khôi phục, nhưng vạn nhất dự đoán không cho phép, xuất hiện một điểm sai lầm, kia vấn đề liền lớn.

	Nếu như lại khác mời trị liệu, tốn hao thế nhưng là không thấp, chí ít hết mấy vạn cất bước.

	Tô Bình cười ha ha.

	Hắn lúc trước không nói, là bởi vì cái này Vị trí gửi nuôi bổ sung rất nhỏ hiệu quả trị liệu, cùng đề cao ngộ tính cùng cải thiện thể chất so sánh, quả thực không đáng giá nhắc tới, không nghĩ tới bây giờ ngược lại là cái bán điểm.

	"Thế nhưng là, trên người ta giống như không mang nhiều tiền như vậy. . ." Tô Yến Dĩnh đang chuẩn bị đáp ứng, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thanh toán xong Chuột Lôi Quang một vạn đào tạo phí về sau, tựa hồ liền không dư thừa bao nhiêu tiền.

	"Không có việc gì, ta cho ngươi mượn." Lam Nhạc Nhạc móc bóp ra, việc đã đến nước này, nàng đã ngăn không được chính mình người bạn thân này, dứt khoát theo nàng đồng thời đánh cược một lần.

	Nàng cũng không tin, tiệm này thật đúng là dám nuốt tiền của các nàng , lại chuyện gì đều không làm, muốn thật sự là dạng này, nàng cũng không phải dễ trêu.

	Cảm nhận được thiếu nữ này trên thân địch ý cùng tức giận, Tô Bình tức giận liếc mắt, nếu không phải đau lòng chính mình mỗi ngày thanh toán 1 điểm năng lượng giữ gìn phí, hắn mới lười nhác chủ động lôi kéo sinh ý.

	Chỉ có hắn mới biết được hệ thống cho đồ vật tốt bao nhiêu, giá tiền này tuyệt đối là thâm hụt tiền, chờ sau này danh khí mở ra, nghĩ đến gửi nuôi còn phải xếp hàng đâu!

	"Tốt Nhạc Nhạc, ta lần sau tích lũy đến tiền liền trả lại ngươi." Tô Yến Dĩnh hì hì cười nói, cũng không có già mồm khách khí.

	Lam Nhạc Nhạc tức giận nói: "Được rồi, nhanh chọn lựa ngươi thú cưng đi, chúng ta còn phải về sớm một chút đâu."

	"Ừm."

	Tô Yến Dĩnh nói làm liền làm, màu lam nhạt tinh lực lưu chuyển, hội tụ tại đầu ngón tay, nàng hướng bên cạnh không trung một chỉ, lập tức liền có một con thân ảnh màu tím từ không gian hợp đồng bên trong nhảy ra, rơi trên mặt đất, nhìn chung quanh, chính là Chuột Lôi Quang.

	Nhìn thấy cái này quen thuộc địa phương, Chuột Lôi Quang nháy nháy mắt, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được phía sau quầy tấm kia mỉm cười nhân loại gương mặt.

	Giờ khắc này, nào đó đoạn trí nhớ khắc sâu bỗng nhiên bừng lên.

	"Tê!"

	Chuột Lôi Quang nhe răng trợn mắt, như lâm đại địch, toàn thân ánh điện lấp lóe.

	Tô Yến Dĩnh sững sờ, cảm giác được Chuột Lôi Quang truyền đến hoảng sợ, táo bạo cảm xúc, hơi nghi hoặc một chút, vội vàng trấn an.

	Tô Bình có chút nhíu mày, không nghĩ tới vật nhỏ này phản ứng kịch liệt như vậy, xem ra đoạn thời gian kia hoàn toàn chính xác rất khó khăn quên.

	Một lát sau, tại Tô Yến Dĩnh kiên nhẫn trấn an dưới, Chuột Lôi Quang rốt cục chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, nhưng thân thể lại chăm chú co quắp tại nàng bên chân, thời khắc ở vào tình trạng báo động.

	"Ra đi, Dong Phượng." Tô Yến Dĩnh lần nữa triệu hồi ra một con thú cưng.

	Ngọn lửa nóng bỏng trống rỗng hiển hiện, một con nửa người lớn nhỏ Hỏa điểu trống rỗng xuất hiện, toàn thân tản ra tùy ý liều lĩnh nhiệt lực, toàn thân tắm rửa lên hỏa diễm.

	"Cao cấp thú cưng huyết thống Dong Phượng?"

	Tô Bình có chút nhíu mày, đây chính là một con quý báu chim thú, chẳng qua trước mắt chỉ là ở vào cấp ba Thượng vị, tư chất là loại kém, sức chiến đấu là 4.2, miễn cưỡng có thể vượt giai tác chiến.

	Tại Dong Phượng về sau, Tô Yến Dĩnh lại liên tiếp triệu hồi ra chính mình hai con dũng mãnh thú cưng, một con là Thú Bách Xỉ Ác Hổ, trung đẳng huyết thống, trước mắt đã là cấp bốn trung vị đẳng cấp, chiến lực đạt tới 4.9, tiếp cận cấp năm tiêu chuẩn.

	Một cái khác là Thú Nham Sửu, bộ dáng giống một khối bất quy tắc nham thạch, cũng là trung đẳng huyết thống, trước mắt là cấp bốn Hạ vị, chiến lực đạt tới 4.3, tư chất loại kém.

	"Liền cái này ba con." Tô Yến Dĩnh ngừng tiếp tục triệu hoán.

	Ba con thú cưng đứng tại cửa hàng thú cưng bên trong, khiến cho vốn cũng không lớn cửa hàng thú cưng, nhất thời có vẻ hơi chật chội.

	Tô Bình nghĩ thầm, chờ sau này kiếm tiền, còn phải mau chóng khuếch trương hạ diện tích cửa hàng mới được, bằng không đợi về sau người khác tới gửi nuôi cao cấp thú cưng, tùy tiện một con tướng tá, đều là hơn mười mét, thậm chí mấy chục mét, chỉ sợ cửa hàng đều không chứa được.

	"Ba con, gửi nuôi ba ngày, thu phí là 21.600." Tô Bình nhanh chóng tính toán ra tới.

	"Ông chủ, số lẻ cho chúng ta lau thôi?" Lam Nhạc Nhạc chuẩn bị bỏ tiền nói.

	Tô Bình thản nhiên nói: "Không bớt khấu trừ."

	"Ta liền biết." Lam Nhạc Nhạc quyệt miệng, hừ nhẹ một tiếng, nhanh chóng đem tiền tìm tới.

	Chờ tiền tới sổ, Tô Bình đem biên lai tờ đơn cho các nàng mở tốt, "Còn có gì cần a?"

	"Chỉ chút này." Tô Yến Dĩnh đã không có tiền, không có ý tứ tiếp tục để hảo hữu ứng ra.

	Lam Nhạc Nhạc nhìn chung quanh một chút, kỳ quái nói: "Ngươi đây không phải cửa hàng thú cưng a, làm sao không thấy được có thú cưng bán ra?"

	"Tạm thời không bán ra thú cưng." Tô Bình nói.

	"Cửa hàng thú cưng không bán thú cưng?" Lam Nhạc Nhạc một mặt quái dị.

	Tô Yến Dĩnh cũng cảm thấy có chút hiếu kỳ, cảm giác tiệm này khắp nơi lộ ra cảm giác thần bí.

	"Tốt, sự tình cũng đã làm xong, chúng ta đi thôi." Lam Nhạc Nhạc không có lưu luyến nữa, chuẩn bị rời đi.

	Tô Yến Dĩnh trấn an trong chốc lát mấy cái thú cưng, có chút không bỏ, trước khi đi đối với Tô Bình nói: "Ông chủ, ngươi cần phải thay ta chiếu cố thật tốt bọn chúng."

	"An tâm đi." Tô Bình rất bình thản đáp lại, lộ ra không có chút nào sức thuyết phục.

	Tô Yến Dĩnh há to miệng, muốn lại dặn dò vài câu, nhưng nghĩ tới ba ngày rất nhanh liền quá khứ, liền nhịn được không có nói thêm nữa, quay người rời đi.

	Đợi các nàng rời đi về sau, Tô Bình đem mấy cái thú cưng đưa đến đằng sau phòng thú cưng, cũng may cánh cửa của phòng thú cưng so sánh rộng, là ngang kéo đẩy, khoảng chừng bốn mét độ rộng, ngược lại là có thể thông qua Thú Bách Xỉ Ác Hổ thân thể to lớn.

	"Hệ thống, ta lại muốn mua một cái sơ cấp Vị trí gửi nuôi." Tô Bình đối với hệ thống nói.

	"Có thể." Hệ thống nói.

	-10 năng lượng

	Tại phòng thú cưng không trung, một đoạn vặn vẹo thời không về sau, trống rỗng xuất hiện một cái sơ cấp Vị trí gửi nuôi.

	Tô Bình đối với hệ thống sức mạnh to lớn đã không cảm thấy kinh ngạc, bất quá nhìn thấy cái này Vị trí gửi nuôi lớn nhỏ, hắn đột nhiên nghĩ đến, lấy Thú Bách Xỉ Ác Hổ thể tích, nhỏ như vậy Vị trí gửi nuôi có thể chứa không hạ.

	"Ký chủ không cần phải lo lắng, Vị trí gửi nuôi nội bộ tự thành không gian, vô luận thể tích bao lớn thú cưng đều có thể chứa đựng." Hệ thống nói.

	Tô Bình lập tức nhẹ nhàng thở ra, còn tốt hệ thống ngưu bức.

	Hắn đem trước hai cái Vị trí gửi nuôi bên trong ngủ say Tiểu Khô Lâu cùng truy nguyệt chó ôm ra, để cái này ba con gửi nuôi thú cưng đi đến Vị trí gửi nuôi bên trong, cái gặp thân thể của bọn chúng vừa bước vào Vị trí gửi nuôi phạm vi bên trong, liền nhanh chóng thu nhỏ, nguyên bản nửa người lớn nhỏ Dong Phượng, giờ phút này giống con đỏ rực chim hoàng yến.

	Mà thân thể dài sáu, bảy mét Thú Bách Xỉ Ác Hổ, thân thể cũng co nhỏ lại thành phổ thông tiểu Cẩu lớn nhỏ, trên thân hổ văn y nguyên có thể thấy được.
Kết chương.