Chương 207 : Thiên mệnh thiên ý.
“Thiên Cơ Môn!”“Thiên Cơ Môn”“Thiên Cơ Môn!”

······

Thiên địa pháp võng trải rộng toàn bộ thiên hạ, theo phương bắc Thảo Nguyên tới phương nam Thập Vạn đại sơn, theo Tây Hoang đại mạc tới Đông Hải quần đảo, Tiên Minh chi phối lực lượng tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền tại thiên hạ các nơi linh mạch tiết điểm bên trên đều thiết lập hạ tế đàn, theo Thiên Cơ Tử ra lệnh một tiếng, trong nháy mắt liền đồng thời khởi động, đã trở thành thiên địa pháp võng tiết điểm.

Thiên hạ thế lực khắp nơi, cũng đều lập tức chú ý tới trận này long trọng mà trang nghiêm tế tự, Thiên Vấn Môn đại trưởng lão Khuất Hồng Động, Thiên Lôi Môn thần tiêu Thiên Vương, Hỗn Nguyên Phái Hỗn Nguyên lão tổ, Thảo Nguyên Lang Thần, Thập Vạn đại sơn sơn quân, thậm chí còn có hải ngoại Giao Hoàng vân vân, bất luận bọn họ là tại lắng lại thiên tai, hay là tại ra tay diệt ma, giờ phút này đều cùng nhau buông xuống trong tay động tác ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tâm thần thăm dò vào trương này pháp võng bên trong tìm kiếm chuyện nguyên do.

La thiên pháp võng trải rộng thiên hạ, dẫn động toàn bộ thiên địa quy tắc vận chuyển, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, pháp võng những nơi đi qua các loại thiên tai cấp tốc lắng xuống, nhất là thiên hạ các nơi hoang vực khu vực, vậy mà cũng ở đây pháp võng tác dụng dưới trọng chỉnh pháp tắc, sinh sôi ra từng tia từng tia linh khí.

Cái gọi là hoang vực địa khu, chính là trước đó đề cập qua, linh mạch bị ma khí xâm nhiễm sau, Tu Tiên Giả không thể không đem nó phá huỷ mà hình thành hoang vu khu vực, những địa phương này rừng thiêng nước độc, pháp tắc yếu ớt, đừng nói là sinh sôi linh khí, liền ngay cả phàm nhân cũng rất khó ở trong đó sinh tồn, từng mảng lớn hoang vực đem thiên hạ phân làm vô số to to nhỏ nhỏ Tu Tiên giới, cơ hồ chiếm toàn bộ đại lục gần nửa trở lên khu vực.

Vô số năm qua, Tiên Minh một cái nhiệm vụ trọng yếu chính là chải vuốt pháp tắc, tại đây chút trong khu vực một lần nữa diễn hóa xuất linh mạch tu bổ “thiên địa vết thương”, có thể cho tới nay đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng là giờ phút này, thiên địa pháp võng những nơi đi qua, chải vuốt quy tắc tốc độ không biết rõ so trước kia nhanh hơn bao nhiêu lần, cơ hồ mắt trần có thể thấy một khu vực lớn liền khôi phục non xanh nước biếc ưu mỹ hoàn cảnh.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ thế lực khắp nơi nhìn thấy cảnh này đối Tiên Minh cùng Thiên Cơ Môn đều cảm nhận được từ đáy lòng mà kính nể, bởi vì này đã đóng hệ tới bọn họ bản thân lợi ích, bất luận trước đó đối Tiên Minh cùng Thiên Cơ Môn cái nhìn như thế nào, lúc này đều phát ra chân thành chúc phúc.

“Đại thủ bút, thật sự là một cái đại thủ bút, khó trách Tiên Minh qua nhiều năm như vậy đều có thể chưởng khống thiên địa, lần này về sau, Tiên Minh khí vận ít ra còn có thể lại lan tràn vạn năm, xem ra lần này, Thảo Nguyên vẫn không có tranh bá cơ hội a.”

Thảo Nguyên Bạch Linh sơn, trở về không lâu Lang Thần lấy Thần Vực cảm ứng thiên địa, sau một hồi lâu cảm thán làm ra quyết định.

“Tiên Minh quả nhiên nội tình thâm hậu, vậy mà còn có như thế trù tính, xem ra viễn cổ trùng mẫu sự tình, cũng chưa hẳn không thể lộ ra một hai.”

Thập Vạn đại sơn, sơn quân khẽ vuốt cằm đối chau mày Bạch lão nói ra, Bạch lão dường như phát hiện gì rồi, trong lòng thôi diễn một phen sau vẻ mặt nghiêm nghị lắc đầu, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhưng lại không có nói ra phản đối chi ngôn.

“Hừ, đại lục ở bên trên Tiên Minh cùng Thiên Cơ Môn sao? Đợi đến ta hải tộc một lần nữa chiếm lĩnh tứ hải, lại đi cùng các ngươi một hồi cũng không muộn!” Hải ngoại sóng cả bên trong, Giao Hoàng giang ra thân thể khổng lồ đem phía dưới một hòn đảo nhỏ trực tiếp đập nát, to lớn long nhãn bên trong hiện lên một tia lạnh lùng, lại lặng yên buông xuống trong lòng một chút vọng tưởng.

“Thiên Cơ Môn kế hoạch thành công sao? Mưu đồ thiên cổ, quả nhiên không để cho người thất vọng, chỉ là ······”

Thiên Vấn Môn Khuất Hồng Động đứng tại Côn Linh sơn bên trên, xa xa nhìn xem Thiên Cơ Môn chỗ Tinh La dãy núi phương hướng, tại Thái Huyền đạo nhân cùng Thiên Cơ Tử sau khi rời đi liền một mực từ hắn chủ trì phía sau đại cục, đối với Thiên Cơ Môn mưu đồ sớm có không ít hiểu, thậm chí còn tham dự một chút, biết sự tình phát triển, chỉ sợ sẽ không cũng có trước dự tính thuận lợi như vậy.

“Quá chậm quá muộn, lại quá nhanh quá sớm.”

Một bên, Thiên Lôi Môn thần tiêu Thiên Vương hờ hững mở mắt, trong miệng lạnh như băng phun ra mấy cái hoàn toàn tương phản từ ngữ, để cho người ta không rõ ràng cho lắm, bất quá Khuất Hồng Động lại là minh bạch ý tứ của hắn, ma tinh trút mưa bộc phát, là trong kế hoạch biến số lớn nhất, cũng không biết Thiên Cơ Tử, có hay không ứng đối biến số này biện pháp.

······

Tại thiên địa các nơi lan tràn ra la thiên pháp võng, dẫn động thế lực khắp nơi lo lắng, bọn hắn tâm tư dị biệt, tại bội phục sau khi cũng không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, Khuất Hồng Động cùng thần tiêu Thiên Vương các loại Tu Tiên Giả còn tốt chút, mà Lang Thần, sơn quân, Giao Hoàng ngoại hạng đạo tu sĩ trong lòng đối với Tiên Minh cùng Thiên Cơ Môn đều thật sâu đề cao cảnh giác cùng đề phòng, chỉ là bọn hắn nhưng lại không biết, Thiên Cơ Tử lúc này trạng thái, kém xa bọn hắn dự liệu tốt.

“Khụ khụ, hiện tại chỉ có thể làm được tình trạng này sao?”

Trên tế đàn, Thiên Cơ Tử nhắm mắt cảm ứng đến thiên địa pháp võng tình huống, rất nhanh liền phát hiện pháp võng lan tràn tốc độ càng ngày càng chậm, thậm chí còn có rất nhiều địa phương đều bị một loại lực lượng quỷ dị không ngừng vặn vẹo lên, xa xa không cách nào đạt tới lúc đầu mục tiêu.

Những địa phương này, chính là ma tinh trút mưa rơi xuống mặt đất sau hình thành từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ ma cảnh không gian, bọn chúng thời khắc phóng thích ra đại lượng ma khí vặn vẹo lên chu vi thiên địa quy tắc, thật to kềm chế pháp võng lực lượng, mà pháp võng nguyên bản liền chuẩn bị không đủ, không có hoàn toàn uẩn dưỡng thành hình, tại lúc đầu đem nó một hơi áp chế một chút sau, liền nghênh đón hung mãnh phản công.

Càng thêm gian nan chính là, pháp võng bây giờ còn hết lần này tới lần khác không thể triệu tập càng nhiều lực chú ý đặt vào những này ma cảnh phía trên, bởi vì nó còn có một trọng yếu hơn mục tiêu, cái kia chính là Ma Sơn không gian sau khi vỡ vụn lưu lại lỗ thủng, đây mới là trước mắt uy hiếp lớn nhất, nhất định phải nhanh đem nó tạm thời ngăn chặn mới được, về phần họa loạn thiên hạ các nơi ma cảnh, ngược lại chỉ là da tiển chi tật mà thôi.

“Người tính không bằng trời tính, xem ra lần này ma tai đã không thể tránh né, cũng không biết minh chủ bọn hắn như thế nào, Thiên Mệnh Trương Chí Bình, không biết là vận may của ngươi vẫn là của ngươi tính toán, nhưng là ngươi xác thực thoát khỏi lịch đại đến nay Thiên Mệnh số mệnh, chỉ hi vọng, ở sau đó mãnh liệt ma tai bên trong, ngươi có thể hoàn toàn gánh vác lên Thiên Mệnh trách nhiệm.”

Theo pháp võng lan tràn, Thiên Cơ Tử cũng là tiêu hao rất lớn, rất nhanh liền đến mức đèn cạn dầu, ý thức được chính mình cuối cùng không cách nào đạt thành lúc đầu mục đích sau, hắn cười khổ một tiếng, nhưng trong lòng thì rất nhanh làm ra quyết định sau cùng, đột nhiên dừng ở chính giữa tế đàn, trong tay pháp ấn nhất định, bắt đầu thi triển thiên cơ bí pháp Hiến Tế tự thân, đem mình cùng pháp võng hoàn toàn liên hệ ở cùng nhau.

Thật giống như một cái cự thủ đột nhiên nhấc lên cả trương lưới lớn như thế, trên tế đàn lập tức quang mang đại tác, Thiên Cơ Tử hóa thành một đạo lưu quang lập tức xông vào vết nứt bên trong, dẫn dắt toàn bộ thiên địa pháp võng cũng lập tức hướng thiên địa thai màng bên trên vết nứt lan tràn mà đến, đủ loại thiên địa quy tắc xen lẫn tái tạo, tạo thành thai màng dàn khung, sau đó vô số thiên địa chi lực bổ khuyết, từng điểm từng điểm đền bù lấy ở giữa lỗ thủng.

Ở trong thiên địa tứ ngược tận thế phong bạo lập tức hậu kình không còn chút sức lực nào, uy lực giảm nhiều, bất quá thiên địa vận chuyển lực lượng mênh mông bực nào, Thiên Cơ Tử trong nháy mắt liền nhận kinh khủng phản phệ, thân thể trực tiếp sụp đổ tiêu tán, trước khi chết ý niệm duy nhất, ngược lại nghĩ tới Trương Chí Bình trên thân, ý thức đột nhiên một thanh, Thiên Mệnh ma tinh, tại thời khắc này, hắn rốt cục hoàn toàn xem thấu thiên cơ mê vụ, đem hết thảy tất cả cắt tỉa lên, nguyên lai, mọi thứ đều là thiên ý vận chuyển mà thôi ······

“Thiên Mệnh Trương Chí Bình, hi vọng ngươi có thể kết thúc đây hết thảy a.”

Gào thét vết nứt không gian bên trong, Thiên Cơ Tử ý thức mỉm cười hoàn toàn lâm vào bóng đêm vô tận bên trong ······
Kết chương.