Chương 232 : Lấy không.
Một lát sau, Lục Diệp cất kỹ Thiên Cơ Khế, từ nơi sâu xa có vô hình vĩ lực rơi xuống, dung nhập Phùng Nguyệt thể nội.

	"Xóa đi chính ngươi chiến trường ấn ký."

	Lục Diệp phân phó một tiếng.

	Thất lạc Phùng Nguyệt nghe được câu này, Hân Nhiên đáp: "Vâng!"

	Một lát sau, Phùng Nguyệt trên mu bàn tay có một áng đỏ sụp đổ, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán, đây là chiến trường ấn ký bị xóa đi dấu hiệu.

	Lục Diệp đã lấy ra tự mình Trấn Thủ sử đại ấn, hướng cái kia đại ấn trên hà ra từng hơi, đúng Phùng Nguyệt vẫy vẫy tay, trong miệng thì thầm: "Nay thu tán tu Phùng Nguyệt vì Bích Huyết Tông ký danh đệ tử, cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến!"

	Đại ấn hướng tay nàng trên lưng đắp một cái.

	Lam quang phun trào, Phùng Nguyệt nhìn qua Lục Diệp trong mắt một mảnh cảm kích, tuy nói nàng ném đi thân phận của Trấn Thủ sử, nhưng giữ được tính mạng đều là tốt.

	"Đi góp bốn ngàn công huân."

	"A? Nha." Phùng Nguyệt vội vàng chạy chậm chạy bộ đến Thiên Cơ Trụ trước, một phen hành động, đau lòng muốn mạng, lấy nàng bảy tầng cảnh tu sĩ , bình thường tình huống dưới là không thể nào góp nhặt đến nhiều như vậy công huân, cũng đừng quên, nàng là Phùng thị Trấn Thủ sử, tự nhiên có thể làm một chút trung gian kiếm lời túi tiền riêng thao tác, chính cùng Lục Diệp trước đó có thể cho mình phát lương tháng đồng dạng, bất quá Lục Diệp phát lương tháng đều là hắn cùng Hoa Từ tại Kỳ Hải bên trong kiếm được, cho nên phát yên tâm thoải mái, có thể Phùng thị bên kia không giống.

	Lục Diệp cũng là nghe nói nàng có hơn bốn nghìn công huân, lúc này mới quyết định thu nàng làm Bích Huyết Tông ký danh đệ tử, đơn giản tới nói, đây là Phùng Nguyệt mua mệnh tiền.

	Đã không có cách nào theo Phùng thị nơi đó đạt được để cho người ta hài lòng tiền chuộc, theo Phùng Nguyệt bên này làm điểm công huân cũng là không sai, bằng không hắn đem người bắt tới làm cái gì? Làm bình hoa nuôi sao?

	Nghĩ đẹp mắt, nhìn nhiều nhìn Hoa Từ là được rồi.

	"Ngũ sư huynh, góp tốt." Phùng Nguyệt trở về, học người khác hô Lục Diệp một tiếng Ngũ sư huynh, nũng nịu.

	Lục Diệp liếc nàng một cái, cao giọng nói: "Bích Huyết Tông ký danh đệ tử Phùng Nguyệt, đúng tông môn bất kính, bản nhân Lục Diệp, Hành Trấn Thủ sử chi trách nhiệm, tước đoạt Phùng Nguyệt ký danh đệ tử thân phận, cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến!"

	"?" Phùng Nguyệt một mặt ngây ngốc nhìn qua Lục Diệp, cảm nhận được trên mu bàn tay mình mới xuất hiện không có một lát ấn ký lại một lần sụp đổ, hóa thành huỳnh quang tiêu tán.

	Nàng là thật là không nghĩ tới Lục Diệp cứ như vậy ở trước mặt nàng qua sông đoạn cầu, mà lại. . . Nàng chính hô một tiếng Ngũ sư huynh, làm sao lại đúng tông môn bất kính rồi?

	Nàng kêu không đủ thân mật sao?

	Cho tới giờ khắc này, nàng mới phản ứng được, nàng đúng Lục Diệp giá trị, liền là cái kia bốn ngàn công huân mà thôi, trước đó thu nhận sử dụng nàng là ký danh đệ tử, chỉ là thuận tiện nàng hiến cho công huân.

	Bây giờ nàng, đã bị ép khô, không có bất kỳ cái gì giá trị. . .

	Thân thể có chút như nhũn ra, nàng lảo đảo lui lại, thanh âm khóa lại giọng nghẹn ngào: "Vẫn là phải giết ta sao?"

	"Sao lại thế! Mặc kệ như thế nào ngươi cũng cho bản tông cống hiến bốn ngàn công huân, mà lại ta không giết nữ nhân, trước đó đều là hù dọa ngươi. Muốn lưu lại tùy ngươi, muốn đi vậy tùy ngươi, cứ như vậy!"

	Lục Diệp nói xong, đi đến Thiên Cơ Trụ trước, trở về bản tông, lưu lại Phùng Nguyệt ngơ ngác đứng ở nơi đó, không một lát xẹp miệng khóc lên.

	Nàng gì đó cũng bị mất. . .

	Lục Diệp là không thể nào thật đem Phùng Nguyệt thu nhận sử dụng vào tông môn, dù là làm tán tu phụ thuộc đều không được, bất kể nói thế nào, Phùng Nguyệt cũng là Phùng gia lúc đầu Trấn Thủ sử, có thể bắt nàng, có thể giết nàng, duy chỉ có không thể thu nàng, cái này liên quan đến hai đại trận doanh cho tới nay duy trì ăn ý.

	Nếu không về sau tất cả mọi người làm như vậy, cái kia bị bắt Y tu cố nhiên sẽ không chết, cũng chỉ có đầu nhập địch nhân một con đường có thể đi.

	Có Thiên Cơ Khế tại, Lục Diệp không lo lắng Phùng Nguyệt đúng lại Bích Huyết Tông bên này có bất kỳ bất lợi ý nghĩ, cho nên nàng muốn đi liền đi.

	Nếu nàng không muốn đi, lựa chọn lưu lại, dù là Vạn Ma Lĩnh bên kia phát hiện tung tích của nàng, cũng có thể giải thích vì Bích Huyết Tông cùng Phùng thị không có đàm tốt tiền chuộc, không phải Bích Huyết Tông không thả người, là Phùng thị ra giá tiền không đủ, không có thành ý.

	Lục Diệp đoán chừng nữ nhân này đại khái tỷ số sẽ không đi, Phùng thị dưới mắt đang lo bắt không được nàng, nàng dám rời đi Bích Huyết Tông trụ sở, đó chính là tự chui đầu vào lưới.

	Cho nên nàng hẳn là sẽ lưu lại.

	Chẳng khác gì là Bích Huyết Tông bên này lấy không một cái không danh không phận Y tu. . . Cái này rất là khéo.

	Dưới mắt trùng triều vừa qua khỏi, Linh Khê bên trong chiến trường đoán chừng lại an bình một thời gian, Bích Huyết Tông bên cạnh hai cái hàng xóm đều bị đánh cho tàn phế, vô luận Thiên Sát Điện vẫn là Phùng thị, đều đã không có cùng Bích Huyết Tông đối kháng vốn liếng, chính là Bích Huyết Tông bên này tiếp nhận phụ cận khoáng mạch thời cơ tốt.

	Việc này có Hoa Từ an bài, cũng không cần Lục Diệp bận tâm cái gì.

	Hắn quyết định thừa cơ hội này đi Minh Tâm phong bên kia cùng Vân phu nhân học tập cho giỏi linh văn chi đạo, nếu là có thể học được như thế nào phá trận, vậy liền không còn gì tốt hơn.

	Hưởng qua công chiếm nhà khác trụ sở ngon ngọt, Lục Diệp dưới mắt là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, giết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cố nhiên cũng có thể được công huân, có thể nào có công chiếm trụ sở đến nhanh.

	Cho nên phá trận là mấu chốt, chỉ cần có thể phá vỡ nhà khác phòng hộ đại trận, vậy hắn liền có thể muốn làm gì thì làm!

	Trở về bản tông, gọi Hổ Phách, Lục Diệp thẳng đến Minh Tâm phong mà đi.

	Những ngày này hắn đã xem Vân phu nhân trước đó lời nhắn nhủ hai đạo linh văn tạo dựng hoàn tất, cái kia hai đạo linh văn đều là vô dụng con số linh văn, quen thuộc về sau, mặc dù tại tạo dựng quá trình bên trong vậy có thất bại thời điểm, thế nhưng miễn cưỡng được cho thành thạo, còn lại cũng chỉ cần thời gian lắng đọng và kinh nghiệm trên tích lũy.

	Nói rõ ý đồ đến, Vân phu nhân bật cười: "Ngươi muốn phá giải người khác hộ tông đại trận?"

	"Đúng."

	Vân phu nhân lắc đầu nói: "Chuyện đó đối với ngươi tới nói quá xa, muốn phá giải đại trận, trước tiên cần phải lại bày trận mới được, ngươi lại bày trận sao?"

	"Sẽ không, đệ tử có thể học."

	Vân phu nhân suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Nguyên bản theo như ngươi tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ, không nên sớm như vậy tiếp xúc những vật này, nhưng ngươi thiên tư không tầm thường, mà lại lại được Linh Vân Sư truyền thừa, cũng không thể theo lẽ thường đến xem, có thể tăng tốc một thoáng tu hành tiến độ, trước đó, tiên khảo nghiệm ngươi một cái đi."

	Nàng đưa tay một chiêu, bốn phía bay tới vài cuốn sách điển, bày ở Lục Diệp trước mặt.

	"Cho ngươi nửa ngày thời gian, đem mấy bản này sách nhìn xong."

	Vân phu nhân rời đi, Lục Diệp cầm lấy trong đó một bản cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

	Lúc trước hắn theo Vân phu nhân nơi này mang về không ít sách điển, những sách kia điển bên trong ghi lại đều là linh văn phương diện cơ sở, dưới mắt mấy bản này sách điển bên trong ghi lại nội dung hiển nhiên đã vượt qua cơ sở phạm trù, đã đạt đến thực dụng giai đoạn.

	Mà lại giảng giải đều là như thế nào phá giải linh văn.

	Linh văn có thể tạo dựng, tự nhiên cũng có thể phá giải, phá giải linh văn chính là phá giải trận pháp một loại thủ pháp, bởi vì mặc kệ loại kia trận pháp đều có linh văn ở trong đó phát huy tác dụng, nếu như đem trong trận pháp linh văn phá giải, cái kia trận pháp tự nhiên là không cách nào duy trì.

	Trước đó đánh xuống cơ sở lúc này có đất dụng võ, nếu không Lục Diệp dù là cầm mấy bản này sách, vậy xem không hiểu mặt trên đang nói cái gì.

	Toàn tâm thần địa nghiên cứu, ngẫu nhiên nhìn thấy diệu dụng, Lục Diệp đều sẽ sinh ra thì ra là thế tâm tình, rất nhiều hắn trước kia cảm thấy nghi ngờ đồ vật tại thời khắc này đều chiếm được giải đáp.

	Thu hoạch to lớn!

	Nửa ngày thời gian, vừa vặn miễn cưỡng đủ Lục Diệp đem mấy bản này sách nghiên cứu một lần.

	Vân phu nhân trở về, lấy ra Nhất khối mười tấc vuông tinh thạch bản, tinh thạch bản bốn phía còn có linh thạch khảm nạm.

	Theo nàng linh lực phun trào, cái kia tinh thạch trên bảng lập tức xuất hiện một đạo linh văn.

	Dạng này linh văn tạo dựng ra đến, nếu là không có linh lực không ngừng bổ sung, chẳng mấy chốc sẽ biến mất, tinh thạch trên bảng khảm nạm linh thạch liền là bổ sung linh lực tác dụng, cho nên tạo dựng ra đến về sau liền có thể một mực duy trì lấy.

	"Phá giải nó!" Vân phu nhân đem tinh thạch bản đưa cho Lục Diệp.

	Lục Diệp trịnh trọng tiếp nhận, thôi động linh lực tràn vào linh văn kia bên trong, cảm giác này linh văn cấu tạo, muốn phá giải một đạo linh văn, đầu tiên muốn hiểu rõ đạo này linh văn cấu tạo, cũng chính là cơ sở nhất phân tích, tối thiểu nhất, này linh văn là từ nhiều ít âm nguyên, nhiều ít dương nguyên tạo thành, được trong lòng có bài bản, như thế mới có cơ hội phá giải.

	Nếu là làm không rõ ràng cái này, vậy căn bản không có khả năng phá giải.

	Phá giải linh văn phương thức vì tạo dựng tương phản cơ nguyên, để linh văn dần dần tan rã.

	Nói một cách khác, muốn phá giải một đạo linh văn, liền phải tạo dựng ra một đạo cơ nguyên hoàn toàn tương phản đồ vật. . .

	Phân tích linh văn Lục Diệp trước đó làm qua, tự nhiên là có kinh nghiệm, cho nên chỉ xem xem xét chỉ chốc lát, liền trong lòng hiểu rõ.

	Ngay sau đó hắn thôi động linh lực, nếm thử phá giải linh văn.

	Bất quá rất nhanh, linh văn kia liền bỗng nhiên hỗn loạn, linh lực nổ tung.

	Lần thứ nhất nếm thử thất bại.

	Vân phu nhân đem cái kia tinh thạch bản tiếp nhận đi, lại tạo dựng ra một đạo giống nhau linh văn ra, lại giao cho Lục Diệp.

	Lục Diệp tiếp tục nếm thử phá giải.

	Một lần lại một lần thất bại, mỗi lần thất bại về sau, Vân phu nhân đều sẽ một lần nữa tạo dựng linh văn, sau đó lại giao cho Lục Diệp, không sợ người khác làm phiền.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tiến triển không tính nhanh, nhưng Lục Diệp cũng không có vội vàng xao động, mà là tại lần lượt trong thất bại tích lũy kinh nghiệm, tìm kiếm quyết khiếu.

	Vân phu nhân nói hắn tại linh văn chi đạo tới thiên tư không tầm thường, kỳ thật đây cũng không phải là bản thân hắn thiên tư, mà là nhờ vào Thiên Phú Thụ.

	Từ phía trên phú cây bên trong mỗi đạt được một đạo linh văn, hắn liền có thể đồng thời đạt được liên quan tới này linh văn hết thảy tri thức, thâm căn cố đế, như là tự mình tu hành ra đồng dạng.

	Những linh văn kia bên trong bổ sung tri thức, nhiều khi cùng khác linh văn đều là thông dụng, bất quá có thể đem những này thông dụng đồ vật hoạt dụng ra, ngược lại là Lục Diệp bản lãnh của mình.

	Trọn vẹn ba canh giờ, Lục Diệp mới phá giải không đến hai thành, theo tốc độ này nhìn, muốn hoàn toàn đem này linh văn phá giải, tối thiểu nhất cần vài ngày công pháp, còn cần một chút vận khí.

	Thế mà trên thực tế cũng không phải là như thế, lại một canh giờ sau, Lục Diệp tiến triển đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp phá giải đến tám thành!

	Bởi vì hắn tại mỗi lần mỗi lần kia trong thất bại tìm được một chút thực dụng quyết khiếu.

	Lại một canh giờ, linh văn rốt cục hoàn toàn phá giải!

	Vân phu nhân gật đầu: "Không sai, sách không có phí công đọc, đêm đã khuya, ngày mai lại đến tiếp tục đi."

	"Vâng!"

	Lục Diệp đứng dậy, lại từ Vân phu nhân bên này mang đi mấy quyển chưa có xem sách điển, lúc này mới cưỡi Hổ Phách trở về Thủ Chính phong.

	Một lát sau, hắn ôm một cái chén lớn ngồi xổm ở cửa phòng bếp, Hồ ăn Hải nhét, đầy trong đầu đều là linh văn sự tình, Thủy Uyên liền không ngừng cho hắn trong chén thêm lấy ăn uống.

	Sau nửa canh giờ, Lục Diệp sờ lấy tròn vo bụng trở về trụ sở, hôm nay không biết làm tại sao, ăn có chút nhiều. . .

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lục Diệp ban ngày liền đi Minh Tâm phong bên kia đi theo Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo, ban đêm liền về trụ sở tu hành đọc sách, mỗi ngày qua phong phú vô cùng.

	Thận Cảnh ngược lại là không có lại đi, tại không có nắm chắc duy nhất một lần xông qua chín quan trước đó, Lục Diệp không có ý định đi vào, tuy nói hắn dưới mắt có chân đủ năm ngàn công huân, nhưng cũng không thể tùy ý lãng phí.
Kết chương.