Chương 633 : Gió nhè nhẹ, trăng mênh mang (2).
Lô Hoa đảo có thể cùng cái kia lấy làm việc cường thế lấy xưng hậu thế Vũ Long tông, chỉ là làm hàng xóm, mà không phải trở thành phiên thuộc phụ thuộc, không có chút bản lãnh khẳng định không được.

	Vũ Long tông tại gần nhất từ ngàn năm nay, cũng liền ở đằng kia vị kiếm tiên trên tay bị thất thế, còn lại qua đường tu sĩ, cho dù là địa tiên, thậm chí là thượng ngũ cảnh thần tiên, giống nhau cho Vũ Long tông thu thập được không còn cách nào khác, dù sao kết cục đều không quá tốt, mà Vũ Long tông cách ba châu lục địa đều quá mức xa xôi, cô treo hải ngoại, trời cao hoàng đế xa, vì vậy Vũ Long tông quy củ, nhiều khi, nếu so với Nho gia thư viện quy củ càng có tác dụng.

	Lô Hoa đảo có thể không bị Vũ Long tông chiếm đoạt, kỳ thật cùng nhà mình tu sĩ không quan hệ, chỉ là Lô Hoa đảo có một chỗ thượng cổ di chỉ, bị đời sau người hiểu chuyện mệnh danh là "Tạo Hóa quật", nghe nói có một vị không rõ lai lịch đạo gia cao nhân tọa trấn trong đó, chiếm hết số mệnh, không để cho người khác nhúng chàm mảy may, bất quá về cái này bản lão hoàng lịch, đã liền Lô Hoa đảo bối phận cao nhất tu sĩ, cũng đã không cách nào xác định thật giả, thật sự là quá mức đã lâu. Dám can đảm đi tìm tòi cuối cùng xứ khác đại tu sĩ, từng cái một có đi không về, cũng liền dần dần đứt gãy niệm tưởng, tiên gia cơ duyên lại trân quý, cũng không thể vì thế ném đi tính mạng, còn nữa Lô Hoa đảo mình cũng không có nửa điểm không an phận chi nghĩ, Vũ Long tông lại chưa từng chiếm đoạt nơi đây, đã đầy đủ nói rõ rất nhiều chuyện.

	Lô Hoa đảo chỉ cùng Vũ Long tông nhất tây nam một tòa phiên thuộc hòn đảo, miễn cưỡng có thể tính láng giềng, cùng Vũ Long tông kỳ thật coi như là xa hàng xóm.

	Lô Hoa đảo tu sĩ không ít, chỉ là tiền không nhiều lắm, cái này được oán cái kia không thích cùng châu khác giao tiếp Đồng Diệp châu, một chiếc vượt qua châu độ thuyền cũng không cam tâm tình nguyện chế tạo, tuy nói Đồng Diệp châu đến Đảo Huyền sơn một đường, so sánh với Lão Long thành những cái kia độ thuyền đường biển, xác thực càng thêm nguy cơ tứ phía, chỉ là Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông lớn như vậy tông môn, nếu quả thật nguyện ý kiếm phần này vất vả tiền, bằng vào hai tòa tông môn kinh người nội tình, kỳ thật sáng lập lộ tuyến, không tính rất khó khăn, cũng tuyệt đối sẽ không lỗ vốn, đáng tiếc Đồng Diệp châu tiên gia thế lực, lấy quái vật khổng lồ chiếm đa số, tại Hạo Nhiên thiên hạ là nổi danh ăn mặc không lo, cùng châu khác hầu như nước quốc hữu tiên phủ, châu quận có tiên sư, khác nhau rất lớn. Chỉ nói cái kia Ngọc Khuê tông, có được một tòa Vân Quật phúc địa, căn bản không có thèm cái này vượt qua châu mua bán.

	Dùng cái kia Khương thị gia chủ mà nói nói, chính là lão tử hắt cái xì hơi, để cái nhịn cái rắm đều có thể kiếm tiền, có cái kia rảnh rỗi công phu chạy cái gì Đảo Huyền sơn kiếm cái gì tiền?

	"Ngươi có thể nhục nhã ta Khương Thượng Chân cảnh giới thấp kém, nhưng mà tuyệt đối không thể vũ nhục Khương Thượng Chân kiếm tiền bản lĩnh, ai dám như vậy anh hùng hảo hán, ta hay dùng tiền đập chết hắn."

	Nhưng nếu như Đồng Diệp châu thật sự có mấy cái vượt qua châu độ thuyền, chọn lựa trung chuyển bến đò, Lô Hoa đảo chính là chọn lựa đầu tiên.

	Lô Hoa đảo quá mức đoạn tuyệt với nhân thế, tu hành một chuyện, người người hoàn thành từng bước là được, kiếm tiền một chuyện, đều có cái kia ra biển người mò ngọc trai tu sĩ.

	Vì vậy nơi đây tu sĩ, ngược lại càng ưa thích vơ vét bên ngoài kỳ nhân tin đồn thú vị, dùng để nói nói ra, bằng không thì tu hành đến tu hành đi, cho ai xem? Lô Hoa đảo có thể không sánh bằng cái kia Vũ Long tông, sẽ không xuất hiện cái gì kinh tài tuyệt diễm tu sĩ.

	Hôm nay đã có một trận nửa điểm không cho người kỳ quái tranh chấp.

	Hai bang tu hành tư chất rất bình thường thiếu niên thiếu nữ, chia phần hai tòa trận doanh.

	Vốn là tại cãi lộn cái kia Vũ Long tông một vị thiên tài kiếm tu, đến cùng có thể hay không cùng Kiếm Khí trường thành nổi trội nhất thiên tài so sánh. Cái gọi là thiên tài, chính là trăm tuổi lúc trước, đã trở thành Kim Đan kiếm tu.

	Có nói không thể so với đấy, cũng có nói khẳng định không kém bao nhiêu.

	Về sau bất tri bất giác, cãi nhau liền rùm beng lệch, ầm ĩ đến rồi Kiếm Khí trường thành rút cuộc là như thế nào cái địa phương.

	Có nói cái kia Kiếm Khí trường thành mỗi cái là anh hùng hào kiệt, là dưới đời này kiếm tiên nhất tụ tập địa phương, nghe nói đi đường trên, đi mua bầu rượu mà thôi, có thể tùy ý có thể thấy được, như vậy cái địa phương, đời này không đi đi một chuyến, uống chút rượu, chính là thực xin lỗi chính mình tu sĩ thân phận.

	Từ xưa đến nay cãi nhau tinh túy, chính là đối phương nói cái gì đều là sai, đúng rồi cũng không nhận, vì vậy rất nhanh đã có người nói cái kia Kiếm Khí trường thành, kiếm tu tất cả đều là thiếu tâm nhãn, dù sao chưa bao giờ biết làm sinh ý, hầu như tất cả vượt qua châu độ thuyền, người người đều có thể kiếm nhiều tiền, ví dụ như cái kia Vũ Long tông, vì sao như thế tài đại khí thô, còn không phải gián tiếp từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiền. Càng có thiếu niên cười lạnh không thôi, nói đợi đến lúc chính mình trưởng thành, cũng muốn đi Đảo Huyền sơn kiếm Kiếm Khí trường thành thần tiên tiền, kiếm được cái gì chó má kiếm tiên trong túi quần, đều không thừa tiếp theo khối Tuyết hoa tiền.

	Một cái đi ngang qua lão tu sĩ, cười mắng một câu từng cái một chỉ còn lại có chửi nhau bổn sự, đều cút nhanh lên đi tu hành.

	Bọn vãn bối chẳng những không có nghe lệnh làm việc, hai bên ngược lại nhất định phải vị này đức cao vọng trọng lão tu sĩ giúp đỡ bình luận phân xử.

	Lão nhân tại Lô Hoa đảo là nổi danh chuyện xưa nhiều, tăng thêm không có kiêu ngạo, cùng ai cũng có thể trò chuyện, tâm tình tốt thời điểm, còn có thể đưa uống rượu, quản ngươi có phải hay không cái rắm lớn đứa nhỏ, giống nhau có thể uống đưa rượu lên.

	Lão nhân là Kim Đan địa tiên, tổ sư đường bên kia có cái ghế dựa, tại ở trên đảo có một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn hào hoa xa xỉ tư trạch, tại Đảo Huyền sơn Mi Lộc nhai chân núi cái kia trên đường, càng cùng trên núi bằng hữu kết hội mở một gian cửa hàng, liền cái kia Nam Bà Sa châu, Bảo Bình châu Lão Long thành, Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh, đều đi qua, vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, là một cái sóng gió gì đều gặp lão thần tiên.

	Vì vậy Lô Hoa đảo vãn bối đều thích nghe vị này lão thần tiên nói chê cười.

	Một khi uống say rồi, cái gì chuyện thú vị đều có thể nói ra miệng, chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ các nơi lệ làng, có thể nói lên mấy trăm loại, cái gì lập xuân ngày ** vây khốn, cái gì trong thanh lâu bên cạnh các hoa khôi sẽ mời cái kia mặc tã oắt con nhảy giường trừ tà, cái gì Nho gia thư viện không tôn sùng hoá vàng mã tiền một chuyện, Phật Đạo hai nhà cũng đều không nhận này phong tục là nhà mình lưu truyền ra, sau đó liền ầm ầm ầm ĩ thật nhiều năm, nghe được Lô Hoa đảo lớn lên bọn nhỏ, từng cái một hướng về không thôi.

	Chỉ là Ngọc Khuê tông cái kia Khương Thượng Chân rất nhiều truyền kỳ sự tích, lão tu sĩ có thể nói lên thật lâu.

	Lão tu sĩ kỳ thật thích nhất nói cái kia Khương Thượng Chân, bởi vì lão tu sĩ luôn nói mình cùng vị kia tiếng tăm lừng lẫy Đồng Diệp châu đỉnh núi người, đều có thể tại cùng một trương trên bàn rượu uống qua rượu rồi.

	Không ai tin tưởng cũng được.

	Lão tu sĩ hôm nay bị bọn vãn bối lôi kéo không cho ly khai, liền đảo bột nhão 1 tràng, nói chút ít Vũ Long tông vị kia thiên tài kiếm tu lời hữu ích, cũng nói Kiếm Khí trường thành lời hữu ích, lúc này mới có thể tai thanh tịnh vài phần.

	Lão nhân dọc theo một cái rộng lớn đường núi đi xuống núi, hai bên cổ mộc che trời, xanh biếc ý xanh um, lão nhân trong lúc rảnh rỗi, lão nhân đều có cái kia thói quen từ lâu, liền yên lặng đếm lấy bậc thang, đi thẳng đến rồi Lô Hoa đảo bên cạnh bờ, sóng cả từng trận, mênh mông bát ngát, lão nhân tâm tình không tệ, hai năm qua Mi Lộc nhai sinh ý không xấu, kiếm không ít Tiểu thử tiền, mấu chốt là lão nhân cảm giác mình tiền này, kiếm được lương tâm, sạch sẽ, ngẫu nhiên đêm dài vắng người, lương tâm cùng một chỗ, lão tu sĩ thậm chí đều mơ tưởng cho Kiếm Khí trường thành đưa chút ít thần tiên tiền, chỉ là nghĩ đến đây loại chê cười sự tình, có thể lại để cho lão nhân cười đến không ngậm miệng được, ngươi Tống Toại tính cái thứ gì, cần ngươi đi đưa chút tiền ấy cho Kiếm Khí trường thành? Nhận thức kiếm tiên sao?

	Lão nhân gãi gãi đầu, có chút phiền muộn, cả đời không quá mức tiền đồ chính mình, nếu là thật sự có thể cùng cái kia Khương Thượng Chân uống qua rượu, cũng tốt rồi.

	Về sau cùng bọn nhỏ khoác lác thời điểm, vỗ ngực rung trời vang cũng không chột dạ.

	Lão nhân nhìn lại trên núi, hy vọng một mực như vậy an ổn xuống dưới, chỉ có nhỏ phiền não, không cái kia lớn ưu sầu.

	Lão nhân phục hồi tinh thần lại, nhịn không được cười lên, lắc đầu, một lần nữa lên núi, lại mấy một lần lên núi bậc thang, bước chân chậm rì rì, nửa điểm không vội.

	Xa nhớ năm đó, thiếu niên bên người đi theo cái khuôn mặt phấn phốc phốc thiếu nữ, thiếu niên không anh tuấn, thiếu nữ kỳ thật cũng không xinh đẹp, nhưng mà qua lại ưa thích, tu hành người trong, vài bước đường mà thôi, đi được tự nhiên không mệt, nàng hết lần này tới lần khác nhiều lần đều muốn nghỉ chân, thiếu niên sẽ phụng bồi nàng cùng một chỗ ngồi ở nửa đường trên bậc thang, cùng một chỗ nhìn ra xa xa xa, nhìn trên biển sinh trăng sáng.

	Lão nhân dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía cái kia trên biển trăng.

	Hôm nay người gặp qua năm đó trăng, hôm nay trăng đã từng chiếu cố nhân, đều từng thấy qua nàng a.

	Lão nhân đột nhiên đỡ lấy cái trán, ổn ổn tâm thần, trừng to mắt, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía trên bậc thang ánh trăng, luôn cảm thấy mới vừa có trong nháy mắt cổ quái, chỉ là ngắm nhìn bốn phía, thiên địa yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên trứng muối tuôn rơi rơi xuống đất rất nhỏ âm thanh.

	Lão nhân thận trọng, tuy nói chưa từng cùng Khương Thượng Chân chính thức uống qua rượu, đi qua mấy châu nơi, gặp qua kỳ nhân dị sự, nhưng là tất cả đều là thật, không cảm thấy đây là có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ, lập tức cưỡi gió đi tới một gốc cây cổ tùng chi đỉnh, như trước không có bất kì dấu vết, hộ sơn đại trận không có chút nào động tĩnh, lão nhân cuối cùng nhìn về phía một tòa Lô Hoa đảo chia làm cấm địa đỉnh núi đơn độc, là cái kia đã từng thanh danh lan truyền lớn lại thanh danh dần dần không Tạo Hóa quật.

	Lão nhân tự giễu nói: "Nếu thật là bên trong lão thần tiên xuất quan, là chuyện tốt mới đúng."

	Biển rộng mênh mông, so với kia chín châu nơi càng thêm rộng lớn, trong lịch sử có rất nhiều tiên nhân lặng yên ly khai lục địa, tại trên biển lựa chọn một chỗ phong thủy bảo địa, ẩn nấp trong đó, dốc lòng tu hành, hoặc là lặng yên phá cảnh, hoặc là lặng yên binh giải, đều không muốn người biết.

	————

	Ngọc Khuê tông ở vào Đồng Diệp châu phía nam.

	Núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt, thâm sâu âm u kỳ, linh khí dồi dào, là nhất đẳng tu hành bảo địa.

	Trong đó này tòa Thần Triện phong, có cái kia tuấn cực với trời thanh danh tốt đẹp.

	Tăng thêm Ngọc Khuê tông anh tài xuất hiện lớp lớp, mà lại chưa từng thiếu thốn sầu lo, sầu lo chỉ có một đời một đời thiên tài quá nhiều, tổ sư đường nên như thế nào tránh cho xuất hiện nặng bên này nhẹ bên kia sự tình.

	Từ lão tổ Tuân Uyên, lại đến thoáng trẻ tuổi Khương Thượng Chân, cuối cùng là cái kia trẻ tuổi giữa người thứ nhất Vi Huỳnh.

	Mà cùng Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh không sai biệt lắm bối phận thiên tài tu sĩ, nếu như không phải là bị hai người này che đậy quá nhiều sáng rọi, kỳ thật đổi lại mặt khác tông môn, ở trên núi danh khí, sẽ rất nhiều.

	Một tòa tên là Cửu Dịch phong trên đỉnh núi, điện thờ các liên miên, tiên khí lượn lờ, tiên cầm xoay quanh, không phải là tiểu động thiên, hơn hẳn tiểu động thiên.

	Mà chỗ này từng giây từng phút đều từ Ngọc Khuê tông tổ sơn bên ngoài tất cả sơn mạch ngọn núi, khe nước sông lớn hấp thu linh khí đỉnh núi, chi như vậy đặc thù, ngay tại ở Ngọc Khuê tông trong lịch sử tất cả tông chủ, đều tại ngọn núi này tu đạo, tông chủ Tuân Uyên đã là như thế, trở thành tông chủ về sau, mới chuyển đi ra ngoài.

	Nghe đồn năm đó Khương Thượng Chân đúng là đưa thân Kim Đan cảnh, cảm thấy dễ như trở bàn tay một tòa Cửu Dịch phong, vậy mà đã thành đun sôi con vịt, con vịt không có bay, lão tử vậy mà không có chiếc đũa rồi, bởi vì không thể thuận lợi vào ở Cửu Dịch phong, Khương Thượng Chân lúc này mới trong cơn tức giận, đặt xuống câu nơi này không để lại gia đều có lưu lại gia chỗ, liền nghênh ngang đã đi ra Đồng Diệp châu, trực tiếp đi Bắc Câu Lô Châu náo yêu thiêu thân, khắp nơi giương oai, làm hại toàn bộ Ngọc Khuê tông tại Bắc Câu Lô Châu bên kia thanh danh nát đường cái.

	Tại Tuân Uyên chuyển ra Cửu Dịch phong sau đó, tại Vi Huỳnh lên núi lúc trước, bởi vì Khương Thượng Chân không thể trở thành Phong chủ, vì vậy Cửu Dịch phong một mực không treo vô chủ.

	Bởi vì ai đều rõ ràng, ai có thể đủ Kết Đan, ở đây mở ngọn núi, liền có nghĩa là là người nhậm chức môn chủ kế tiếp không có hai nhân tuyển.

	Vi Huỳnh sinh ra, vẫn còn ở trong tã lót, đã bị ôm đến Ngọc Khuê tông, sau đó tại mười chín tuổi năm đó, liền lại đang mọi người hướng tới bên trong, hợp tình hợp lý mà đem đến Cửu Dịch phong.

	Sau đó Vi Huỳnh liền ưa thích thỉnh thoảng đứng ở Cửu Dịch phong, ngẩng đầu nhìn về phía này tòa Thần Triện phong, hơn nữa chưa bao giờ che giấu chính mình dò xét ánh mắt.

	Ngược lại đúng là mình tiếp theo chỗ tu đạo nơi, chỉ cần trong lúc này, đừng vẽ rắn thêm chân, an tâm tu hành, sớm muộn chính là hắn Vi Huỳnh đấy, cái kia còn có cái gì tốt che đậy đấy.

	Hôm nay Vi Huỳnh đứng ở một chỗ mái nhà hành lang ở bên trong, lại ngửa đầu nhìn về phía cái kia chỗ Thần Triện phong nơi nào đó, cái này cùng sớm đi thời điểm, phải không thái nhất hình dáng đấy.

	Vi Huỳnh bên người đứng đấy một vị dáng người thon dài nam tử trẻ tuổi, cùng hắn cha không giống nhau, người trẻ tuổi tướng mạo bình thường, lông mi rất nhạt, hơn nữa có một hơi có vẻ son phấn khí tên, nhưng mà hắn có một đôi cực kỳ hẹp dài đôi mắt, này mới khiến hắn cùng với phụ thân hắn cuối cùng đã có một chút chỗ tương tự.

	Khương Hành.

	Nhưng mà Ngọc Khuê tông tổ sư đường gia phả cùng Khương thị gia phổ bên trên, rồi lại đổi thành Khương Bắc Hải.

	Chẳng qua quen thuộc người của hắn, còn là thói quen gọi là Khương Hành.

	Có thể hay không xưng hô Khương Bắc Hải vì Khương Hành, coi như là Ngọc Khuê tông trẻ tuổi tu sĩ chính giữa, có tính không có tiền đồ một loại chứng minh.

	Bởi vì Khương Hành cũng tốt, Khương Bắc Hải cũng được, đều là Khương Thượng Chân con trai độc nhất.

	Nếu như nói Vi Huỳnh là ván đã đóng thuyền kế tiếp nhiệm Ngọc Khuê tông tông chủ, như vậy Khương Hành theo lý mà nói, so ra kém Vi Huỳnh, rồi lại như thế nào cũng nên là kế tiếp nhiệm Vân Quật phúc địa chủ nhân.

	Chỉ là gần nhất chút ít năm, có chút tin đồn, nói cái kia Ngẫu Hoa phúc địa, dùng tên giả Chu Phì Khương Thượng Chân, lại giày vò đi ra con trai.

	Điều này làm cho Khương Hành những năm này tâm tình thủy chung thoải mái không đứng dậy, không thoải mái cũng chỉ có thể chịu đựng, liền cái kia phái người lẻn vào Ngẫu Hoa phúc địa, làm thịt rơi cái kia em trai ý niệm trong đầu, cũng không dám toát ra chút nào.

	Lý do rất đơn giản, Khương Hành sợ nhất người, đúng là phụ thân Khương Thượng Chân.

	Khương Thượng Chân cái chủng loại kia đáng sợ, Đồng Diệp tông trên núi dưới núi, người qua đường đều biết. Nhưng mà Khương Hành đối với cha mình sợ hãi, muốn càng sâu.

	Khương Hành mẫu thân, cũng chính là Ngọc Khuê tông một vị bối phận cực cao lão tổ đích nữ, cả đời cũng biết Khương Thượng Chân chưa bao giờ chính thức ưa thích qua nàng.

	Nhưng mà nàng cùng tuổi nhỏ Khương Hành một chỗ thời điểm, vẫn như cũ sẽ toát ra hạnh phúc chân thành thần sắc, cùng còn tuổi nhỏ Khương Hành nói chút ít trong nội tâm lời nói, đối với đứa nhỏ nói, có thể cùng tại cha ngươi bên người, đã rất thấy đủ rất thấy đủ rồi.

	Mà nàng sắp qua đời được nữa, Khương Thượng Chân an vị tại giường bệnh bên cạnh, thần sắc ôn nhu, nhẹ nhàng cầm chặt tiều tụy nữ tử tay, cũng không nói gì.

	Ngược lại mà lại là Khương Hành mẫu thân, gắt gao nắm chặt Khương Thượng Chân tay, sau đó cười nói chút ít nhường một bên cạnh Khương Hành như rơi vào hầm băng ngôn ngữ, "Nàng kia, ta vụng trộm đi gặp qua nàng một lần, tóc trắng xoá rồi, là được lúc tuổi còn trẻ, lớn lên nên cũng không được tốt lắm xem. Khương Hành Khương Hành, gọi là hành chữ, ta đoán tâm tư của ngươi, làm thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, ngươi cũng không cùng ta nói tiếng cám ơn, ta đây tí chút năm, chỉ cùng ngươi tức giận một kiện sự này."

	Khương Thượng Chân duỗi ra cái tay còn lại, vỗ nhẹ nữ tử mu bàn tay, ôn nhu cười nói: "Vậy ngươi có biết hay không, lúc ấy ngươi vụng trộm xem nàng thời điểm, ta đang len lén nhìn ngươi? Ngươi lúc ấy giống như cái gì đều thắng ngây thơ bộ dáng, ngây ngốc đấy, đẹp mắt cực kỳ."

	Nữ tử gật đầu một cái, cười ly khai nhân thế.

	Khương Hành ngồi ở bên giường một cái trên ghế, nức nở nghẹn ngào không thôi.

	Sau đó Khương Thượng Chân quay đầu, cười nói: "Khóc đã chết mẫu thân, còn muốn đem cha ngươi cũng khóc chết a? Đây cũng không phải là hiếu tử gây nên."

	Đứa nhỏ sợ tới mức câm như hến, lập tức ngồi xuống, không chút sứt mẻ.

	Khương Thượng Chân lúc ấy nói một câu lại để cho Khương Hành chỉ có thể gắt gao nhớ kỹ, nhưng căn bản không hiểu ý tứ mà nói, "Không làm được chính mình, ngươi trước hết học được lừa gạt mình. Khương Thượng Chân con trai, không có tốt như vậy làm đấy."

	Chẳng qua bỏ qua một bên đối với phụ thân cái loại này khắc cốt minh tâm sợ hãi, Khương Hành tại Ngọc Khuê tông kỳ thật sống được rất tốt, thậm chí có thể nói là ngoại trừ Vi Huỳnh ở bên trong hai ba người bên ngoài, lại không người nào có thể cùng Khương Đại thiếu gia so sánh.

	Giờ này khắc này, Khương Hành nhìn theo Vi Huỳnh ánh mắt, nhìn về phía Thần Triện phong bên kia, cười hỏi: "Liền đối với cái kia Tùy Hữu Biên như thế nhớ mãi không quên?"

	Vi Huỳnh lắc đầu, "Có phải thế không, là đến nay vẫn đang không thể quên được, cũng không phải như thế nào si mê ưa thích, nàng để cho nhất ta tức giận, thà rằng chịu chết rồi, cũng không tới Cửu Dịch phong làm khách."

	Vi Huỳnh nghiêng dựa vào lan can, không hề nhìn Thần Triện phong, nhìn về phía Khương Hành, nhẹ giọng cười nói: "Những cô gái này tâm tư, còn là Khương thúc thúc nhất biết rõ."

	Khương Hành ghé vào trên lan can, không muốn trò chuyện cái đề tài này.

	Tên của hắn một chuyện, chính là Ngọc Khuê tông rất nhiều lão tổ sư việc vui.

	Hơn nữa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương Ngẫu Hoa phúc địa một chuyện, Ngọc Khuê tông có cái kia tổ sư đường chỗ ngồi đấy, đấu tâm đấu lực lượng đều đấu không lại cha hắn, vì vậy liền ưa thích cầm hắn Khương Hành trút giận.

	Dù sao những người kia nhìn càng thêm thêm rõ ràng, đều rõ ràng Khương Thượng Chân đối với Khương Hành đứa con trai này, chưa bao giờ cho hy vọng, càng đừng đề cập kỳ vọng cao hai chữ rồi.

	Khương Hành nói sang chuyện khác, "Xem Thần Triện phong bên kia khí tượng, lão tông chủ khẳng định có thể trở thành Phi Thăng cảnh."

	Vi Huỳnh cười gật đầu, "Vì vậy ta muốn trở thành hạ nhiệm tông chủ, liền càng sẽ không bao giờ. Khá tốt, Ngọc Khuê tông chỉ có thể có một vị tông chủ, nhưng mà Đồng Diệp châu lại có thể có được hai đến ba vị Phi Thăng cảnh. Không biết cái nào người may mắn, có thể trở thành người thứ ba. Ta xem cái kia Thái Bình sơn Hoàng Đình, cùng với cái kia ly khai Phù Kê tông đi hướng thư viện đứa nhỏ, tương đối hy vọng khá lớn chút ít."

	Khương Hành tự đáy lòng bội phục Vi Huỳnh, nói cái gì đều có thể nói, cũng dám nói, không phải là tiến vào Cửu Dịch phong sau đó mới như thế, tại tu hành mới bắt đầu, Vi Huỳnh cũng đã là như vậy.

	Khương Thượng Chân liền từ không che giấu đối với Vi Huỳnh coi trọng gia tăng, nói con ruột không giống con trai, may mà còn có cái càng giống con mình Vi Huỳnh, ở tại Cửu Dịch phong.

	Hôm nay Ngọc Khuê tông tình thế tốt, hơn nữa không cực hạn tại một châu nơi.

	Ngoại trừ lão tông chủ Tuân Uyên sẽ đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Còn có Ngọc Khuê tông hạ tông Chân Cảnh tông, đã tại Bảo Bình châu Thư Giản hồ triệt để đứng vững gót chân.

	Lại có là Đồng Diệp tông, Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông từng cái một tổn thương gân động xương, hôm nay tông môn bên trong cũng bắt đầu đã có cái kia thuyết pháp, chỉ cần chúng ta Ngọc Khuê tông mình muốn lên phía bắc, dù là tam tông kết minh, cũng ngăn không được, một châu nơi, trên núi dưới núi đều là ta chi phiên thuộc. So với kia Bảo Bình châu Đại Ly vương triều, một châu nơi đều là quốc thổ, càng thêm kinh thế hãi tục.

	Ngọc Khuê tông trở thành tốt mấy ngàn năm trước Đồng Diệp châu lão nhị, sau đó chuyện gì không có làm, liền biến thành Đồng Diệp tông người đứng đầu người, hơn nữa xa hơn sau xem mấy nghìn năm, giống như Ngọc Khuê tông tiếp tục cái gì cũng không làm, giống nhau có thể ổn thỏa ghế số một.

	Đoán chừng Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, nằm mơ đều có thể cười mặt nở hoa đi.

	Thực chất là Đồng Diệp tông đổ tám đời huyết môi, chẳng trách người khác nhìn có chút hả hê.

	Vốn là Phi Thăng cảnh lão tổ Đỗ Mậu không hiểu thấu chết rồi, chẳng những chết rồi, còn liên quan đến một tòa tiểu động thiên, Đỗ Mậu liền cái kia binh giải qua đời ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, cũng không thể toàn bộ còn sót lại cho nhà mình tông môn, tăng thêm kiếm tiên kia Tả Hữu xuất kiếm, quá mức kín đáo, ảnh hưởng sâu xa, đả thương Đồng Diệp tông hầu như toàn bộ tu sĩ đạo tâm, chỉ có sâu cạn không đồng nhất khác biệt. Về sau liền có Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân tại trên biển mây xếp đặt yến hội, ngay tại Đồng Diệp tông địa bàn biên giới khu vực, đổi thành dĩ vãng Đỗ Mậu vị này trung hưng chi tổ còn tại thế, căn bản không cần Đỗ Mậu tự mình ra tay, Khương Thượng Chân liền cho chém vào chật vật chạy trốn rồi.

	Sau đó là một vị thượng ngũ cảnh lão tổ phản bội chạy trốn, mang theo tông môn chí bảo cùng một chỗ đầu phục Ngọc Khuê tông, cuối cùng phụng bồi Khương Thượng Chân đi Bảo Bình châu chọn chỉ hạ tông, cùng một chỗ mở biên cương mở đất, chỉ là gần nhất chút ít năm không còn người này tin tức, nghe nói là bế quan đi.

	Vi Huỳnh đột nhiên nói ra: "Lúc trước nói đến này cái Hoàng Đình, kỳ thật trong mắt của ta, phúc duyên của nàng tương đối tiếc hận, bị câu áp tại một châu nơi, nếu như Đồng Diệp châu kiếm tu, ít chút ít ếch ngồi đáy giếng tâm tính, nguyện ý nhiều đi một chút Kiếm Khí trường thành, dù là Đồng Diệp châu đã định trước trở thành không được Bắc Câu Lô Châu, cũng nên sớm tập hợp lại một hai vị Tiên Nhân cảnh kiếm tiên số mệnh rồi. Ta nếu là nói chuyện có tác dụng, từ hôm nay trở đi tựu sẽ khiến kiếm tu đi hướng Đảo Huyền sơn, núi sâu biểu lộ nặng, mỗi một lần xuống núi, bao nhiêu là có thể dính biểu lộ mà về đấy, con kiến dọn nhà, Đồng Diệp châu kiếm đạo số mệnh, năm này qua năm khác, tích góp từng tí một của cải, tự nhiên mà vậy liền dồi dào đứng lên. Đương nhiên những thứ này du lịch kiếm tu, nhất định bị mơ mơ màng màng, bởi vì chỉ có tâm thành chút ít, mới có thể được việc."

	Vi Huỳnh bất đắc dĩ nói: "Nàng nếu ở lại Ngọc Khuê tông, ta là nguyện ý giúp nàng cùng Hoàng Đình tại kiếm đạo trên, tranh giành một lần đấy."

	Khương Hành không biết cái gọi là số mệnh một chuyện, là Vi Huỳnh chính mình suy nghĩ ra đến đấy, còn là Tuân lão tông chủ tiết lộ thiên cơ. Chẳng qua Khương Hành tự nhiên sẽ không hỏi thăm. Đã biết sự tình, hà tất hỏi nhiều.

	Về phần cái kia không rõ lai lịch nữ tử, là như thế nào đến Ngọc Khuê tông, Vi Huỳnh lại vì sao cao liếc nhìn nàng một cái, Khương Hành cũng không để ý.

	Vi Huỳnh cuối cùng chậm rãi nói: "Đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng, trăng đầy tức thì thiếu, không thể không có xem xét a."

	Khương Hành nhìn về phía xa xa, lười biếng cười nói: "Ta chính là cái ngồi ăn rồi chờ chết đấy, nghìn đời nghiệp lớn, đều giao cho Huỳnh ca nhi nghĩ đi."

	"Biên giới lão ngựa, cởi xuống dây cương liền muốn ngủ, tuyệt không gân lực lượng có thể thắng cây roi."

	Vi Huỳnh cười cười, cạn kiệt thị lực, đưa mắt trông về phía xa, "Tốt một cái dáng vẻ già nua nặng nề, nghìn phần mộ vạn oanh."

	Khương Hành nghe xong những thứ này kỳ quái ngôn ngữ, cũng liền chỉ là vô thức nhớ kỹ mà thôi.

	Khương Hành suy nghĩ bay xa, sớm mấy năm du lịch Đảo Huyền sơn, Quế Hoa đảo Quế phu nhân, đến từ Lão Long thành trên mây một kiếm, Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn. . .

	Cái kia một lần đi xa, Khương Hành nguyên bản nhất định phải có, đều muốn có được Đồng Diệp châu đầu thứ nhất vượt qua châu độ thuyền, coi như là vì Khương thị sáng lập ra một cái mới tài nguyên, tiền không nhiều lắm, nhưng mà có mánh lới, như thế nào cũng nên lại để cho cái kia giống như vĩnh viễn mây che sương mù lượn quanh nam nhân, hơi chút con mắt xem chính hắn một con trai một lần.

	Kết quả mọi chuyện không như ý, chẳng những cái này cái cọc bí mật sự tình không thành, đến rồi Đảo Huyền sơn, phản hồi Ngọc Khuê tông không bao lâu, thì có cái kia buồn nôn đến cực điểm phát ngôn, hắn Khương Hành nhưng mà ra chuyến xa nhà, mới trở về nhà, liền không hiểu thấu nhiều hơn cái em trai?

	Hôm nay Khương Hành cưỡi gió ly khai Cửu Dịch phong, trở về chính mình dinh thự, như cũ là mẫu thân ở qua cái kia tòa nhà chỗ ở cũ.

	Khương Hành ngồi ở một gian phòng ốc ngưỡng cửa, quay đầu nhìn về phía không có một bóng người bên trong, nức nở nói: "Mẫu thân, cha là lừa gạt ngươi a, lúc ấy cha vẫn còn ở Vân Quật phúc địa, như thế nào nhìn ngươi, ngươi đến cùng có biết hay không a. . ."

	Cuối cùng Khương Hành ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói: "Mẫu thân, ngươi như vậy thông minh nét đẹp nội tâm, lại làm sao có thể không biết đâu rồi, ngươi cả đời đều là như vậy, trong nội tâm nhất tăng cường cái kia bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa khốn nạn, mẫu thân, ngươi chờ ta, một ngày nào đó, ta sẽ khiến cho hắn chính miệng cùng ngươi xin lỗi, nhất định cũng được, từ cái ngày đó lên, ta sẽ không lại là cái gì Khương Hành rồi, liền kêu Khương Bắc Hải. . ."

	Bỗng nhiên giữa, có một quen thuộc đến cực điểm, lại để cho Khương Hành sợ hãi đến tận xương tủy tiếng nói, tại cách đó không xa vang lên, "Ngoan con trai, nói như vậy chính mình cha, cũng không hiếu thuận, sẽ chết đấy."

	Khương Hành toàn thân căng thẳng, cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía cái kia ý cười đầy mặt nam tử.

	Người đàn ông kia than thở nói: "Thật vất vả hồi chuyến nhà, liền cho mình con trai trưởng 1 tràng oán trách, may mà ta bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa, ý chí sắt đá, bằng không thì được trực tiếp đạo tâm nổ tung, liền ngã mấy cảnh."

	Khương Hành lay động đứng dậy, mặt xám như tro.

	Người nọ nhìn xem Khương Hành, sau một lát, cười gật đầu nói: "Đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, dù sao giống mẹ của ngươi, chẳng qua tốt xấu coi như là cá nhân, cũng giống nàng, nhưng thật ra là chuyện tốt, ngốc người có ngốc phúc, rất tốt. Chẳng qua nên có gia quy còn phải có, hôm nay ta sẽ không cùng ngươi so đo, ngươi đã lớn như vậy, ta đây làm cha đấy, không dạy qua ngươi cái gì, cũng không tốt chửi mắng ngươi cái gì, về sau ngươi liền nhớ kỹ một câu, phụ bất từ tử yếu hiếu, sau đó tranh thủ huynh hữu đệ cung, ai cũng đừng để cho ta không bớt lo."

	Trong đầu một đoàn bột nhão Khương Hành, chỉ có thể là đờ đẫn gật đầu.

	Khương Thượng Chân quay người rời đi, chậc chậc nói: "Như thế nào sinh ra ngươi như vậy cái xấu thằng nhãi con, thật là nhiều liếc mắt nhìn đều phiền lòng, ngươi cũng rất xin lỗi cha mẹ rồi. Về sau gặp lại ta, cúi đầu nói chuyện."

	Khương Hành lúc này mới dám lau đem mồ hôi trên mặt cùng nước mắt, phảng phất giống như cách một thế hệ, quỷ môn quan đi một lượt.

	Người nam nhân kia hôm nay những lời này, có lẽ ngoài chăn người nghe xong đi, chỉ biết thương hại hắn Khương Hành cảnh ngộ, có thể trên thực tế, so với dĩ vãng nam nhân theo như lời ngôn ngữ, đều tính dễ nghe bảo.

	Khương Thượng Chân đã đi ra chỗ này dinh thự về sau, trực tiếp đi hướng Thần Triện phong tổ sư đường, muốn cung nghênh lão tông chủ xuất quan, thành công đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Vi Huỳnh vô luận là cảnh giới còn là địa vị, kỳ thật đều nên tại đây tổ sư đường có một chỗ cắm dùi, vị trí còn chắc chắn sẽ không phía sau, chỉ là Cửu Dịch phong quá đặc thù, ngược lại không có chỗ ngồi.

	Tổ tiên truyền thừa cứng nhắc quy củ, không có đạo lý có thể nói. Mà tông chữ đầu tiên gia, tổ tông phương pháp cho tới bây giờ so với rất lớn.

	Vào cửa, bị Khương Hành hư mất điểm tâm tình Khương Thượng Chân, tâm tình lập tức chuyển biến tốt đẹp vài phần, liền ưa thích những thứ này lão vương bát đản vẻ mặt ăn c*t vẫn không thể nói khó ăn biểu lộ.

	Gặp được một vị chỗ ngồi tới gần cửa chính nữ tu sĩ, có thuật trú nhan, tư sắc là nửa điểm không kém, Khương Thượng Chân lập tức để sát vào cười tủm tỉm nói: "Lưu sư tỷ, ở đây gió bao nhiêu, coi chừng bị lạnh, vài ngày không gặp, nhìn đem ngươi gầy đấy, làm ta đau lòng chết đi được, ăn không nổi thịt thế nào đấy, thật không có tiền tìm ta a. Đừng ngồi ở đây, đi đi đi, ta vị trí đó gần phía trước, ngươi ngồi ta trên đùi."

	Nữ tử lạnh lùng nhìn thẳng hắn.

	Khương Thượng Chân ai thán một tiếng, trên mặt tràn ngập tình tổn thương hai chữ, đi rồi.

	Tại đây tổ sư đường có tòa ghế dựa tất cả mọi người, đều rõ ràng dưới đời này đều muốn đem Khương Thượng Chân rút gân lột da đấy, nàng khẳng định tính một cái.

	Đương nhiên, hơn phân nửa cái ghế chủ nhân, kỳ thật cùng nàng không sai biệt lắm.

	Đáng tiếc Khương Thượng Chân như trước sống được hảo hảo đấy, mỗi ngày giống như khiêng một tòa hố phân loạn đi dạo, hắn từ vóc dáng là vui vẻ, có thể những người khác đều buồn nôn a.

	Khương Thượng Chân sau khi ngồi xuống, ngồi liệt ở bên kia, dài thở ra một hơi, "Quả nhiên còn là trong nhà thoải mái a, ngồi cầu đều tự tại chút ít."

	Một vị ngồi ở đối diện chưởng luật lão tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Khương Thượng Chân, ngươi cho ta đem miệng để sạch sẽ tí đi!"

	Khương Thượng Chân sửng sốt một chút, "Ngươi người nào a, cha ta a, ngươi dạy ta? Nếu ta hôm nay nhận ngươi làm cha, ngươi liền chịu đem món đó tiên binh đưa ta, ta lập tức ở chỗ này dập đầu nhận thức cha. Về sau đừng nói là làm sao nói, như thế nào ăn cơm, ngươi cũng có thể quản ta một ống. Hơn nữa, chỉ cần hai ta nhận biết phụ tử, ngươi cái kia nữ nhi bảo bối, cháu gái ngoan, còn thế nào yêu thích ta? Một công ba việc, ta nếu ngươi, đừng nói nhận thức con trai, nhận thức cha đều đáp ứng!"

	Vị kia chưởng luật lão tổ bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Không thể vạch mặt đánh đánh giết giết, mắng lại mắng chẳng qua, còn có thể như thế nào.

	Trên thực tế, kỳ thật cùng Khương Thượng Chân vạch mặt qua một lần rồi, ở đằng kia Khương thị Vân Quật phúc địa.

	Kết cục đối với song phương mà nói, đều không quá tốt.

	Vì vậy lần kia tông chủ Tuân Uyên lần đầu tiên tức giận.

	Trung tâm cái kia cái ghế dựa phụ cận, rung động khẽ nhúc nhích, đi ra một vị lão nhân, đúng là phá quan mà ra Tuân Uyên, cười nói: "Được rồi, thế gian tất cả tông chữ đầu tiên gia tổ sư đường, sẽ không giống chúng ta Ngọc Khuê tông như vậy chướng khí mù mịt đấy."

	Khương Thượng Chân trừng to mắt, "Lão Tuân, xem tư thế, đây là liền phá hai cảnh a?"

	Dù sao cũng không có người ngoài, Tuân Uyên lập tức tức miệng mắng to: "Chết xa một chút."

	Khương Thượng Chân nâng lên bờ mông, bốn đầu ghế dựa chân nhoáng một cái nhoáng một cái, như người què chân đi đường, hướng sau xê dịch.

	Tuân Uyên thu liễm thần sắc, "Nói chính sự. Thứ nhất, trù bị tông môn điển lễ một chuyện, đều ngừng. Thứ hai, thương lượng một chút Ngọc Khuê tông tân nhiệm tông chủ người chọn lựa. Cái này tại Hạo Nhiên thiên hạ, không coi vào đâu quy củ, cũng không coi vào đâu trường hợp đặc biệt. Vì vậy các ngươi không cần vẻ mặt đã gặp quỷ biểu lộ, tâm nóng liền tâm nóng, trông mà thèm liền trông mà thèm, nhiều học một ít Vi Huỳnh đứa bé kia, không có gì hay thẹn thùng đấy."

	Khương Thượng Chân lại đem cái ghế chuyển đến tại chỗ, nghiêm túc nói: "Ta có thể lập tức từ nhậm Chân Cảnh tông tông chủ chức, đem quá nặng trọng trách vén lên đến. Về phần Vi Huỳnh, tiếp nhận ta ban đầu vị trí, người trẻ tuổi, còn là cần lại học hỏi kinh nghiệm nha."

	Sau đó Ngọc Khuê tông tổ sư đường lão tổ sư cùng Đại cung phụng đám, đều cảm thấy hoặc là Khương Thượng Chân là tông chủ Tuân Uyên con riêng, hoặc là chính là tông chủ Tuân Uyên phá cảnh, đưa thân Phi Thăng cảnh, sau đó não bị hư.

	Bởi vì Tuân Uyên gật đầu nói: "Có thể."

	May mà Tuân Uyên tiếp theo câu nói, thoáng coi như là một viên thuốc an thần.

	Lão nhân quay đầu gắt gao nhìn thẳng đã đứng lên Khương Thượng Chân, trầm giọng nói: "Đã ngồi ta đây vị trí, sẽ không lại chỉ là Khương thị gia chủ Khương Thượng Chân rồi."

	Kết quả Khương Thượng Chân đặt mông ngồi trở lại cái ghế.

	Tuân Uyên tàn khốc nói: "Đứng lên cho ta! Năm đó ngươi muốn đều muốn đi Cửu Dịch phong, ta không đáp ứng, ngươi cũng chỉ có thể lăn đi đừng ngọn núi, hôm nay ta muốn ngươi làm cái này tông chủ, ngươi không đáp ứng, cũng phải làm cái này Ngọc Khuê tông tông chủ!"

	Khương Thượng Chân chậm rãi đứng dậy, cúi đầu chắp tay thi lễ nói: "Khương Thượng Chân cuối cùng nói cái này 'Cẩn tuân pháp chỉ' bốn chữ."

	Tuân Uyên lộ ra dáng tươi cười, "Để cho ta ngồi cái ghế này thêm chốc lát."

	Lão nhân sau khi ngồi xuống, nhìn về phía ngoài cửa lớn bên cạnh núi cao biển mây, không khỏi nhớ tới cái kia thiên cổ danh thiên.

	vân vô tâm xuất tụ, điểu quyện phi tri hoàn, quy khứ lai hề. Mộc hân hân hướng vinh, tuyền quyên quyên thủy lưu, quy khứ lai hề.

	Nhưng mà chính thức lại để cho lão nhân nhớ kỹ thiên văn chương này đấy, kỳ thật không phải là những thứ này trên núi thần tiên cũng hâm mộ tốt đẹp lời nói, mà cũng chỉ là quyển sách đầu ba chữ.

	"Dư gia bần."

	————

	Nếu có cái kia ăn no rỗi việc lấy tiên nhân, lựa chọn từ trên biển Lô Hoa đảo xuất phát, sau đó thẳng tắp một đường đi về hướng đông Đồng Diệp châu, sẽ ở đằng kia tòa Phù Kê tông phụ cận lên bờ.

	Phù Kê tông tổ sơn tên là Thùy Thường, quanh năm biển mây lượn lờ.

	Trước kia cùng cái kia đồng dạng ở vào Đồng Diệp châu trung bộ Thái Bình sơn nổi danh, chỉ là đại khái có lợi là một tây một đông, cùng cái kia Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông nam bắc giằng co, cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Phù Kê tông tinh thông "Thần tiên vấn đáp, chúng chân hàng thụ", chẳng qua tuy là đạo gia tiên phủ, cũng không tại Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh ba mạch bên trong, cùng cái kia Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn, hoặc là Thanh Minh thiên hạ Đại Huyền Đô quan, đều là không sai biệt lắm quang cảnh.

	Chỉ là ở đằng kia trận hầu như tai họa cả tòa Đồng Diệp châu rất lớn biến cố lúc trước, không nói chuyện chính thức nội tình, chỉ nói thanh thế, Phù Kê tông còn là hơi thắng Thái Bình sơn một bậc, hai bên đã từng oán hận chất chứa đã lâu, trước sau hai đầu đại yêu quấy phá sau đó, một cái đả thương nặng Phù Kê tông, một cái càng làm cho Thái Bình sơn nguyên khí đại thương, cùng chung hoạn nạn Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông, tự nhiên mà vậy vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đã thành minh hữu, hai bên tu sĩ đều là xuống núi, kề vai chiến đấu nhiều năm, hôm nay quan hệ hòa hoãn rất nhiều.

	Khuya hôm nay thời gian, một cặp nam nữ trẻ tuổi, leo lên phong sơn nhiều năm Phù Kê tông.

	Phong sơn lúc trước, Phù Kê tông đem giữa sườn núi cái kia Hảm Thiên nhai dời đến rồi dưới núi, này phồn hoa dị thường đường đi, hiển nhiên đã thành Phù Kê tông tông chủ Kê Hải thương tâm đấy, bởi vì nhìn nhiều liếc, sẽ nhớ tới cái kia vị tự tay chế tạo ra con đường này đạo lữ.

	Tại Hảm Thiên nhai bên kia, một bộ nho sam nam tử trẻ tuổi mua một ít vật, chỉ cần là giá cả vượt qua mười khối Tuyết hoa tiền đấy, hết thảy không mua.

	Nam tử bên người đi theo một vị dung mạo cực đẹp đeo kiếm nữ tử, nhưng mà không người dám can đảm gây chuyện, nguyên nhân rất đơn giản, thanh kiếm kia, là Thái Bình sơn bội kiếm kiểu dáng.

	Mà tốt như vậy xem Thái Bình sơn nữ quan, liền chỉ có một, phúc duyên thâm hậu có một không hai một châu Nguyên Anh kiếm tiên, Hoàng Đình.

	Phải biết rằng năm đó liền cái kia Bảo Bình châu Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, hôm nay Bắc Câu Lô Châu Thanh Lương tông tông chủ, lúc trước tại phúc duyên một chuyện trên, cũng chỉ là được vinh dự "Hoàng Đình thứ hai" .

	Mà cùng Hoàng Đình bên người, cái này chán nản thư sinh bộ dáng người đọc sách, thì là không còn Nho gia quân tử thân phận Chung Khôi.

	Làm phòng thu chi tiên sinh, Trần Bình An coi như là sớm nhất cùng Chung Khôi học đấy.

	Chung Khôi nghiêng người mà đi, cười nói: "Ta đây giống như người không ra người quỷ không ra quỷ đấy, tuy rằng không còn Nho gia môn sinh thân phận, có thể đến cùng không phải là cái gì Phù Kê tông đích truyền, muốn cùng cái kia Kê tông chủ học tập độc môn bí thuật, chỉ dựa vào nhà ta tiên sinh mặt mũi, đoán chừng còn là không quá được, ta là Trần Bình An hảo hữu chí giao, ngươi cùng Trần Bình An quan hệ cũng tốt, cái kia hai ta chính là thân càng thêm thân, ngươi không giúp ta nói vài câu lương tâm, không thể nào nói nổi a."

	Hoàng Đình mới từ Bắc Câu Lô Châu du lịch trở về không bao lâu, không thể liền một mạch đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh, trở về Thái Bình sơn về sau, nói là bế quan, kỳ thật chính là chẳng muốn gặp người.

	Xuôi nam đường về, trong lúc đi ngang qua Bảo Bình châu thời điểm, còn chuyên môn đi rồi một chuyến Đại Ly vương triều, muốn gặp vừa thấy cái kia xấu núc ních than đen tiểu nha đầu, xem nàng kiếm thuật đao pháp học được như thế nào, chưa từng nghĩ tiểu cô nương vậy mà không có ở đây trên núi, ngược lại là có hai cái ánh mắt bất chính gia hỏa, thịnh tình giữ lại nàng, lớn tuổi một chút đấy, là muốn lừa gạt nàng làm cung phụng, mặt khác cái kia chỉ kém không có chảy chảy nước miếng rồi, cùng phố phường vô lại không có gì khác nhau.

	Hoàng Đình không tâm tình cùng Chung Khôi nói chút ít vui đùa lời nói, lần này rời núi, là sơn chủ đuổi người, không thể không cùng Chung Khôi đi lần này Thùy Thường sơn, cho nên nói nổi lên chính sự, "Ta có sơn chủ mật tín, mới có thể giúp đỡ nổi. Những thứ khác, ta cũng không quản. Nếu như Kê Hải không đáp ứng, ta cũng không có cách, ngươi tự cầu nhiều phúc."

	Chung Khôi ưu sầu không thôi.

	Hoàng Đình liền nghĩ không thông, sự tình lớn, lúc trước nên chú ý chút, nào có đến rồi Thùy Thường sơn mới làm chuyện quan trọng đạo lý. Lúc trước tại chân núi Hảm Thiên nhai, vị này từng là thư viện quân tử Chung Khôi, ép giá đứng lên, công lực sâu, nửa điểm mặt cũng không muốn cái chủng loại kia. Hoàng Đình cũng là đi hơn nhiều dưới núi giang hồ đấy, vẫn như cũ mặc cảm. Chẳng qua Chung Khôi người này, Hoàng Đình không thích phản ứng đến hắn là một chuyện, trong lòng cảm nhận không tệ, là mặt khác một sự việc. Thái Bình sơn 1 trận, nếu không có Chung Khôi liệu địch tiên cơ, ngăn cơn sóng dữ, đối với sư môn lòng mang áy náy Hoàng Đình, đoán chừng đã đem chính mình uất ức nghẹn mà chết rồi.

	Dọc theo con đường này, Chung Khôi đi một chút ngừng ngừng, sẽ ở sông lớn ven hồ tìm những cái kia quỷ nước thủy tiên nói chuyện phiếm cả buổi, cùng cái kia du đãng tại phần mộ giữa dã quỷ, trò chuyện cái kia lông gà vỏ tỏi lão hoàng lịch, Hoàng Đình dù sao liền tùy hắn, chính hắn không vội, nàng một cái người bên ngoài lại càng không gấp.

	Lúc ấy Chung Khôi còn có sửa lại, cùng cái kia thiếu chút nữa đốt giấy vàng thành anh em kết bái ma quỷ lão giả tạm biệt sau đó, cùng Hoàng Đình nói cái này gọi là lão nhân không nói cổ, hậu sinh không biết phổ, là cái kia Trần Bình An cùng ta nhắc tới đấy.

	Trầm mặc Hoàng Đình liền khó được đỉnh một câu, Trần Bình An cũng sẽ cùng người nhắc tới ngươi nhắc tới sao?

	Chung Khôi liền oán trách nàng, các ngươi những thứ này kiếm tiên a, xuất kiếm đi, giết người, nói chuyện đi, thương cảm tình.

	Hai người chậm rãi lên núi, Kê Hải chậm chạp không có lộ diện, không phải là dấu hiệu tốt.

	Hai người tuy không phải cái gì Đồng Diệp châu thông thiên nhân vật, nhưng mà Kê Hải luôn luôn đối nhân xử thế lễ nghi chu đáo, không phải là cái loại này ưa thích tự cao tự đại tiền bối. Hoàng Đình cũng không là tự coi nhẹ mình người, dù là chỉ là chính mình một người đến thăm Phù Kê tông, Kê Hải dựa theo lẽ thường, coi như là không đi sơn môn bên kia nghênh đón, giờ phút này cũng nên tại đường núi bậc thang chi đỉnh bên kia lộ diện.

	Chung Khôi như trước không nóng nảy, nói ra: "Nghe nói cái kia Bắc Câu Lô Châu cái kia cùng ngươi tại Chỉ Lệ sơn đánh qua Lưu Cảnh Long, chẳng những đã là kiếm tiên rồi, phía sau ba trận hỏi kiếm, đánh cho rất đặc sắc."

	Hoàng Đình gật đầu nói: "Cái kia bà mẹ quỷ, đã thành kiếm tiên có cái gì kỳ quái. Ta là Nguyên Anh cảnh bình cảnh càng lớn cao hơn, cho nên lại chậm hắn một ít, người tu đạo, không kém mấy năm này sớm muộn gì. So sánh với thứ tự cao hơn hai cái, Lâm Tố cùng Từ Huyễn, ta càng xem trọng Lưu Cảnh Long đại đạo thành tựu. Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta cảm nhận."

	Chung Khôi đã đến hào hứng, lặng lẽ hỏi: "Lần này Bắc Câu Lô Châu du lịch, sẽ không người nào đối với ngươi vừa thấy đã yêu?"

	Hoàng Đình không kiêng kỵ những thứ này, "Có a, còn không ít, Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc bên trong, thì có cái Phi Ma tông tu sĩ, người rất tốt, ta đều muốn lấy giới thiệu sư muội cho hắn rồi."

	Chung Khôi kêu rên nói: "Dưới đời này còn có so với nữ tử đối với nam tử nói ngươi người tốt, càng làm cho nam nhân cảm thấy long trời lở đất, sinh không thể lưu luyến ngôn ngữ sao? Hoàng cô nương a, Hoàng tiên tử a, về sau cầu ngươi không cần nói lời như vậy nữa rồi, dù là làm cái người câm đều so với đây càng tốt."

	Hoàng Đình lại chẳng muốn nói chuyện.

	Chung Khôi nhìn về phía phía tây, Thùy Thường sơn gần biển.

	Chung Khôi tự nhủ: " "Thật sự rất muốn đi Kiếm Khí trường thành bên kia nhìn một cái. Tiên sinh không cho a."

	Hoàng Đình liếc mắt Chung Khôi.

	Chung Khôi cười khổ nói: "Ta không phải là ngươi, là kiếm kia tu, mọi sự tùy tâm. Người đọc sách, nhiều quy củ."

	Hoàng Đình cười nói: "Liền quân tử danh hiệu tất cả đều không còn rồi, Nho gia môn sinh cũng không phải rồi, còn tử thủ lấy người đọc sách thân phận không tha a. Ừ, thật đúng là tử thủ lấy không tha."

	Chung Khôi có một chút vô cùng tốt, mở khởi vui đùa, hướng vết thương của hắn vung muối cũng không so đo.

	Chung Khôi giật giật cổ áo, run rẩy tay áo, "Làm người đọc sách bản thân lợi ích bị hao tổn, còn có thể bảo trì một viên tâm bình tĩnh, coi như là tu thân tiểu thành rồi. Làm không được, chính là ra vẻ đạo mạo, ta đây một lát, thuộc về chính đại khí tượng. Năm đó Trần Bình An tiểu tử kia, là được bị ta đây chút ít toàn thân hạo nhiên khí cho chấn nhiếp đến rồi, bội phục được được kêu là một cái đầu rạp xuống đất, mặt dày mày dạn muốn cùng ta chém đầu gà, ta cũng không có đáp ứng, ngại bụng hắn trong mực nước ít, không viết ra được thi từ."

	Hoàng Đình nói ra: "Ta mắt không mù, nhìn không ra đến."

	Chung Khôi ngửa đầu nhìn về phía Thùy Thường sơn chi đỉnh, có chút thương cảm.

	Tương truyền trước kia từng có một vị cao nhân, du lịch đi ngang qua nơi đây, đưa Kê Hải một câu không quá cát lợi lời tiên tri.

	Mặt trời mọc gánh củi quá lớn trọng, sau cơn mưa khoác trên vai thoa khó hớn hở, mỡ da đề tay không chặt chẽ, thế gian vưu vật khó lưu luyến.

	Chung Khôi phải không quá tin mệnh đấy.

	Dù là chính hắn cũng đồng dạng là thân phụ lời tiên tri người.

	Chung Khôi chính là không thích.

	Vừa vặn rất tốt giống như không cam chịu số phận lại không được.

	Điều này làm cho Chung Khôi buồn càng thêm buồn.

	Không biết cửu nương khách sạn sinh ý, không còn chính mình trụ cột phòng thu chi tiên sinh, về sau câu đối xuân lại để cho ai tới ghi.

	Chẳng qua nghe nói Đại Tuyền vương triều cái kia gọi là Diêu Cận Chi cô nương xinh đẹp, cổ tay rất cao minh.

	Cũng có cái kia đồng dao, lời tiên tri bên người rồi, là phúc là họa, tạm thời cũng còn khó mà nói.

	Nghĩ tới những thứ này, Chung Khôi đột nhiên quay đầu nói ra: "Hoàng cô nương, Thái Bình sơn ngược lại trước không yên ổn, ngươi nói các ngươi đem tên lấy được tốt như vậy, cũng không phụ điểm trách nhiệm, hôm nay thế đạo loạn như vậy, không được oán các ngươi một oán?"

	Hoàng Đình cười ha hả nói: "Tìm chém?"

	Chung Khôi cười đùa tí tửng nói: "Nếu là kiếm tiên cô nương, có thể đem ta đây người chết chém sống, tùy ngươi chém."

	Hoàng Đình thu liễm thần sắc, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi không oán mệnh?"

	Chung Khôi lắc đầu, "Được do ta may mắn, mất do số mạng ta như vậy, sinh tử cũng là như thế."

	————
Kết chương.