Chương 72: Khô Lâu hội

	"Hừ! Đơn giản khinh người quá đáng, lại còn nói tâm tính của ta không được ? !"

	Thiên Binh tập đoàn nội bộ, một người mặc áo bào màu đỏ nam tử, tức giận đem một cái tấm phẳng nện nứt.

	Cái kia tấm phẳng phía trên có đại đại "Đào thải " hai chữ, lý do là tâm tính thí luyện thất bại.

	Ban giám khảo ngay ngắn là Côn Luân học cung.

	"Thiếu chủ, Côn Luân học cung không chiêu lục ngươi, đó là bọn họ ban giám khảo cùng đạo sư có mắt không tròng. " Hứa Nguyên Triều ở một bên nghiêm túc mở miệng nói, "Ngài trẻ tuổi như vậy cũng đã là cao giai Nguyên Tố Sư, luận tiền đồ tuyệt đại bộ phận Côn Luân học cung thiên kiêu vẫn không kịp ngươi!"

	Nguyên tố hệ người thức tỉnh phân cấp là nguyên tố học đồ, Nguyên Tố Sư, lớn Nguyên Tố Sư, nguyên tố Tông sư, hỏi Thiên Sư, cùng trong truyền thuyết Thánh pháp giả, cao giai Nguyên Tố Sư đã là cấp C đỉnh phong người thức tỉnh, phóng nhãn thức tỉnh giới vẫn tính là cường giả, huống chi hắn còn còn trẻ như vậy.

	"Hừ! Một đám cổ hủ lão gia hỏa, tại Thiên Vân sơn những cái kia bị lão tử giẫm tại dưới chân đám phế vật kia vẫn biến thành Côn Luân học cung học viên, lại đem ta cho đào thải."

	Trong phòng gió lớn tứ ngược, nam tử song đồng trở nên hoàn toàn trắng bệch, tựa hồ có nộ khí tại tụ tập.

	Hắn chính là Thiên Binh tập đoàn tiểu thiếu gia Tưởng Văn Cường, đã từng cao điệu tuyên bố tiến về Côn Luân học cung tiến hành nhập môn tập huấn, còn tại Nam Đằng thị cao trung gây nên không nhỏ oanh động, nhưng là nhường hắn không nghĩ tới chính là, hắn thế mà bị đào thải. . .

	Cho tới nay vẫn kiêu ngạo tự phụ Tưởng Văn Cường, đâu chịu nổi loại này khí ?

	"Thiếu chủ, Áo Nguyên tông bên kia rất hi vọng ngài có thể gia nhập, hứa hẹn chỉ cần ngài gia nhập Áo Nguyên tông, liền có thể trực tiếp trở thành Áo Nguyên tông hạch tâm chân truyền đệ tử, sư tòng tông chủ Hạo Sơ Tôn giả, có thể có cơ hội lấy được Hạo Sơ Tôn giả chỉ đạo. . . " Hứa Nguyên Triều mở miệng nói.

	"Áo Nguyên tông à. . . Nếu là thật sự có thể đạt được Hạo Sơ Tôn giả chỉ điểm, cũng là cái không tệ chỗ. . . " Tưởng Văn Cường trầm ngâm gật đầu.

	Áo Nguyên tông là G tỉnh mạnh nhất nguyên tố hệ tông môn, tông chủ Hạo Sơ Tôn giả là một vị nguyên tố Tông sư, mà lại là một vị đã nửa bước bước vào cấp S hỏi thiên sư nguyên tố Tông sư, đối với nguyên tố một đạo cảm ngộ xuất thần nhập hóa, vô số nguyên tố hệ người thức tỉnh vẫn khát vọng đạt được vị tông sư kia chỉ điểm.

	"Áo Nguyên tông sự tình tạm không nói đến, lần này Thiên Binh tập đoàn lớn trừng phạt, thế nhưng là để chúng ta thương cân động cốt a. . . " Tưởng Văn Cường nhìn xem Hứa Nguyên Triều, chậm rãi mở miệng nói.

	Hứa Nguyên Triều biểu lộ trở nên có chút mất tự nhiên, cường mở miệng cười nói: "Là. . . là. . . A. . ."

	Nói xong chăm chú bồi thêm một câu: "Bất quá chúng ta Thiên Binh tập đoàn căn cơ thâm hậu, sinh cơ tràn đầy, khẳng định rất nhanh liền có thể khôi phục lại. . ."

	"Ha ha. . . " Tưởng Văn Cường nở nụ cười, chỉ bất quá tiếu dung có mấy phần băng lãnh, "Ta càng tò mò hơn là, Trần Bình sự kiện kia thất thủ, Vinh Kiến Khang cũng đã chết. . ."

	"Nghe nói hắn xuất hành nhiệm vụ còn có mang camera thói quen, bên trong thế mà còn có các loại không có xóa bỏ thu hình lại chứng cứ phạm tội. Ngươi nói, lần này Thiên Binh tập đoàn gặp phải lớn trừng phạt, cùng ngươi có quan hệ hay không đâu?"

	Hứa Nguyên Triều mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, vội vàng nói: "Thiếu chủ. . . Ta là thật không nghĩ tới tên kia thế mà cũng là một cái người thức tỉnh a. . ."

	Oanh!

	Tưởng Văn Cường nắm đấm đột nhiên rơi vào Hứa Nguyên Triều trên mặt, đem đánh cho thổ huyết rơi xuống đất, mặt đất vẫn bị nện ra từng đạo tinh mịn vết rạn.

	"Phế vật!"

	Tưởng Văn Cường trong mắt ẩn chứa tức giận rốt cục bạo phát ra.

	Hứa Nguyên Triều lạnh cả người, hắn từ nhỏ chủ thân lên cảm nhận được vô cùng mãnh liệt phẫn nộ cùng sát ý, phảng phất chỉ cần hắn lại làm tức giận một chút đối phương, liền sẽ bị giết chết.

	Giờ khắc này, thân thể cường tráng cao lớn Hứa Nguyên Triều, thậm chí không dám có nhúc nhích chút nào.

	"Thiếu chủ bớt giận! Cho ta thời gian. . . Ta sẽ tìm cơ hội triệt để xử lý Trần Bình, để tiết ngài trong lòng chi. . . Phốc!"

	Hứa Nguyên Triều lời còn chưa nói hết, thân thể liền bị Tưởng Văn Cường một cước đạp bay, đâm vào phía sau trên tường.

	"Phế vật liền là phế vật! Ngươi cho rằng ta còn sẽ tin tưởng ngươi sao ?"

	Tưởng Văn Cường ngồi xổm người xuống, một quyền lại một quyền hướng Hứa Nguyên Triều đập lên người rơi.

	"Phế vật!"

	"Phế vật!"

	"Phế vật! !"

	Theo từng tiếng trầm muộn trọng kích.

	Máu tươi chảy ra.

	Tưởng Văn Cường phảng phất muốn đem cơn giận của hắn, vẫn phát tiết đến Hứa Nguyên Triều trên thân.

	"Úc ~~ ta thân yêu tưởng, ta có phải hay không tới không phải lúc ?"

	Lúc này, cửa phòng mở ra, một người mặc áo khoác nam tử, xuất hiện ở gian phòng bên trong.

	Tưởng Văn Cường quay đầu, âm tàn băng lãnh trên mặt hiển hiện một vòng tiếu dung: "Không, Edward, ngươi tới đúng lúc."

	Sau đó, hắn quay người nhìn về phía dưới thân đã bị hắn chùy đến máu thịt be bét Hứa Nguyên Triều, một cước đem nó giống như chó chết đá phải nơi hẻo lánh, cười lạnh nói: "Dựa theo Thiên Binh tập đoàn quy củ, ta vốn là có thể đem ngươi trực tiếp quyền giết, nhưng là Edward đến đúng lúc, ta liền tạm thời tha cho ngươi một mạng. . ."

	Hứa Nguyên Triều toàn thân phát run, run giọng nói: "Tạ. . . Tạ Tưởng thiếu khai ân. . ."

	Mặc áo khoác nam tử tháo cái nón xuống, lộ ra một trương tuấn khuôn mặt đẹp, cùng kia tóc vàng mắt xanh, trên mặt còn có thương nghiệp hóa tiếu dung.

	"Tưởng, ngươi muốn giết vị kia Trần Bình, ta đã điều tra rõ ràng, sau lưng của hắn lại có một vị Côn Luân Đạo tử. . . Cái này cũng không tốt giết a. . . " Edward chậm rãi mở miệng nói.

	Tưởng Văn Cường dùng khăn lông trắng sát nhiễm máu tươi tay, mắt không biểu tình nói: "Các ngươi Khô Lâu hội còn có giết không được người sao!"

	Nơi hẻo lánh bên trong, Hứa Nguyên Triều nghe được Khô Lâu hội cái danh hiệu này thời điểm, toàn thân đều là run lên.

	Khô Lâu hội danh hào như sấm bên tai!

	Nó thế nhưng là trên thế giới ba lớn tổ chức sát thủ một trong, cùng Địa Ngục, Minh phủ nổi danh!

	Càng là hỗn loạn thời đại, tổ chức sát thủ liền càng cường đại.

	Tại đại thức tỉnh thời đại, tổ chức sát thủ bên trong sẽ tụ tập rất nhiều không muốn chịu quy tắc trói buộc ác đồ!

	Mà Khô Lâu hội làm thế giới đỉnh lưu tổ chức sát thủ, nội bộ tổ chức ác đồ có thể nói là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, đã từng phạm vào chư nhiều người giận sôi việc ác!

	"Tưởng, ta nghĩ ngươi hiểu lầm ta ý tứ, dưới gầm trời này, còn không có chúng ta Khô Lâu hội giết không được người. . . " Edward cười tủm tỉm nói, "Chỉ bất quá Côn Luân mười hai đạo tử một trong thân thuộc, liên lụy nhân quả có chút lớn, cho nên. . . Phải thêm tiền!"

	Tưởng Văn Cường sửng sốt một chút: "Muốn tăng bao nhiêu."

	"Gấp năm lần giá cả! " Edward mở miệng nói.

	Tưởng Văn Cường trầm mặc, hắn không nghĩ tới, kêu giết tay đến giết Trần Bình đại giới, thế mà vẫn đề cao nhiều như vậy.

	Đều do Trần Bình!

	Chẳng biết tại sao, Tưởng Văn Cường nhớ tới ngày đó thiếu niên cùng hắn giằng co lúc, kia kiên định không sợ ánh mắt, nhớ tới hắn tại Côn Luân học cung thảm tao đào thải, lại nghe nói thiếu niên kia tỷ tỷ trở thành Côn Luân học cung chói mắt nhất người một trong về sau, kia to lớn tâm lý mất cân bằng, lại thêm Thiên Binh tập đoàn thảm tao lớn trừng phạt. . .

	Đủ loại thù mới hận cũ, nhường hắn kìm lòng không đặng nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Thành giao!"

	Edward tiếu dung trở nên nồng nặc lên: "Tưởng thiếu xa hoa! Đối với loại này làm cho người người đáng ghét, nên nhường hắn vĩnh viễn biến mất ở cái thế giới này, dạng này ngài suy nghĩ mới có thể thông suốt!"

	Nói, hắn liền từ ống tay áo móc ra ba tấm thẻ: "Xin hỏi ngài muốn lựa chọn loại nào giết người phần món ăn đâu?"

	Trên mặt đất Hứa Nguyên Triều vẫn kìm lòng không được ngẩng đầu, tò mò nhìn về phía Edward.

	Giết người còn có phần món ăn ?

	Tưởng Văn Cường đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc Khô Lâu hội nghiệp vụ.

	Nếu không phải kiêng kị Trần Bình phía sau tỷ tỷ, một mình hắn tiến đến, liền có thể đem Trần Bình bóp chết.

	Tam đại đỉnh cấp tổ chức sát thủ một trong Địa Ngục, trụ sở tại Hạ quốc cảnh nội, không đủ thuận tiện.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có tại cảnh ngoại nghiệp vụ cùng với rộng khắp Khô Lâu hội thích hợp nhất.

	Edward móc ra ba cái lệnh bài, chậm rãi mở miệng nói: "Huyết sắc sát lệnh, đây là chúng ta thường thấy nhất nghiệp vụ. Chúng ta sẽ phái ra ba vị cùng cảnh giới sát thủ chuyên nghiệp đối mục tiêu nhân vật bố trí xuống sát cục, làm xong một phiếu liền đi, ám sát xác suất thành công cao tới chín mươi chín phần trăm."

	"Màu đen tất sát lệnh, đây là chúng ta vương bài nghiệp vụ, chúng ta sẽ phái ra một vị cao hơn mục tiêu nhân vật chí ít một cái đại cảnh giới đỉnh cấp sát thủ chấp hành tất sát nhiệm vụ, lấy Khô Lâu hội toàn bộ lực lượng vì học thuộc lòng, thẳng đến mục tiêu nhân vật chết đi , nhiệm vụ mới có thể kết thúc, mục tiêu nhân vật tỉ lệ tử vong trăm phần trăm."

	"Còn có loại sau cùng, khô lâu kết thúc lệnh, đây là chúng ta siêu cấp nghiệp vụ, thích hợp có được huyết hải thâm cừu người sử dụng. Mục tiêu nhân vật có một nhà liền chết cả nhà, mục tiêu nhân vật tại một tông thì diệt một tông, có nhất tộc thì tru nhất tộc, giết đến sạch sẽ, trảm thảo trừ căn, giết đến tất cả đối địch với ngươi người đều nghe tin đã sợ mất mật!"

	Edward lời nói quanh quẩn ở trong phòng.

	Giờ khắc này, Hứa Nguyên Triều cảm nhận được một cỗ so Tưởng Văn Cường còn có kinh khủng sát ý.

	"Thật là khiến người ta sợ hãi các loại nghiệp vụ đâu. . . " Tưởng Văn Cường cười, trước mắt bộ xương này biết Hạ quốc người đại diện, cho hắn không ít kinh hỉ, nhưng là hắn tiếp nhận lệnh bài xem xét giá cả, kia kinh hỉ lại biến thành kinh hãi.

	Thật mẹ nó quý. . .

	"Hừ. . . Chỉ là một cái cặn bã, còn không đáng đến ta dùng quá mạnh nghiệp vụ, liền tới một cái huyết sắc sát lệnh đi. " Tưởng Văn Cường âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tốt! Thân yêu tưởng, chờ lấy tin tức tốt của chúng ta. " Edward vẻ mặt tươi cười thối lui, "Trong vòng ba ngày, ta sẽ đem người thiếu niên kia đầu tự tay dâng lên!"
Kết chương.