Chương 190 : Huyết Mạch Khí Tức.
Giữa không trung, trọng thương Nhiễm Bích La ở huyền giới chỗ hổng ở ngoài nỗ lực duy trì, cùng trên mặt đất Tư Mã Chiêm Tinh liên thủ, đem Nguyệt Quý hội cái khác bưng mượn lực đưa ra huyền giới ở ngoài.

	Yến Tố Nga đang ngăn trở huyền giới chỗ hổng hợp lại, bên người nàng Vũ Văn Thắng Kiệt dĩ nhiên là đèn cạn dầu thoi thóp, lại nhưng vẫn bị nàng vững vàng bảo hộ ở phía sau.

	Lưu Tri Viễn nguyên bản còn chờ động thủ, lại bị Thượng Lý Băng đưa tay ngăn cản.

	Lúc này núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội dĩ nhiên hợp lưu, tuy rằng nhìn như mấy vị tứ giai võ giả không rảnh quan tâm chuyện khác, có thể đó là bởi vì bọn họ ở đưa Nguyệt Quý hội những võ giả khác rời đi huyền giới duyên cớ.

	Nhưng hai người nếu là ra tay ngăn, một khi huyền giới bình phong hợp lại, cố nhiên có thể lưu lại tất cả bên trong cấp thấp Nguyệt Quý hội võ giả, có thể hoàn toàn không còn kiêng kỵ Yến Tố Nga mấy người cũng tất nhiên sẽ điên cuồng báo thù.

	Ở Thương Bác cùng Cơ Văn Long toàn lực đánh lén Chu Thông tình huống xuống, chỉ bằng vào Thượng Lý Băng liên thủ với Lưu Tri Viễn, e sợ liền Yến Tố Nga một người cũng không ngăn nổi.

	Đến thời điểm tử thương thảm nặng e sợ liền muốn biến thành Thông U phong một phương.

	"Vì lẽ đó, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ rời đi?" Lưu Tri Viễn không cam lòng nói.

	Thượng Lý Băng suy nghĩ một chút, cười nói: "Chúng ta kiêng kỵ là huyền giới, chỉ khi nào bọn họ rời đi, chúng ta liền không kiêng dè gì!"

	Lưu Tri Viễn suy nghĩ một chút, có chút chần chờ gật gật đầu, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía Cơ Văn Long cùng Thương Bác đang cùng ngũ giai Hoạt thi đại chiến vị trí, mặt lộ vẻ vẻ cừu hận.

	. . .

	Ở Cửu Huỳnh Sóc ngang trời mà ra một sát na, Thương Hạ thần sắc mặt đại biến.

	Tôn Hải Vi thấy được Thương Hạ ống tay áo run run, khuyên lơn: "Ngươi hãy yên tâm chính là, Thương phó sơn trưởng thực lực cao cường, lại có Huyền giới lệnh giúp đỡ, coi như là ngũ giai Hoạt thi cũng chưa chắc có thể làm sao được hắn, đừng quên, cái kia Lang Khiếu Vân liên thủ với Đông Phương Đại Ưng, cũng là ở cái kia Hoạt thi thủ hạ kiên trì thời gian dài như vậy sao?"

	Thương Hạ miễn cưỡng mỉm cười.

	Liền vào lúc này, phía chân trời trên không lại có sát quang di động, hóa thành một thanh trường đao trực tiếp cắt đã thành một mảnh hỗn độn chiến đoàn ở trong.

	Tôn Hải Vi vui vẻ nói: "Ngươi xem, Cơ phó sơn trưởng cũng ra tay rồi, bọn họ hai người liên thủ, ngươi càng không cần lo lắng."

	Lời tuy như vậy, hai người vẫn là không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía huyền giới chỗ hổng vị trí.

	Phát hiện nơi đó vẫn cứ giữ vững bình tĩnh, vẫn chưa lại bạo phát bất kỳ đại chiến, cái này mới chính thức yên lòng.

	Tôn Hải Vi thấy được Thương Hạ sắc mặt vẫn cứ có chút khó coi, không khỏi có chút lo lắng nói: "Thương sư đệ, ngươi làm sao?"

	Thương Hạ cười có chút khó coi, chỉ có thể xin lỗi nói: "Trong cơ thể thương thế có phản phục, Tôn sư tỷ, ta vẫn cần đi hướng về mật thất bế quan kiểm tra một, hai."

	"Nhanh đi, nhanh đi!"

	Tôn Hải Vi vừa nghe cũng liền lập tức giục hắn mau chóng đi vào.

	Thương Hạ bước nhanh trở về mật thất, ở đem cánh cửa hợp lại sau khi, vội vã từ run run ống tay áo ở trong móc một cái Cẩm Vân hộp đi ra.

	Trước Thương Bác độc chiến ngũ giai Hoạt thi Chu Thông, Thương Hạ trong lòng cố nhiên lo lắng, nhưng cũng còn chưa tới thân thể như run cầm cập mức độ.

	Chân chính khi Thương Hạ đương thời biến sắc, chính là ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hư không bích chướng bị đánh vỡ thời khắc, này con đột nhiên trá thi giống như run rẩy dữ dội Cẩm Vân hộp.

	Đây là Thương Hạ từ trên người Chu Anh chiếm được cái kia cái Cẩm Vân hộp, hơn nữa Chu Anh thi thể liền bị hắn thu ở bên trong.

	Cái này cái Cẩm Vân hộp bị Thương Hạ được đến đã có một quãng thời gian, trước ở huyền giới đầu mối nơi thời điểm, cái này cái Cẩm Vân hộp không có một chút nào dị động.

	Mãi cho đến mới vừa Chu Thông tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, cái này hộp đột nhiên liền động.

	Muốn nói giữa hai thứ này không có quan hệ, tự nhiên là không thể.

	Hơn nữa sở dĩ lúc trước không có dị động, mà hiện tại xuất hiện, nguyên nhân ứng là ngay khi hư không bình phong cách ly trên.

	Đương nhiên, thật muốn cùng Chu Thông có liên hệ cũng không có thể là Cẩm Vân hộp, mà ứng nên là giấu ở trong hộp Chu Anh thi thể.

	Liên quan tới Chu Anh thi thể, hoặc là nói trên người hắn chảy xuôi Chu thị gia tộc huyết mạch, cùng Hoạt thi Chu Thông trong lúc đó tồn tại liên hệ nào đó, điểm này Thương Hạ từ lúc huyền giới đầu mối nơi thời điểm thì có suy đoán, cái này cũng không tính quá mức bất ngờ, bằng không Thương Hạ đương thời cũng sẽ không đem Chu Anh thi thể chuyên môn thu ở Cẩm Vân hộp bên trong.

	Chỉ là. . . Cẩm Vân hộp làm cái này không gian vật phẩm, bản thân cũng phải là ủng có nhất định cách ly năng lực a?

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng đi ngang qua suy tư sau khi, vẫn là quyết định mạo hiểm mở ra Cẩm Vân hộp, đem Chu Anh thi thể thả ra nhìn qua.

	Bởi vì có không gian vật phẩm bảo tồn, Chu Anh thi thể vẫn cứ bảo lưu hắn mới vừa bị đánh chết lúc tình hình, dày đặc mùi máu tanh nhất thời ở thạch thất ở trong tản mát ra.

	Hầu như ngay khi Chu Anh thi thể bị hắn thả ra sát na, Sơn Thủy Huyễn Linh nơi biên giới nơi nhất thời truyền đến Hoạt thi Chu Thông cái kia càng ngày càng táo bạo rống to.

	Lập tức thanh thế càng hùng vĩ đại chiến dư âm truyền đến, dù là Thương Hạ thân ở mật thất đều có thể cảm nhận được quanh người nguyên khí rung chuyển.

	Theo sát Thương Hạ liền lại phát hiện một cái quái dị hiện tượng, đó chính là Chu Anh trên người chưa đọng lại vết máu, lúc này lại chính đang chầm chậm phát huy, cũng ở giữa không trung ngưng tụ thành nhàn nhạt sương máu, hướng về mật thất cánh cửa vị trí chậm rãi phiêu đi!

	Thương Hạ sợ hãi cả kinh, hắn hầu như không cần nghĩ đều có thể đoán được, cái này sương máu khẳng định là chịu đến Chu Thông hấp dẫn, muốn hướng về vị trí của nó phiêu đi!

	Một khi nếu để cho Chu Thông men theo sương máu mùi tìm tới nơi này. . . Không, cái kia Hoạt thi sớm là có thể xác thực vị trí!

	Chỉ là cái kia Hoạt thi đuổi Chu Anh thi thể không tha, chẳng lẽ thật là bởi vì nó nên vì Chu thị huyết duệ báo thù hay sao?

	Vẫn là nói cái này Chu Anh thi thể đối với Hoạt thi Chu Thông có không cách nào từ bỏ trọng yếu tác dụng?

	Nhìn bị mật thất cánh cửa cắt đứt sương máu, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên có ngộ ra, Chu Thông cần chính là máu tươi, là cùng hắn khi còn sống huyết mạch đồng nguyên Chu Anh trên người dòng máu!

	Hủy thi diệt tích!

	Thương Hạ trước tiên nghĩ đến đã là như thế, hắn thậm chí chưa kịp đi suy tư cái kia Hoạt thi Chu Thông dùng cùng tộc huyết duệ dòng máu làm cái gì.

	Theo hắn tâm niệm phun trào, quanh người dĩ nhiên mơ hồ có kiếm quang ngưng tụ, bất cứ lúc nào đều có thể hóa thành Kiếm vực đem Chu Anh thi thể chặt thành thịt băm.

	Cùng lúc đó, từng sợi từng sợi điện quang bắt đầu ở đầu ngón tay của hắn nhảy lên, chỉ cần hắn đồng ý, lập tức liền có thể hóa thành lôi đình phích lịch, đem chặt thành thịt băm phách nướng thành than cốc.

	Nhưng là ở hắn muốn biến thành hành động thời điểm, Thương Hạ trong thần sắc bỗng nhiên mang theo suy tư vẻ, lập tức hắn tản đi quanh người kiếm quang, tiện tay một tia sét rối tung cánh cửa trước sương máu, sau đó dùng Cẩm Vân hộp đem Chu Anh thi thể một lần nữa thu hồi, liền lùi mở cửa hộ đi ra ngoài.

	Lại lần nữa nhìn thấy Tôn Hải Vi thời điểm, Thương Hạ phát hiện Dương Tử Cung, Tiền Tứ Thông, Vương Thế Hải ba vị Võ Ý cảnh cao thủ cũng đã trở về, lúc này chính tụ tập cùng một chỗ không biết đang bàn luận cái gì, hơn nữa trong những người này còn nhiều ra một cái Võ Ý cảnh võ giả, chính là lúc trước ngoại xá Giáp phòng huấn đạo Lưu Tri Phi.

	Thấy được Thương Hạ lại đây, Tôn Hải Vi rất xa chào hỏi hỏi: "Thương sư đệ, ngươi được chứ?"

	Mấy người khác nghe tiếng dồn dập quay đầu nhìn sang, Dương Tử Cung ba vị Võ Ý cảnh võ giả càng là hướng về hắn mỉm cười hỏi thăm, chỉ có Lưu Tri Phi mặt hiện ra ai sắc, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng có chút chỗ trống.

	Thương Hạ vẻ mặt có chút vội vàng, chỉ là thoáng hướng về mấy người gật đầu ra hiệu, liền nhìn về phía Tôn Hải Vi nói: "Tôn sư tỷ, ta cần mau chóng ra huyền giới."

	"Hiện tại?"

	Tôn Hải Vi đầu tiên là cau mày hỏi một câu, theo sát liền nghĩ tới điều gì.

	"Nguyệt Quý hội người mới vừa ra huyền giới, bên ngoài còn có núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội tứ giai võ giả, ngươi hiện tại làm không phải đưa đầu sao?" Vương Thế Hải nói thẳng.

	Tiền Tứ Thông cũng nói: "Huống hồ hiện tại cũng không ra được a? Nghĩ muốn mở ra huyền giới chỗ hổng, hoặc là chưởng khống huyền giới người tự mình mở ra, hoặc là cần tứ giai võ giả mạnh mẽ mở ra, chúng ta coi như là nghĩ muốn đi ra ngoài cũng không làm được."

	Tôn Hải Vi lại nói: "Ngươi là muốn đi dưới nước? Có thể cái kia thông đạo dưới lòng đất đã sụp đổ!"
Kết chương.