Chương 56 : Hậu cung thăng cấp lưu.
Sở Sở cô nương biểu hiện khơi dậy Vân Khinh hiếu kì, nàng từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ đối phương, dung mạo là đại khí cái chủng loại kia tịnh lệ, cao gầy không thua mình, liền tráng kiện một chút, giống như là cái tập luyện qua võ nghệ.

	Lại nhìn bàn tay của nàng, còn giống như có nhàn nhạt vết chai.

	"Sẽ không thật làm cho ta nói trúng đi? Sở Sở cô nương ~" Vân Khinh nửa đùa nửa thật nói.

	"Làm sao lại, ngươi gặp qua nữ nhân đương sơn đại vương sao, " Sở Sở cô nương cười ha ha một tiếng, gặp Vân Khinh nhìn chằm chằm bàn tay của nàng, lại giải thích nói, "Trong nhà của ta là mở võ quán, ngày bình thường ta liền thích múa thương làm bổng, về sau trong cung có người khi dễ ngươi liền tìm ta thay ngươi ra mặt."

	"A ~" Vân Khinh bán tín bán nghi, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

	Tiểu hoàng đế mặc dù rất được bách tính yêu thích, nhưng cũng không phải ngân phiếu, cũng không phải là người người thích, tỉ như lúc trước hắn chế định một chút chính sách cũng xúc phạm một chút đại địa chủ cùng cũ văn nhân lợi ích, có người muốn nhằm vào hắn tịnh không đủ là lạ.

	Nhưng nếu như ngay cả điểm ấy nguy cơ đều không thể sớm dự phòng, kia tiểu hoàng đế hẳn là cũng không sống tới tuổi như vậy.

	Đến ban đêm, tất cả Tú nữ bị tụ tập lại phát biểu, chung quanh còn có hiếu kì vây xem Thái phi cùng lão cung nữ môn.

	Vì những này người mới huấn thoại cầm đầu vị kia là Từ Thái phi, nàng là Luật vương Hồ Bích mẹ đẻ, những năm gần đây bởi vì cùng con dâu không hợp nhau, lại lần nữa chuyển về tử cung, cùng lão tỷ muội Tiêu thái hậu làm bạn đi.

	Hôm nay thụ Tiêu thái hậu nhờ vả, mang theo mấy vị cung bên trong lão ma ma đối với mấy cái này thiếu nữ tiến hành vào cung trước huấn luyện.

	Huấn luyện trong vòng nửa tháng, trong khoảng thời gian này muốn tiến hành khảo hạch chấm điểm, đem những cái kia không thích hợp đầu tiên sàng chọn rơi, sau đó lại từ Hiền Thục nhị phi vì bệ hạ tuyển chọn Tú nữ vào cung.

	"Thật sự là đóa hoa cô nương, các ngươi may mắn, đương kim bệ hạ văn võ song toàn, tuấn dật phi phàm, là bốn ngàn năm khó gặp một lần Thánh Quân, nhưng các ngươi cũng rất không may, bệ hạ cũng không phải là lạm tình người, trong các ngươi đại đa số đều không thể đạt được hắn lọt mắt xanh..."

	Vì tiếp xuống có thể tốt hơn quản lý, kích phát những cô nương này mạnh mẽ, Từ Thái phi quyết định sớm lộ ra một chút tin tức, "Ở đây hơn một trăm người, cuối cùng chỉ có mười một cái sẽ lấy Tú nữ thân phận vào ở Hoàng cung."

	"Cái gì, mới mười một cái?"

	"Quá ít đi!"

	"Ngay cả một phần mười cũng chưa tới!"

	Các cô gái líu ríu, nhất là Tôn Xảo Nhi, kêu gọi là một cái hoan, mới mười một cái danh ngạch, kia nàng chẳng phải là!

	Từ Thái phi cả giận nói, "Ta để các ngươi nói chuyện sao!"

	Lập tức toàn trường lặng ngắt như tờ, ngay cả vây xem tiên đế quả phụ nhóm cũng đều không dám lên tiếng nữa, trước kia Từ Thái phi chính là Tiêu Thái hậu phụ tá đắc lực, có thường vụ phó Hoàng hậu danh xưng, trong cung rất có hung danh.

	Từ Thái phi lại nói, "Chính là bởi vì danh ngạch có hạn, cho nên tiếp xuống các ngươi phải thật tốt biểu hiện, ta sẽ vì các ngươi mỗi người chấm điểm, các ngươi nửa tháng này biểu hiện đem trực tiếp quan hệ đến vận mệnh của mình."

	Sau đó nàng lại giới thiệu một chút cung đình thường thức, đầu tiên chính là hậu cung phi tần vị phần cùng vấn đề đãi ngộ.

	"Cung trong nữ nhân lấy Thái hậu, Hoàng hậu vi tôn, trước mắt bệ hạ còn không có sắc lập Hoàng hậu, các ngươi đều có cơ hội, chỉ là muốn leo đến Hoàng hậu cái này quốc mẫu chi vị, nhưng cũng không dễ dàng như vậy..."

	Gặp mọi người bị mình hấp dẫn lấy, từng cái vểnh tai cẩn thận lắng nghe, Từ Thái phi phi thường hài lòng, "Trong cung, Hoàng đế nữ nhân chia làm chín cấp, từ thấp đến cao theo thứ tự là cửu đẳng Thục nữ, bát đẳng Thải Nữ, thất đẳng Tài tử, lục đẳng Mỹ nhân, ngũ đẳng Tiệp dư, tứ đẳng Chiêu Nghi, tam đẳng Tần, nhị đẳng Phi, nhất đẳng Quý phi."

	"Cái kia Hoàng hậu đâu?" Lần này là Bạch Bất Linh đặt câu hỏi, nàng tiến cung chính là muốn làm Hoàng hậu, tuyệt đối không thể Hoàng Thượng cùng nữ nhân đi ngủ, mình lại ngả ra đất nghỉ!

	"Ngươi gọi Bạch Bất Linh a?"

	"Ngài biết ta à?"

	Từ Thái phi đánh giá cái này ưu thế đột xuất nữ nhân, đã sớm nghe tùng ma ma nói qua, quả nhiên có năm đó Nhạc quý phi phong thái, nàng đối một bên ma ma nói, " ghi lại, chụp một phần."

	"Vâng."

	Bạch Bất Linh: ?

	Từ Thái phi,

	"Muốn tại hậu cung sinh tồn, thủ quy củ là trọng yếu nhất, lung tung chen vào nói, có đôi khi mạng nhỏ liền không có, lần này cho ngươi một chút giáo huấn, ta sẽ cho mỗi người các ngươi mười phần, mỗi phạm một lần sai liền sẽ trừ đi một phần, mười phần toàn bộ trừ đi về sau, các ngươi đem cùng Hoàng cung lại không duyên phận."

	Hiện tại, Bạch Bất Linh: 9 phân.

	Bạch Bất Linh nháy mắt, "Cái kia có thể thêm điểm sao?"

	"Có thể a, chỉ cần biểu hiện đột xuất, cũng là có thể thêm điểm, " Từ Thái phi mỉm cười giải thích, sau đó đối bên cạnh ma ma nói, " lại chụp một phần, lần sau nhớ kỹ đặt câu hỏi trước đó thêm một câu: 'Thái phi, ta có lời muốn nói', ta để ngươi nói ngươi mới có thể nói."

	Bạch Bất Linh: 8 phân.

	Bạch Bất Linh ủy khuất xẹp xẹp miệng, ngoại trừ Tôn Xảo Nhi bên ngoài người đều mừng thầm, cường địch như thế, nếu như có thể trừ điểm chụp chết nàng liền không thể tốt hơn.

	Từ Thái phi này nhân có thể chỗ, chụp phân, nhưng cũng giải đáp Bạch Bất Linh nghi hoặc, "Hoàng hậu, kia là Phi tử hoàn toàn không thể so được tồn tại, các nàng có bản chất khác nhau, tại hậu cung, Hoàng hậu Thái hậu thậm chí tự xưng vương, các nàng là Hoàng cung chủ nhân, mà những nữ nhân khác đều chỉ là thần thiếp.

	"Từ thục nữ đến quý phi lên chức, Hoàng Thượng cùng phủ Tông nhân liền có thể quyết định, nhưng Hoàng hậu vị trí, là nhất định phải cầm tới trên triều đình thảo luận quyết định đại sự quốc gia.

	"Cho dù là được sủng ái nhất Phi tử, nếu là Hoàng Thượng không có ở ở trước mặt, Hoàng hậu liền xem như giết, cũng liền giết, chỉ cần an một cái mị hoặc quân chủ tội danh."

	Chúng nữ hít sâu một hơi, may mắn cung trong không có Hoàng hậu, bằng không chẳng phải là tùy tiện bị người giết đều không có nói rõ lí lẽ đi.

	Vân Khinh khẽ gật đầu, Từ Thái phi cũng không phải hù dọa các nàng, trong lịch sử lại có dạng này Hoàng hậu, mà lại nàng còn gặp qua.

	"Đương nhiên, tương lai kia mười một cái có thể tiến cung Tú nữ cũng không cần tự đắc, các ngươi còn không tính Hoàng đế nữ nhân, cần bị Hoàng Thượng ban thưởng vị phần, mới tính chính thức trở thành hoàng gia người, hưởng thụ nguyệt lệ cùng các loại đãi ngộ."

	Sau đó nàng lại nói rõ chi tiết một chút trong này quy tắc chi tiết.

	Từ thục nữ đến quý phi, nguyệt lệ bạc theo thứ tự là 20 lượng, 30 lượng, 40 lượng, 50 lượng, 60 lượng, 70 lượng, 80 lượng, 100 lượng cùng 200 lượng.

	Thiếp thân phục thị thị nữ theo thứ tự là thục nữ Thải Nữ 1 người, tài tử mỹ nhân 2 người, Tiệp dư Chiêu Nghi 3 người, Tần phi 4 người, quý phi 6 người.

	Còn có, chỉ có đạt tới phi vị, mới có thể lĩnh hàm một cung.

	Lấy lục đẳng mỹ nhân Ngu Chi Ngư làm thí dụ, mặc dù sống một mình Trữ Tú cung, nhưng nàng nghiêm ngặt trên ý nghĩa không tính Trữ Tú cung chi chủ, cấp bậc không đạt được.

	Trữ Tú cung ngoại trừ tạp dịch cung nữ một số, chỉ có Bồ Đào, Anh Đào lưỡng cái thiếp thân thị nữ, nàng mỗi tháng nhưng phải 50 lượng lương bổng.

	Những cô bé này nghe được lương bổng số lượng, có người ghét bỏ nghĩ, mới điểm ấy a, trước kia tiêu vặt cũng không chỉ những thứ này.

	Có người thì cảm khái, thật nhiều a, này chỗ nào hoa xong!

	Gia đình bối cảnh khác biệt, cảm thụ tự nhiên khác lạ, bất quá tất cả mọi người rất muốn đến bên trên bò, hưởng thụ càng nhiều người hầu hạ, thư thích hơn ở lại hoàn cảnh, càng nhiều vàng bạc tiền hàng.

	Bạch Bất Linh đối với mấy cái này số lượng không có gì cảm thụ, nàng chỉ muốn biết Hoàng hậu mỗi tháng bao nhiêu tiền, dù sao nàng thế nhưng là lập chí muốn làm Hoàng hậu nữ nhân.

	Lần này nàng không có tùy tiện mở miệng, mà là xin chỉ thị, "Thái phi, ta có lời muốn nói."

	Từ Thái phi, "Không cho nói, kìm nén."

	Bạch Bất Linh: ? ? ?

	Lúc này lại có người xin chỉ thị: Thái phi, ta có lời muốn nói.

	Từ Thái phi nhìn một chút này nhân, cùng danh sách so sánh một chút, "Sở Sở?"

	"A đúng đúng đúng, ta gọi Sở Sở, ta có thể nói sao?"

	"Nói."

	"Ta muốn hỏi, Hoàng Thượng đến cùng có bao nhiêu tiền a, tiền của hắn đều đặt ở cung bên trong sao?"

	Vấn đề này xách ngược lại là vượt quá Từ Thái phi dự kiến, nàng đối bên cạnh ma ma nói, " tìm hiểu Hoàng gia tư ẩn, chụp một phần."

	Sở Sở: 9 phân.

	Sở Sở siết quả đấm, ta muốn đánh người a!

	Mặc dù chụp một phần, bất quá Từ Thái phi vẫn là trả lời vấn đề này, "Hoàng thất chủ yếu tài sản đều đặt ở Hoàng gia ngân hàng, ngân hàng an toàn không nói, còn có thể tiền đẻ ra tiền, lãi mẹ đẻ lãi con, hiện tại ai còn đem tiền thả trong nhà mình a, bách tính như thế, hoàng thất cũng là như thế."

	Sở Sở nghe một mặt mộng, cái gì, trong hoàng cung không có tiền!

	Nàng lập tức liền luống cuống, đằng sau Từ Thái phi phát biểu liền không chút nghe vào.

	Tan họp trước, Từ Thái phi nói ngày mai thức dậy thời gian, các nàng muốn từ dùng đồ ăn sáng bắt đầu hệ thống học tập cung đình lễ nghi, trong thời gian này nàng lại không ngừng thêm điểm giảm phân.

	Thoát ly Từ Thái phi ánh mắt, toàn trường thấp nhất phân Bạch Bất Linh mới dám nói chuyện, "Xảo Nhi, ngươi nói Hoàng hậu mỗi tháng bao nhiêu tiền a?"

	"Ngươi có phải hay không ngốc, Thái phi đều nói, Hoàng hậu cùng Hoàng Thượng, đều là cung bên trong chủ nhân, UU đọc sách  đây còn không phải là muốn bao nhiêu tiền liền có bao nhiêu tiền."

	Nàng lời này xem như đoán đúng, Hoàng hậu không có cố định nguyệt lệ bạc, đều là dùng nhiều ít lãnh nhiều ít, Thái hậu cũng thế, chỉ cần không quá mức phận, lại điều mục rõ ràng liền tốt.

	Cho nên Thái hậu có thể trợ cấp Tiêu Quả Nhi, đương nhiên nàng trợ cấp cuối cùng đều sẽ hóa thành trên bàn mạt chược tiền đánh bạc, cuối cùng tiến vào Vạn Linh Lung túi.

	Nghe được giải thích như vậy, Bạch Bất Linh càng kích động, quả nhiên vẫn là đương Hoàng hậu tốt! Ta muốn từng bước một leo đến kia cao nhất vị trí!

	Vừa mới làm ra tráng chí lăng vân tư thái, gặp Vân Khinh xem đi qua, Bạch Bất Linh lại trở nên bó tay bó chân vô cùng nhu thuận, ai, vị này thượng tiên nếu là có thể bị trừ điểm chụp bị loại cũng quá tốt.

	Mà Vân Khinh cũng hi vọng mình bị trừ điểm, nàng không hi vọng mình thành tích quá dễ thấy, bởi vì nàng không muốn tiến 11 tên người đơn, chỉ cần không bị nốc ao, cuối cùng lấy cung nữ thân phận trà trộn vào cung liền tốt.

	Trở lại gian phòng của mình, Vân Khinh nằm ở trên giường vận hành khí tức, tuy nói gặp được bình cảnh, nhưng tu luyện một ngày không thể đoạn, luôn có xông phá bình cảnh một ngày.

	Mà nàng bạn cùng phòng Sở Sở cô nương lại trằn trọc, giống như là phía sau lưng lớn ngứa cào.

	Như thế động tĩnh cũng không thể ảnh hưởng đến Vân Khinh thẳng đến giờ Tý ba khắc, Vân Khinh vận công nửa đường nghỉ khẩu khí, phát hiện trong phòng chỉ còn nàng một người.

	Hơn nửa đêm, Sở Sở cô nương vậy mà tung tích không rõ.

	~

	Tại Nhạc cung một chỗ không ai tuần tra tường thành đoạn, Sở Sở dùng nhánh non da chế tác cái còi ngay tại thổi cái gì, tường thành bên ngoài còn có người ứng hòa.

	Kéo dài đến mấy phút, một trận giao lưu về sau, Sở Sở tạm thời trở về chỗ ở.

	Chỉ là tại tiến thần tiên điện thời điểm bị một cái trực ban ma ma thấy được, chụp một phần.

	Sở Sở: 8 phân ~

	Xui xẻo Sở Sở về đến phòng, phát hiện mình bạn cùng phòng cũng không thấy~
Kết chương.