Chương 30:: Bó tay hết cách
 
 	Olivier dùng ngón tay nhẹ chụp bàn gỗ, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	"Giống trên tay ta lớn như vậy một khối Hòn Đá Triết Gia, cần tế hiến bao nhiêu nhân loại?"
 
 	Edward trầm ngâm một hồi.
 
 	"Đại khái mười mấy người."
 
 	"Nhiều như vậy?"
 
 	"Đúng, này vẫn là phỏng đoán cẩn thận, ta tỉ mỉ nghiên cứu qua Hòn Đá Triết Gia tư liệu."
 
 	Olivier tiếp tục đặt câu hỏi: "Vậy nếu như giống trứng gà lớn như vậy đây?"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Edward kinh sợ nhìn về phía Olivier.
 
 	"Chớ kinh ngạc, ta ở hai ngày trước xác thực gặp qua lớn như vậy một khối, khối này chính là từ phía trên tách ra."
 
 	Biết rồi Hòn Đá Triết Gia lai lịch, Olivier bắt đầu cảm giác được trong tay khối này đỏ tảng đá trọng lượng.
 
 	"Lớn như vậy một khối lời nói, không dám tưởng tượng, là ai cầm như vậy một tảng lớn Hòn Đá Triết Gia?"
 
 	". . ."
 
 	Ovilla không nói ra là Tô Hiểu, nàng mơ hồ có loại cảm giác, đối phương xác thực là đến cùng nàng đến kết minh.
 
 	Nếu như thật muốn đối kháng trung ương quân, cái kia luyện kim thuật sư liền có vẻ rất là trọng yếu, trước mặt vị này Fullmetal Alchemist cũng đồng dạng là chiến lực.
 
 	"Ta đại khái hiểu rõ, nói một chút các ngươi lần này đến mục đích."
 
 	Ovilla ngữ khí ôn hòa một ít.
 
 	"Chúng ta đến mục đích là. . ."
 
 	Elric huynh đệ giảng giải bọn họ ý đồ đến, bọn họ là tìm đến một cái mang theo gấu trúc nhỏ bé gái, cũng hướng bé gái kia thỉnh giáo thuật luyện đan.
 
 	Elric huynh đệ đã gặp The Little One Inside the Flask, cái kia cùng bọn họ phụ thân hình dạng tương đồng nam nhân.
 
 	Ở The Little One Inside the Flask trước mặt, huynh đệ bọn họ luyện kim thuật mất đi hiệu lực, không, bọn họ căn bản là không có cách sử dụng luyện kim thuật.
 
 	Trái lại thuật luyện đan, bé gái kia cùng mặt thẹo dùng thuật luyện đan cùng người nhân tạo đánh khí thế ngất trời.
 
 	Edward đã mơ hồ cảm giác được, cái kia cùng Hohenheim dáng dấp tương đồng nam nhân, khả năng chính là tất cả chủ mưu, người nhân tạo gọi hắn là phụ thân đại nhân.
 
 	"Hóa ra là như vậy."
 
 	Olivier nhìn trong tay chân dung, phía trên vẽ ra một con gấu nhỏ mèo.
 
 	"Chúng ta chính là phải tìm được chủ nhân của nó."
 
 	Ngay ở Olivier cùng Elric huynh đệ nói chuyện lúc, một tên binh lính ầm một tiếng phá cửa mà vào.
 
 	"Thiếu tướng, việc lớn không tốt rồi!"
 
 	"Chuyện gì, đừng hoang mang hoảng loạn."
 
 	"Đúng. . . Là như vậy, lòng đất đột nhiên thoát ra một cái quái vật, đang ở hạ tầng trong căn cứ."
 
 	"Quái vật?"
 
 	"Đúng, quái vật."
 
 	Olivier cau mày, phiền phức từng cái từng cái xuất hiện.
 
 	"Ở vị trí nào."
 
 	"Kho vũ khí phụ cận."
 
 	Người binh sĩ kia vừa dứt lời, Olivier hô một thân đứng lên, hướng yếu tắc hạ tầng phóng đi.
 
 	Kho vũ khí là yếu tắc căn bản, một khi mất đi vũ khí, chu vi địch quốc lập tức sẽ đánh tới.
 
 	Elric huynh đệ cùng sau lưng Olivier.
 
 	"Hai người các ngươi không cần theo tới."
 
 	Chạy băng băng bên trong Olivier quay đầu nhìn về phía Elric huynh đệ, hai người này là địch là hữu còn chưa biết.
 
 	"Chúng ta có thể hỗ trợ, đừng quên chúng ta là luyện kim thuật sư, trong yếu tắc có phiền phức chúng ta cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến."
 
 	Edward nhe răng nở nụ cười.
 
 	"Đến lúc đó nghe theo chỉ huy, nếu như tự ý hành động, đừng trách ta không khách khí."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Olivier âm thầm gật đầu, hai huynh đệ không biểu hiện ra ác ý.
 
 	Đoàn người rất nhanh chạy tới yếu tắc thấp nhất tầng, nơi này đã sâu vào lòng đất mười mấy mét, cả tòa yếu tắc trên đất kiến trúc có mấy chục tầng, lòng đất có ba tầng, dùng cho tồn trữ vũ khí, lương thực chờ.
 
 	. . .
 
 	Yếu tắc lòng đất trong kiến trúc, một chỗ trống trải trên quảng trường.
 
 	Nơi này là vũ khí sở thí nghiệm, yếu tắc sẽ khai phá vũ khí, nơi này chính là vũ khí thí nghiệm điểm, chu vi đều là sắt thép kết cấu, rất kiên cố.
 
 	Một tên thân cao ba thuớc, bắp thịt toàn thân góc cạnh rõ ràng tráng hán chính chịu đến vây công.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Dày đặc viên đạn đánh ở trên người hắn, có thể tráng hán liền da đều không phá.
 
 	"Đau quá, thật là phiền phức."
 
 	Tráng hán nói chuyện chậm tiếng chậm nói, hiện ra rất lười nhác.
 
 	"Nơi này thật lớn."
 
 	Tráng hán chỉ có một con mắt, con mắt còn lại vị trí là một cái màu đỏ tiết điểm, chỉ nhìn một cách đơn thuần dáng dấp liền biết này không phải nhân loại bình thường.
 
 	Elric huynh đệ từ thang lầu bên trong lao ra, một mắt liền lưu ý đến tráng hán nơi bả vai đồ án màu đỏ, đó là một hình tròn Ouroboros đồ án.
 
 	"Đây là. . . Người nhân tạo!"
 
 	Edward lập tức nhận ra thân phận của tráng hán, trong lòng có chút bất an, huynh đệ bọn họ hai người đi tới nơi này chính là vì tìm kiếm đối phó người nhân tạo biện pháp, hắn phản ứng đầu tiên là người nhân tạo đã nhìn thấu kế hoạch của hắn.
 
 	"Chúng ta tới đây bên trong chỉ là vì tìm kiếm khôi phục thân thể biện pháp."
 
 	Edward giải thích có chút vô lực, trước hắn chịu đến người nhân tạo uy hiếp, nếu như bọn họ dám làm bừa, hắn thanh mai trúc mã tính mạng đem khó giữ được.
 
 	"Các ngươi là ai?"
 
 	Tên này thân phận của tráng hán đã không cần nói cũng biết, lười biếng · Sloth.
 
 	Lười biếng · Sloth cùng những người nhân tạo khác không giống, sự thông minh của hắn không thế nào cao, tính cách ngu dốt, giấc mộng của hắn là vẫn ngủ.
 
 	"Đúng rồi, muốn đào động. . . Phiền phức chết rồi."
 
 	Sloth nhiệm vụ là ở Amestris lòng đất đào ra một vòng lối đi hình tròn, hắn chỗ đào móc chính là quốc thổ luyện thành trận năng lượng đường nối.
 
 	"Tốt muốn ngủ. . . Phiền phức chết rồi."
 
 	Lười biếng · Sloth chậm rãi hướng đi một bên, mỗi đi một bước đều nổ vang vang vọng, cái tên này thể trọng không nhẹ.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Một tiếng nữ tính hét lớn truyền đến, tùy theo mà đến chính là từng trận tiếng nổ vang rền.
 
 	Olivier đứng ở một chiếc xe tăng bên trong, nửa người lộ ra.
 
 	"Chuẩn bị."
 
 	Xe tăng nòng pháo bắt đầu thay đổi.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Oanh!
 
 	Olivier không có hứng thú cùng Sloth giao lưu, đối phương đã xâm nhập kho vũ khí, Olivier sẽ không nghe đối phương giải thích.
 
 	Một viên đạn pháo trực tiếp đánh vào Sloth trên mặt, đạn pháo muốn nổ tung lên.
 
 	Ánh lửa cùng khói đặc đem Sloth bọc ở bên trong, ở đây binh sĩ đều thở phào nhẹ nhõm, kẻ địch đã giải quyết, không ai có thể chống đỡ được loại này pháo kích.
 
 	Khói đặc tản đi, Sloth bóng người xuất hiện, hắn chỉ là gò má nơi xuất hiện nhẹ nhàng thương thế, màu đỏ điện quang lấp lóe, thương thế của hắn khôi phục.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, đạn pháo lại không tác dụng."
 
 	Phương bắc quân tinh thần gặp khó, bọn họ liền là dũng mãnh đi nữa, đối mặt loại này không phải người quái vật lúc cũng có chút mờ mịt luống cuống.
 
 	Ovilla sửng sốt một giây liền phản ứng lại.
 
 	"Đừng lo lắng, điền đạn!"
 
 	Mười mấy giây sau, xe tăng lại lần nữa nổ súng, lần này vì gia tăng lực sát thương, điền đạn tay đổi thành thực đạn pháo.
 
 	Oanh, xe tăng nòng pháo hiện lên ánh lửa.
 
 	Một viên màu đỏ sậm đạn pháo đánh vào Sloth trên bụng, Sloth chỉ là thân thể vừa dừng lại, thành thực đạn pháo bị đẩy lùi, trên mặt đất đập ra một cái hố nhỏ.
 
 	"Đau quá, đau cũng thật là phiền phức, đúng rồi, muốn làm sống."
 
 	Lười biếng · Sloth căn bản không để ý tới pháo kích, hắn quá lười, lười đến không muốn chiến đấu, không muốn nói chuyện.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Từng viên một thành thực đạn pháo đánh vào Sloth trên người.
 
 	Sloth thân thể lay động, tựa hồ bị đánh hơi không kiên nhẫn, hắn ung dung giơ lên một bên sắt thép quản cọc đập về phía mấy chiếc xe tăng.
 
 	Leng keng một tiếng, một chiếc xe tăng bị đập dẹp một tảng lớn, cái khác mấy chiếc xe tăng lập tức lui về phía sau.
 
 	"Pháo kích đừng có ngừng."
 
 	Olivier có chút bất đắc dĩ, loại này không phải người quái vật nàng lần thứ nhất gặp phải, trong lúc nhất thời không nghĩ ra hữu hiệu đối sách.
 
 	"Olivier, làm minh hữu, trong yếu tắc xảy ra chuyện làm sao không cho ta biết một tiếng."
 
 	Một thanh âm truyền đến, Olivier ngửa đầu xem ra, Tô Hiểu đang ngồi ở chỗ cao song sắt trên, trên mặt mang theo nụ cười, đầu ngón tay mang theo một điếu thuốc, phía sau theo một con chó.
 
 	"Ngươi có biện pháp đối phó cái này quái vật?"
 
 	Olivier con mắt híp lại, nàng trước liền cảm giác tên này Bạo Viêm luyện kim thuật sư không đơn giản.
 
 	"Ta cũng là bởi vì giết người tạo người mới bị những tên kia truy nã."
 
 	Tô Hiểu theo trên lan can thả người nhảy xuống.
Kết chương.