Chương 20:: Cùng quân chủ nói chuyện độ nguy hiểm
 
 	Quan trị an bộ môn khoan thai đến muộn, hoặc là nói bọn họ đã sớm đến, nhưng nhìn đến sân vườn bên trong những u quỷ kia thi thể sau, bọn họ không ngay lập tức lộ diện, những tên này rất thông minh, hiển nhiên là đang đợi Dã Trư trang viên bên trong chiến đấu phân ra kết quả, Tô Hiểu thắng bọn họ liền đứng ra, u quỷ thắng bọn họ liền triệt, chờ Xử Hình Cơ Quan những người khác đến.
 
 	Từng người từng người thân mặc màu đen chế phục, cổ áo, ống tay có màu trắng đường nét quan trị an phong tỏa trang viên mỗi một lối ra, bọn họ chỉ phụ trách bình dân gian tranh cãi, bất luận cái gì cùng u quỷ tương quan sự, bọn họ đều sẽ không trực tiếp can thiệp.
 
 	Một chiếc ngay ngắn chỉnh tề kiểu cũ ô tô đứng ở trang viên ở ngoài, bên trong xe mấy người vội vã xuống xe, là Nancy phu nhân đến rồi.
 
 	Nancy phu nhân từ quan trị an gian đi qua, nhìn đến sân vườn bên trong dường như bão bao phủ sau tình cảnh sau, bước chân của nàng một trận, tuy rằng nàng là cao quý Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, có thể nàng không cái gì sức chiến đấu, phía sau nàng tiểu bạch kiểm cùng cổ cao thần phụ liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết Nancy phu nhân vị này thổ hào không thể xảy ra chuyện gì, bằng không bọn họ tiền lương chí ít giảm xuống 30% trở lên.
 
 	"Đã chết hết, Cocolin đại nhân ở bên kia."
 
 	Cao cổ áo thần phụ mở miệng, hắn bởi vì không có môi, tiếng nói có chút lạ, cho nhân chủng lọt gió cảm.
 
 	Nghe được hắn, Nancy phu nhân kéo ra tay mạt bịt lại miệng mũi, nhanh bước tới trong đình viện đi đến.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Nancy phu nhân vốn là muốn chất vấn Tô Hiểu vì sao một mình hành động, có thể nhìn thấy Tô Hiểu thương thế trên người sau, nàng thu hồi chi chuẩn bị trước tốt lời giải thích.
 
 	"Tạm thời không chết được."
 
 	Tô Hiểu trong miệng ngậm thuốc lá, bởi Cực địa chi huyết + Viễn cổ bí dược khôi phục hiệu quả, miệng vết thương trên người hắn đã truyền đến đau khổ cảm, đây là tốt dấu hiệu, thương thuật Tông sư đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chính nhanh chóng biến mất.
 
 	"Những thứ này đều là Quỷ Hoàn người?"
 
 	Nancy phu nhân khăn tay che càng chặt hơn, hiển nhiên là chán ghét mùi máu tanh.
 
 	"Không sai, lần này công lao về ngươi, giúp ta làm 2 vạn kim lặc, lai lịch muốn sạch."
 
 	". . ."
 
 	Nancy phu nhân kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu câu nói này thực sự quá trực tiếp, hầu như tương đương với 'Ngươi thật xinh đẹp, tối nay tới một phát đi' .
 
 	Kinh ngạc một lát sau, Nancy phu nhân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi làm đế quốc giam sát bộ môn là loại cá à."
 
 	"Nói cách khác, ngươi từ chối?"
 
 	"Đừng như thế trắng ra, ta nghĩ nghĩ biện pháp, trễ nhất sáng mai cho ngươi trả lời."
 
 	Nancy phu nhân âm thanh rất thấp, một bên tiểu bạch kiểm cùng cổ cao thần phụ ngửa đầu nhìn trời, tựa hồ có ở trên trời cái gì vật hiếm thấy.
 
 	"Vậy cứ như thế, phía ta bên này muốn đi gặp bệ hạ."
 
 	"Này. . ."
 
 	Nancy phu nhân cùng nghi hoặc, không rõ ràng Tô Hiểu đến cùng có hay không thành ý.
 
 	"Yên tâm, chuyện này là bệ hạ đặc biệt cho phép, mà là. . . Không thể lộ ra ánh sáng."
 
 	"Hi vọng là giống như ngươi nói vậy."
 
 	Nancy phu nhân không tiếp tục nói nữa, Tô Hiểu đứng dậy cùng nàng gặp thoáng qua, hắn tìm tới Nancy phu nhân cách sử dụng chính xác, không đúng, là phương thức hợp tác.
 
 	Tô Hiểu căn bản không cần đế quốc công tích, lên chức cố nhiên là chuyện tốt, nhưng hắn chức vụ hiện tại rất đặc thù, hầu như không thể lên chức, bất luận là Nancy phu nhân vẫn là quân chủ · Harold đều biết, trước mắt thế cuộc rất dị thường, Xử Hình Cơ Quan có thể không có Nancy phu nhân, nhưng nhất định phải có Tô Hiểu đè ép tình cảnh.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, sáng nay Nancy phu nhân mới đến lấy lòng, nữ nhân này rất thông minh, nhận ra được thành Jol tình huống không đúng, lập tức đình chỉ nội đấu, nàng là Xử Hình Cơ Quan tài thần không sai, có thể hiện tại Xử Hình Cơ Quan càng cần phải mạnh mẽ vũ lực.
 
 	Tô Hiểu không lên chức khả năng, đế quốc công tích liền không bất kỳ ý nghĩa gì, đem những công tích này đổi thành kim lặc rất kiếm, mà là được chỗ tốt Nancy phu nhân sẽ chủ động giúp Tô Hiểu cõng nồi cùng khắc phục hậu quả.
 
 	Liền tỷ như chuyện tối nay, Nancy phu nhân tuyệt đối sẽ phát động nàng giao thiệp, đem chuyện này xử lý tốt, cứ như vậy, Tô Hiểu liền có thể không kiêng dè chút nào quét sạch Quỷ Hoàn cứ điểm cùng thành viên, mà Nancy phu nhân lại là ở phía sau mò công tích + khắc phục hậu quả, tiền đề là nàng trả giá kim lặc.
 
 	Tô Hiểu nâng lên A Mỗ hướng đình viện đi ra ngoài, cùng Tội Ác cứng đỗi không chút nào hư A Mỗ, giờ khắc này càng 'Mắt lộ ra sợ hãi' .
 
 	Không chỉ có A Mỗ, Bố Bố Uông cũng đầy mặt sinh vô khả luyến, nó bị thương, mà là thương không nhẹ.
 
 	"Không có chuyện gì, nơi ở liền giúp các ngươi trị liệu."
 
 	Lời vừa nói ra.
 
 	"Ò ~ "
 
 	"Gào gừ!"
 
 	Bố Bố Uông quay đầu đã nghĩ chạy, làm sao cái mông đau gần chết.
 
 	. . .
 
 	Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, hậu viện.
 
 	Một tòa tầng ba thấp trong lầu, nhà này kiến trúc xây dựng ở tổng bộ dưới bóng tối, chỉ có vẻn vẹn mấy cửa sổ, để trong này hiện ra chật chội, âm u, thỉnh thoảng có mèo nhà lớn con chuột từ trong hành lang vọt quá.
 
 	Một tên đỉnh đầu lão đầu xuyên qua hành lang, hắn tay nắm một thanh dao ăn, đánh bóng sáng như tuyết, gỗ dày chuôi đao rõ ràng đã nhiều năm rồi, quanh năm sử dụng để phía trên xuất hiện tầng màu đỏ sậm bao tương.
 
 	To nhỏ mắt hói đầu lão đầu tên là Hank, coi như là Giác tỉnh giả bên trong, hắn cũng là khác loại, cái tên này thức tỉnh độ cao tới 75%, nhưng hắn vẫn chưa hướng yêu ma phương hướng chuyển biến, mà là duy trì tỉnh táo, không ai biết hắn là làm thế nào đến.
 
 	Sở dĩ nói hắn là khác loại, là bởi vì hắn có cái mê, ăn u quỷ, Hank lý niệm rất đơn giản, dựa vào cái gì chỉ có thể u quỷ ăn người? Hắn cũng phải ăn u quỷ, để những rác rưởi kia biết, chúng nó không phải chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất. Có thể nói, đây là tên đứng ở đỉnh chuỗi thức ăn lão gia tử rồi.
 
 	Hank dừng bước ở một tấm trước cửa sắt, hắn móc ra chìa khoá, mới vừa mở cửa, liền phát hiện bên trong gian phòng kim loại trên giá chỉ treo vài miếng da thịt cùng một cái xương cốt, tên kia gọi Độc Thứ u quỷ không biết tung tích.
 
 	Hank ngẩng đầu, một tấm sinh đầy răng nanh cái miệng lớn như chậu máu đập vào mi mắt, hắn. . . Nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, phó quân đoàn trưởng bên trong biệt thự.
 
 	Thân trên quấn đầy băng vải Tô Hiểu ngồi ở trên giường, hắn đối diện tối hôm qua hành động tiến hành tổng kết, đây là thói quen của hắn.
 
 	Có thể nói, tối hôm qua quét sạch vẫn tính thành công, nhưng bố trí còn chưa đủ hoàn thiện, S+ tổng hợp đánh giá để hắn rất đau đầu, tối hôm qua lý tưởng nhất phương thức là, điều khiển 3~7 tên khá mạnh Giác tỉnh giả hiệp trợ, mấy người này muốn có thể tin, mà là hiểu được xem xét thời thế, Tô Hiểu không cần tình huống, mấy người này ở chiến trường biên giới đề phòng là có thể, hình thức nguy cơ tắc tham chiến.
 
 	Hiển nhiên, loại người này khó tìm, nhưng Tô Hiểu đã có ba người chọn, u quỷ bên đường tập nhân sự kiện bên trong bị thương Gus, tên kia Giác tỉnh giả không phải mạnh nhất, nhưng đầy đủ cơ linh, mà là hiểu được xem xét thời thế.
 
 	Thứ yếu là Nancy phu nhân bên cạnh tên kia cổ cao thần phụ, người cuối cùng lại là hói đầu lão đầu · Hank, ba người này là trước mắt lựa chọn tốt nhất, bất quá những việc này phải đợi gặp mặt quân chủ · Harold sau suy nghĩ thêm.
 
 	"Bố Bố, cùng ta đi gặp Harold."
 
 	Tô Hiểu đẩy một cái cuối giường nơi Bố Bố Uông, Bố Bố Uông hừ hừ một tiếng, rõ ràng là nghĩ giường, cho tới A Mỗ, nó bị thương có chút trọng, cân nhắc đến A Mỗ tâm linh nhỏ yếu, Tô Hiểu không giúp nó nhà văn thuật, mà là rịt thuốc băng bó sau để nó lưu tại bên trong biệt thự tĩnh dưỡng.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông, Tô Hiểu nghĩ biệt thự đi ra ngoài.
 
 	Ầm.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố Uông va đầu vào trên khung cửa, xem toàn thể đi tới. . . Tinh thần không ít.
 
 	. . .
 
 	Nghị Hội cung, tầng bốn, một cái không hề lớn bên trong thư phòng.
 
 	"Nhãn Thất, Bất Hủ Chi Vương. . ."
 
 	Quân chủ · Harold ngồi ở bàn học sau, ngón tay nhẹ vò cái trán, thương thế của hắn đã khôi phục một ít, nhưng vẫn là rất suy yếu.
 
 	"Chuyện tối ngày hôm qua. . . , " Harold giương mắt nhìn về phía Tô Hiểu: "Làm đẹp đẽ."
 
 	Căn bản không cần nói rõ, Tô Hiểu đương nhiên rõ ràng Harold biết được hắn tối hôm qua một mình vây quét Quỷ Hoàn sự, Harold không làm rõ chuyện này, cơ bản đại biểu ngầm thừa nhận, cho tới tưởng thưởng. . . Chỉ có đầu lưỡi ngợi khen.
 
 	"Nancy phu nhân không sai chứ?"
 
 	Harold lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười.
 
 	"2 vạn kim lặc."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp làm rõ, quan hệ này đến vấn đề chính trị.
 
 	"Thật dám mở miệng, vương duệ trong tay kim lặc có chút quá nhiều, bất quá cũng không có cách nào."
 
 	Harold cười cợt, hắn nhìn như không quá để ý chuyện này, thực tế cũng không phải là như vậy, nếu như Tô Hiểu thật cùng Nancy phu nhân có thân thể quan hệ, kia Harold liền là cứng đẩy Quỷ Hoàn áp lực, cũng muốn diệt trừ Tô Hiểu cùng Nancy phu nhân.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Xử Hình Cơ Quan thuộc về phía thần bí bạo lực cơ cấu, đây là điều sói đói, chính phụ hai vị quân đoàn trưởng nếu như lăn ga trải giường, đó chính là càng thân mật quan hệ, cũng đại biểu Xử Hình Cơ Quan khả năng bị bị Tô Hiểu cùng Nancy phu nhân hai người hoàn toàn khống chế, rất khả năng không hề bị ngoại bộ điều khiển.
 
 	Đây là nguy hiểm tín hiệu, Xử Hình Cơ Quan không bị khống chế, nhất định phải thay đổi người quản lý, từ đế quốc góc độ mà nói, cùng chuyện này so với, Quỷ Hoàn uy hiếp muốn thấp tầng một, một khi Xử Hình Cơ Quan phát động chính biến, kia bất luận là quân chủ · Harold, vẫn là những nghị viên kia, ngày mai khả năng sẽ bị treo cổ ở Nghị Hội cung trước cửa, toàn bộ đế quốc hệ thống cũng có thể bị lật đổ, đến lúc đó chính là quần ma loạn vũ.
 
 	Tô Hiểu là trực tiếp vung nồi, hắn giết địch giết ra đế quốc công tích, nhưng không phải là tốt như vậy đến, trước mắt Nancy phu nhân không nhất định sẽ như thế nào, có thể cái khác vương duệ tuyệt đối muốn nằm súng, Harold nhìn như nhẹ nhàng một câu nói, trên thực tế chờ thu thập xong Quỷ Hoàn, hắn sẽ thu thập những vương duệ kia.
 
 	"Chuyện này giao cho ngươi toàn quyền xử lý, đường dây này trở xuống quan chức, ngươi nhìn tình huống xử lý."
 
 	Harold dùng ngón tay dính chút trong chén hồng trà, ở trên bàn nơi trung tâm vẽ điều đường ngắn.
Kết chương.