Chương 4517: Lệnh phong

	Lý Thất Dạ vừa mở miệng, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, cũng không khỏi trong lòng căng thẳng.

	Trước đó, vài kiện vật đấu giá Lý Thất Dạ cũng không có lại báo giá, điều này làm cho mọi người trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi, mặc dù nói, phía trước vài món vật đấu giá, mọi người cạnh tranh là mười điểm kịch liệt, thế nhưng, ít đi Lý Thất Dạ cái này xuất thủ chính là giá trên trời gia hỏa, mọi người lại kịch liệt, cũng sẽ không lấy giá trên trời mua được bảo vật.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng thời gian, bất kể là như thế nào đại nhân vật, trong lòng đều tránh không được căng thẳng, dù sao, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ vừa mở miệng, vậy tuyệt đối không là chuyện tốt lành gì.

	Mọi người cũng muốn biết, Lý Thất Dạ cái này vừa mở miệng, liền đem sẽ mở ra như thế nào giá.

	Trên thực tế, trong chớp mắt này ở giữa, không ít người một lòng đều thoáng cái treo treo lên, bởi vì trước đó, tất cả mọi người tận mắt thấy, Lý Thất Dạ vừa mở miệng thời gian, vậy cũng là giá kinh thiên, lúc này đây, Lý Thất Dạ sẽ báo ra thế nào kinh thiên giá, lực áp quần hùng.

	Cũng chính bởi vì vậy, trong chớp mắt này ở giữa, có một vài đại nhân vật nhiều hoặc ít đều có một chút mong đợi, tất cả mọi người muốn biết, Lý Thất Dạ chuyện này sẽ báo ra như thế nào giá, có một vài đại nhân vật muốn nhìn một chút, Lý Thất Dạ đem là như thế nào vật, mới có thể đè ép được tất cả người.

	Trên thực tế, tất cả đại nhân vật cũng đều rõ ràng, cuối cùng một cái vật đấu giá, chỉ có một người có thể được đến, người khác nhất định là thất bại, cho nên, có không ít người ôm xem náo nhiệt tâm tính, nhưng nhìn một cái, Lý Thất Dạ là thế nào dạng đem những thứ kia tiến nhập bị chọn báo giá đè xuống đất ma sát.

	"Đều còn không có kết cục, nói cái gì ngươi muốn, hừ, lời này cũng không tránh khỏi nói quá mãn rồi." Có trẻ tuổi nhịn không được vì mình tiền bối lên tiếng, tổn thương bởi bất công.

	"Công tử chúng ta nói muốn liền muốn." Giản Hóa Lang tiểu tử này lại đang cáo mượn oai hùm, xem xét cái này tuổi trẻ tiểu bối một cái, nói rằng: "Công tử chúng ta xuất thủ, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, các ngươi tất cả báo giá, đều rửa ngủ đi, khác cùng công tử chúng ta cãi, chỉ bằng các ngươi điểm ấy đồ chơi, cũng có thể cùng công tử chúng ta tranh a? không ngó ngó mình là oai hùng thế nào."

	Giản Hóa Lang cái này tấm lại độc lại tiện miệng, cái này đem ở đây không ít đại nhân vật tức giận đến nghiến răng, Minh tổ cũng là dở khóc dở cười, một cái bàn tay vỗ vào sau gáy của hắn trên.

	"Công tử ra cái dạng gì giá tiền đâu?" Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói.

	Trên thực tế, vào giờ khắc này, lão dê rừng người bán đấu giá cũng đều là hết sức chờ mong, mặt khác cũng muốn biết Lý Thất Dạ sẽ báo ra thế nào kinh thiên giá tiền đâu.

	Vào giờ khắc này, mọi người cũng đều dòm Lý Thất Dạ, chờ đợi Lý Thất Dạ báo giá.

	"Thôi được, đây cũng là một cái duyên phận." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt nói rằng: "Ta ban thưởng các ngươi Động Đình phường một cái tạo hóa."

	"Một cái tạo hóa" nghe được Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, lão dê rừng người bán đấu giá tâm thần kịch chấn, không chút suy nghĩ, bật thốt lên nói rằng: "Tốt tốt giá cả, tốt giá cả."

	Lão dê rừng người bán đấu giá một ngụm kêu ba cái "Tốt" chữ, đây đối với tất cả mọi người tại chỗ mà nói, đều thoáng cái biết đại sự không ổn.

	"Nào tạo hóa" vào lúc này, một vài đại nhân vật cũng không nhịn được hỏi.

	Thậm chí có trúng cử đại nhân vật nhịn không được oán giận nói: "Như vậy giá, nghe có phần quá hư vô mờ ảo thôi, chúng ta sở xuất giá, đây chính là thực tại trân bảo tiên vật nha, một cái tạo hóa, như thế nào tạo hóa, đây chính là không có bất kỳ một cái nào tiêu chuẩn."

	Vốn có, một phần đã trúng cử giá, đó là tràn đầy không nhỏ sức cạnh tranh, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một cái báo giá, nhưng chiếm được lão dê rừng người bán đấu giá độ cao như thế ca ngợi, cái này có thể nghĩ, Lý Thất Dạ báo giá là như thế nào kinh người.

	"Chúng ta lão tổ đã truyền lời." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử vì mình Chân Tiên giáo một một vị quyền cao chức trọng đại nhân vật truyền lời, nói rằng: "Tại vốn có giá trên, chúng ta Chân Tiên giáo Tiên vương, nguyện làm Động Đình phường phong cáo."

	"Tiên vương phong cáo" nghe thế dạng báo giá, ở đây không ít người là la thất thanh một tiếng.

	"Như thế nào phong cáo pháp?" có trẻ tuổi, cũng không khỏi giật mình, thế nhưng, đối với phong cáo chuyện như vậy giải rất ít.

	Thế nhưng, đối với không ít đại nhân vật mà nói, bọn họ lại biết phong cáo là ý vị như thế nào, đặc biệt Chân Tiên giáo như vậy quái vật lớn truyền thừa, bọn họ phong cáo chính là có sâu xa hết sức ý nghĩa, đặc biệt một vị Tiên vương muốn phong cáo thời gian.

	"Tiên vương." Thậm chí có đối Chân Tiên giáo mười điểm hiểu rõ đại nhân vật không nhịn được cô nói: "Chân Tiên giáo, một nói là hiện tại, tính là là ở cái này trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể xưng là Tiên vương người, chỉ sợ cũng là lác đác không có mấy thôi."

	Nói như vậy, nhất thời để mọi người hai mặt nhìn nhau, Chân Tiên giáo, tại đây vạn cổ tới nay, xuất ra rất nhiều vô song hạng người, từng có thể nói vô địch tồn tại, cũng là rất nhiều, thế nhưng, chân chính có thể xưng là tiên Vương Giả, xác thực là ít lại càng ít, thậm chí có thể có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hiện tại Chân Tiên giáo có có thể xưng là Tiên vương tồn tại, nên vì Động Đình phường phong cáo, điều kiện như vậy, đó là hết sức kinh thiên, đó cũng là mười điểm mê người.

	"Trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có mấy người có thể được đến Chân Tiên giáo phong cáo đây, chớ nói chi là Tiên vương phong cáo." Có một vị đến từ chính Nam Hoang đại nhân vật cũng không nhịn được nói thầm nói.

	Phong cáo, có vài loại, thế nhưng, mọi người có thể hiểu được một loại phong cáo, chính là làm một cá nhân hoặc một một cái môn phái bị phong cáo thời gian, mặt khác đem sẽ phải chịu chỗ phong cáo tồn tại che chở.

	Giống như Chân Tiên giáo mà nói, Chân Tiên giáo nếu là Phong Hạo một một người thời gian, như vậy, người này phải nhận được Chân Tiên giáo bảo hộ, mặt khác nhưng không cần là Chân Tiên giáo làm điểm nào.

	Chỉ là Chân Tiên giáo phổ thông phong cáo, có thể chỉ là đạt được thông thường bảo hộ.

	Nếu là Chân Tiên giáo một vị Tiên vương phong cáo, vậy không giống nhau, như vậy lấy được bảo hộ, chính là bất luận gặp phải nào nguy nan, Chân Tiên giáo đều muốn sẽ dốc toàn lực lấy trợ.

	Cho nên, tại phong cáo mà nói, đạt được bảo hộ, vẻn vẹn là một cái trong số đó, cụ thể chỗ tốt còn có nhóm theo.

	Vào lúc này, Chân Tiên giáo Tiên vương lấy phong cáo giá đến đấu giá cái này vật đấu giá, cái này có thể nghĩ, như vậy giá tiền là cỡ nào cao, là cỡ nào kinh thiên vô song.

	"Tại vốn có báo giá trên, chúng ta thuỷ tổ nguyện phong cáo Động Đình phường." Tại Thiện dược đồng tử báo giá xong sau, đại biểu cho Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão, vì mình tông môn một vị kinh Thiên đại nhân vật truyền lời.

	"Thuỷ tổ, Đạo Tam Thiên" có người vừa nghe đến nói như vậy, chỉ sợ là trải qua rất nhiều sóng gió đại nhân vật, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ hét to một tiếng.

	"Không thể nhiều lời nha." Vừa nhắc tới Đạo Tam Thiên, không ít trong lòng người kịch chấn, dù sao, đây là sừng sững tại bên trong dòng sông thời gian tồn tại nha, chưa từng thước nay, vừa nhắc tới "Đạo Tam Thiên" cái tên này thời gian, cỡ nào để trong lòng người chấn động theo hết sức.

	"Thuỷ tổ phong cáo nha, cái này so Chân Tiên giáo Tiên vương phong cáo như thế nào?" Vào giờ khắc này, có người không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Người nào đều hiểu, tại Tam Thiên Đạo, nói thuỷ tổ, chính là chỉ Đạo Tam Thiên.

	Hiện tại Đạo Tam Thiên nguyện ý phong cáo Động Đình phường, đó là ý vị như thế nào, đây đối với Động Đình phường mà nói, nếu là có thể đến phong cáo, ở đời sau năm tháng khá dài trong, có thể là vô tư.

	Đạo Tam Thiên, kinh tuyệt vạn cổ, như (giống như) người khổng lồ, sừng sững tại bên trong dòng sông thời gian, bễ nghễ thiên hạ nhân vật phong vân.

	 Chân Tiên giáo Tiên vương, tuy rằng không nhắc đến là ai, thế nhưng, tại đây vạn cổ tới nay, Chân Tiên giáo có thể xưng là tiên Vương Giả, lại lại mấy người? Có thể nói là lác đác không có mấy.

	Một cái là Chân Tiên giáo Tiên vương phong cáo, một cái là Đạo Tam Thiên phong cáo, người nào giá trị lớn hơn nữa đây?

	Vào giờ khắc này, nghe được hai cái tuyệt thế truyền thừa như vậy kinh thiên báo giá lúc, không ít đại nhân vật cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	"Đổi lại là ta, nên như thế nào đi chọn đây?" Vào giờ khắc này, có một vị đại nhân vật không nhịn được cô nói: "Chọn Chân Tiên giáo còn là Tam Thiên Đạo đây? Giống như đều không khác mấy nha."

	" không nhất định, Tam Thiên Đạo thuỷ tổ, đây chính là Đạo quân chi sư, có thể nói là bồi dưỡng được vài vị Đạo quân tồn tại, hắn thực lực cường đại, đó cũng là không cần nói chuyện nhiều, tuyệt đối là bễ nghễ thiên thu vạn cổ tồn tại, thậm chí có người ta nói, Đạo Tam Thiên có thể sánh vai Đạo quân." Có một vị đến từ chính tây hoang đại nhân vật nhẹ giọng nói rằng, cũng không dám gọi thẳng "Đạo Tam Thiên" tên.

	"Nhưng, Chân Tiên giáo lại chỗ nào là vô danh tiểu bối, Chân Tiên giáo có thể xưng Tiên vương, đây tuyệt đối là rất cổ xưa tồn tại, rất có thể là Chân Tiên giáo một vị Đạo quân thời đại vô song hạng người, nói thí dụ như, Ma Tiên Đạo quân đồ đệ, hoặc là Vạn Vật Đạo Quân một vị chiến tướng. . ." Cũng có đại nhân vật nhịn không được đưa ra lời nói như vậy.

	Lời này cũng để cho mọi người hai mặt nhìn nhau, nếu là ở Chân Tiên giáo cường thịnh nhất thời đại, ở đó dạng thời đại, thật là một vị Chân Tiên giáo vô song hạng người có thể xưng là Tiên vương lời, như vậy, bản thân hắn tạo hóa, đó là hết sức kinh người, không có thể so hôm nay Đạo Tam Thiên bao lớn cự ly.

	"Huống chi, Chân Tiên giáo so Tam Thiên Đạo càng cổ lão, nói không chừng nội tình càng thâm hậu, tại nội tình mà nói, ưu thế còn là không nhỏ." Một vị khác đại nhân vật nói như vậy.

	Lời này không phải là không có đạo lý, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Chân Tiên giáo sừng sững không ngã, từng có quá không có gì sánh kịp huy hoàng, cho nên Chân Tiên giáo một vị Tiên vương cáo mệnh, chuyện này sẽ có thể vì cái này cáo mệnh có càng nhiều hơn gia trì.

	So sánh với Chân Tiên giáo như vậy cổ xưa hết sức quái vật lớn mà nói, Đạo Tam Thiên sáng chế Tam Thiên Đạo, tại nội tình trên, còn là kém không ít.

	"Nếu là ta, chọn Chân Tiên giáo." Có đại nhân vật không nhịn được cô.

	Vào lúc này, mọi người đều hiểu, những người khác báo giá, đã xuất cục, căn bản là không cách nào cùng Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy báo giá so sánh với, căn bản tựu không khả năng có giá tiền cao hơn đi so sánh.

	Thậm chí, vào lúc này, đã mơ hồ có thể thấy kết quả, hoặc là Chân Tiên giáo thắng được, hoặc là Tam Thiên Đạo thắng được.

	"Vật ấy, chúng ta Chân Tiên giáo nhất định phải." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử sức mạnh cũng là mười phần, bởi vì vào giờ khắc này, Thiện dược đồng tử không phải là đại biểu cho Chân Tiên thiếu đế truyền lời, mà là đại biểu cho Chân Tiên giáo truyền lời.
Kết chương.