Chương 862 : Đột Kích.
Trải qua Khấu Trùng Tuyết giảng giải, Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng vì sao lại ở trên người chính mình xảy ra chuyện như vậy.

	Đồng thời hắn cũng biết, kỳ thực phần lớn Võ Cương cảnh võ giả đối với bản mệnh Nguyên cương lợi dụng trình độ cũng gần gần chỉ ở khoảng chừng tám thành.

	Dĩ vãng võ giả cho rằng quyết định võ giả đối với bản mệnh Nguyên cương lợi dụng trình độ cao thấp, vẻn vẹn chỉ là võ giả tự thân cùng luyện hóa bản mệnh Nguyên cương trong lúc đó độ khớp.

	Nhưng mà hiện tại đi qua Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước sau chứng thực, tựa hồ còn cùng võ giả tự thân võ đạo lý niệm, cùng với ở tại chỉ đạo xuống võ đạo công pháp có liên quan.

	Có thể ở chứng thực sau khi, để cho Thương Hạ lại vẫn là vô tận cảm thán.

	Nếu là hắn nhớ không lầm, lúc trước hắn ở đem có quan hệ ngũ hành lý niệm báo cho Khấu Trùng Tuyết thời điểm, Khấu sơn trưởng tu vị dĩ nhiên tiến giai ngũ giai tầng thứ ba chứ?

	Có thể hiện nay vị này U Châu chân chính số mệnh chi tử, mặc dù là giữa đường tay, không những đã thành Ngũ Hành bản nguyên, thậm chí ở đối bản mệnh nguyên cương chiến lực chuyển hóa trên cũng vượt quá chín thành!

	Thương Hạ không phải không cảm thấy bất ngờ, mà là tương tự bất ngờ đã nhiều đến để cho hắn cảm thấy tê dại mà thôi.

	Ở biết được Thương Hạ trên người phát sinh cái gì sau khi, Khấu Trùng Tuyết lại nhìn một chút Liễu Thanh Lam thương thế, phát hiện nàng vẫn cứ không có tỉnh dậy dấu hiệu sau khi, vẫn chưa vội vã rời đi, mà là cùng Thương Hạ liên thủ bắt đầu đối với Tinh Cao đỉnh bên trong thu nạp thiên địa bản nguyên tiến hành áp súc.

	Tinh Cao đỉnh bản thân liền có chứa đựng thiên địa bản nguyên chức năng, bằng không lại làm sao có khả năng làm một toà động thiên bí cảnh cung cấp bản nguyên chống đỡ.

	Chỉ là lúc trước Thương Hạ chỉ là một mực chú trọng từ Thương Viêm giới bản nguyên chi hải rút lấy cùng chuyển hóa thiên địa bản nguyên hiệu suất, sau đó lại đem chuyển hóa sau thiên địa bản nguyên phân một nửa nhét vào Tinh Cao đỉnh bên trong chứa đựng chính là.

	Mà trên thực tế những kia bị thu nhận thiên địa bản nguyên bản thân kỳ thực có thể lại lần nữa thông qua áp súc, đem chuyển hóa thành một tòa mô hình nhỏ bản nguyên chi hải.

	Bất quá cái này liền cần liên luỵ võ giả không ít tinh lực tới làm chuyện này.

	Trước Thương Hạ vẫn chưa chú ý tới điểm này, hơn nữa Tinh Cao đỉnh đối với thiên địa bản nguyên thu nạp cũng ở bình thường tiến hành.

	Hiện nay hắn tu luyện có thành, đối với Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên rút lấy tăng lên trên diện rộng, lúc này mới phát hiện Tinh Cao đỉnh bên trong lại xuất hiện bản nguyên tràn đầy hiện tượng.

	Cũng may Khấu Trùng Tuyết đúng lúc chạy tới, hơn nữa hợp hai người lực lượng, rất nhanh liền đem nhét vào trong đỉnh thiên địa bản nguyên ngưng tụ thành một bãi trạng thái lỏng bản nguyên, đồng thời cũng vì tiếp tục thu nạp thiên địa bản nguyên bỏ ra không gian.

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ bỗng nhiên chú ý tới, Tinh Cao đỉnh bên trong dùng để tồn trữ bản nguyên chi hải không gian, lúc này cũng bất quá mới lấp kín một phần ba!

	"Bây giờ trong đỉnh những này thiên địa bản nguyên, cũng bất quá vẻn vẹn cung cấp chúng ta những người này vãng lai Thương Thăng, Liệt Hỏa hai giới hai cái qua lại mà thôi!"

	Thương Hạ tràn đầy cảm thán nói, không biết được là đang nói thiên địa bản nguyên thu thập gian nan, vẫn là ở nói vượt qua tinh không xa khoảng cách truyền tống đối với thiên địa bản nguyên tiêu hao quá khổng lồ.

	Bất quá Thương Hạ trong âm thầm lại đang tính toán, trong đỉnh thiên địa bản nguyên đã lấp kín một phần ba , dựa theo Khấu sơn trưởng nói, có thể cung cấp hơn trăm vị Thương Thăng võ giả vãng lai hai giới hai cái qua lại, đó chính là nói một lần truyền tống liền muốn hao tổn Tinh Cao đỉnh một phần mười hai bản nguyên trữ lượng, mà Tinh Cao đỉnh bên trong thiên địa bản nguyên ở lấp kín tình huống xuống, cũng gần gần chỉ có thể cung cấp hai giới truyền sáu cái qua lại mà thôi.

	Thương Hạ có chút lo lắng hỏi: "Sơn trưởng, nghĩ như vậy muốn cho Thương Thăng giới lên cấp Linh giới, Tinh Cao đỉnh trữ thiên địa bản nguyên có thể đầy đủ?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ngươi yên tâm, Thương Thăng giới khoảng cách lên cấp Linh giới cũng gần gần chỉ thiếu chút nữa là đến, bốn vị lục giai tồn tại đã từng có qua đại thể tính toán, mà lão phu đối với bọn họ tính toán kết quả tiến hành đổi, không sai biệt lắm Tinh Cao đỉnh bên trong thiên địa bản nguyên bỏ thêm vào đến hai phần ba trở lên, liền đủ để làm cả Thương Thăng giới vượt qua lên cấp bước cuối cùng."

	"Hai phần ba?"

	Thương Hạ trước sau đều có một phần cảm giác lưu lại ở trong đỉnh, nói: "Nói cách khác bây giờ đã lấp kín một nửa? A, không đúng, còn muốn tính cả truyền tống trở về Thương Thăng giới cần thiết tiêu hao, đó chính là muốn lấp kín Tinh Cao đỉnh trữ lượng không gian ba phần tư!"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Khác biệt không quá lớn, huống hồ ngươi bây giờ tu vị xuất hiện biến chất, phúc địa không gian cùng thành Viêm Lâm nguyên khí cải tạo cũng cơ bản hoàn thành, ở trong đỉnh tồn trữ thiên địa bản nguyên hiệu suất tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, thời gian tự nhiên sẽ rút ngắn không ít."

	Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết giọng nói ở trong có thể nghe được, kỳ thực cái gọi là hai phần ba thiên địa bản nguyên trữ lượng, cũng tất nhiên là hắn tính toán dư lượng sau kết quả.

	Nói cách khác, Thương Thăng giới khoảng cách lên cấp Linh giới đúng là rất gần rồi!

	Khấu Trùng Tuyết đang hoàn thành bản nguyên ngưng tụ sau khi liền dẫn Cung Tâm Lan vội vội vàng vàng rời đi, Thương Hạ làm ra như vậy động tĩnh lớn, sợ là đã kinh động toàn bộ Thương Viêm giới, đại chiến lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát, Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử, Nhất Phong, Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán mấy người, hầu như đã nằm ở gối giáo chờ sáng trạng thái ở trong.

	Cho tới Cung Tâm Lan, tốt xấu cũng là một cái ngũ giai tầng thứ hai cao thủ, ở đây các loại thời khắc mấu chốt, cỡ này chiến lực làm sao có khả năng sẽ bị lơ là?

	Cho tới phái Nguyên Thần cùng Cung Tâm Lan trong lúc đó gút mắc, Khấu Trùng Tuyết tin tưởng Hoàng Cảnh Hán mấy người cũng sẽ làm ra chính xác phán đoán, huống chi từ trên căn bản mà nói, cũng không phải là Cung Tâm Lan có phụ phái Nguyên Thần, mà là phái Nguyên Thần vì tranh cướp Bản nguyên thánh khí mà đem Cung Tâm Lan xem là con rơi.

	Ở Khấu Trùng Tuyết rời đi sau khi, Thương Hạ tiếp tục bình tĩnh lại từ Thương Viêm giới bản nguyên chi hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên.

	Hơn nữa không biết có hay không là Thương Hạ ảo giác, hắn lại có một loại bản nguyên chi hải ngoài khơi đều bắt đầu xuất hiện hạ xuống ảo giác.

	Thậm chí ở hắn tiếp tục rút lấy thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, Thương Hạ lại cũng mơ hồ nhận biết được một luồng nhàn nhạt sợ hãi cùng phẫn nộ giao tạp tâm tình, hơn nữa loại tâm tình này thậm chí bắt đầu nỗ lực nhuộm đẫm hắn thần ý cảm giác.

	Thương Hạ sợ hãi mà kinh sợ, biết đây là phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí ở bản năng phát động phản kích, nghĩ muốn đồng hóa Thương Hạ ý chí võ đạo.

	Chỉ là. . . Này không phải là chỉ có đứng đầu nhất ngũ trọng thiên võ giả mới sẽ có tư cách gặp đãi ngộ sao?

	Lẽ nào phía thế giới này đã đem Thương Hạ bắt đầu coi là tu vị tuyệt đỉnh ngũ trọng thiên võ giả sao?

	Không lý do, Thương Hạ bỗng nhiên hồi tưởng lại Khấu Trùng Tuyết trước đã nói, không ít Võ Cương cảnh võ giả đối với bản mệnh Nguyên cương lợi dụng trình độ cũng là chỉ có bảy thành!

	Mới vừa tao ngộ khiến Thương Hạ không dám đem toàn bộ sự chú ý đều đặt ở đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cùng chuyển hóa trên, ngoại trừ cố ý phân ra một phần tâm lực quan tâm trong đỉnh bản nguyên trữ lượng, còn có một phần chú ý tình hình chung quanh phía dưới, hắn lại cố ý phân hai phần tâm lực đặt ở cái kia bộ đồng thau sách giải phong bên trên.

	Trước vì gia tăng hoàn thành thứ bảy luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, Thương Hạ tạm thời đình chỉ đối với đồng thau cuốn sách cấm chế phá giải, hiện nay hắn tu vị tiến thêm một bước, chuyển lại đây một lần nữa phá giải đồng thau cuốn sách phong cấm, trái lại có làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả, huống chi Ngũ Hành cương khí vốn là đối với phong cấm phá giải ủng có hiệu quả.

	Theo từng tầng từng tầng Ngũ Hành bản nguyên ánh sáng hướng về cuốn sách ở trong thẩm thấu, đầu tiên là cuốn sách bìa đồng thau ánh sáng lộng lẫy càng ngày càng mạnh mẽ, chờ đạt đến trình độ nào đó thời khắc, đồng thau bìa dĩ nhiên ở bản nguyên ánh sáng ở trong tự mình mở ra.

	Có thể chính khi Thương Hạ chuẩn bị đưa mắt tìm đến phía mở ra cuốn sách nội dung thời khắc, một tiếng ầm ầm nổ vang nương theo cực lớn hư không rung động từ phúc địa không gian ở ngoài xuyên thấu vào.

	Thương Hạ trong nháy mắt sáng tỏ, toàn bộ Thương Viêm giới thế lực khắp nơi liên hợp nhằm vào thành Viêm Lâm bên trong Thương Thăng võ giả vây công, bắt đầu rồi!
Kết chương.