Chương 33: Bị đá phiền muộn :

	Nhưng mà, hơn nửa hiệp vừa mới bắt đầu không đến 10 phút, làm khách Rostock liền dẫn bóng.

	Bọn họ Tiền Vệ Công Mario Fillinger ( Filnger) mở ra phạt góc bị Cao Trung Phong Enrico Kern ( Kern) đỉnh tiến Lenz trấn giữ đại môn, mập trắng Hamit thấp giọng chú chửi một câu, thật sự là vô cùng gay go bắt đầu.

	Rostock fans hâm mộ bóng đá vui mừng ủng hộ, bọn họ bên trên một trận đấu tại sân nhà đánh tơi bời Kaiserslautern một hồi, trận này lại là hoàn mỹ bắt đầu.

	Quang minh Bundesliga con đường lại lần nữa hiển hiện trước mắt, chúng ta lại phải về đến!

	Caesar có chút buồn bực, trận đấu vừa mới bắt đầu 10 phút, hắn còn có bó lớn thời gian trợ giúp đội bóng san đều tỉ số điểm số. Nhưng mà, hợp tác với Großes Kreuz để Caesar vô cùng khó chịu. Hai người đều không có đủ trợ giúp đồng đội Đắc Phân Năng Lực, vị trí chạy luôn luôn trùng hợp không nói, còn luôn cùng sau lưng đồng đội không khép được đập.

	Großes Kreuz trên tình cảm tuy nhiên ủng hộ Caesar, nhưng hắn biết, Jens Bäumer năng lực vẫn là có. Chí ít, là hắn có thể với tại hỗn loạn cấm khu bên trong tìm tới thích hợp nhất chuyền bóng lộ tuyến.

	Năng lực này, là Reus không có đủ.

	Không sai, Stefan Emmerling nghĩ biện pháp, cũng là để Reus thay thế Jens Bäumer, từ hắn Tổ Chức Tiến Công.

	Tại hắn tưởng tượng bên trong, Reus kéo về sau, trợ giúp kết nối Trung Tiền Tràng. Mà hai cái tốc độ nhanh, trùng kích lực mạnh tuổi trẻ Tiên Phong làm theo phụ trách công thành nhổ trại.

	Hai ngày này, Ahlen cũng đang diễn luyện loại chiến thuật này.

	Nhưng mà thật đến trên sân bóng, Caesar mới phát hiện, cái này chiến thuật có một cái phi thường lớn vấn đề.

	Reus một cầm banh liền muốn hướng trong cấm khu chui, Caesar cùng Großes Kreuz lại luôn luôn chạy trọng vị trí, kể từ đó, ba người tựa như là không có đầu Con ruồi một dạng nhét chung một chỗ, căn bản không có không gian cung cấp bọn họ làm động tác.

	Riêng là Caesar, hắn kỹ thuật cũng không có như vậy linh xảo, nhất định phải có không gian để hắn vọt lên đến mới được.

	Nhưng mà Rostock giống như là khảo sát qua hắn đồng dạng, Hậu Phòng Tuyến lui về rất sâu bọn họ, căn bản cũng không cho Caesar thời cơ trùng kích.

	Cho nên cái này 10 phút trong trận đấu , Rot Weiss Ahlen không chỉ có ném một cái bóng, còn vứt bỏ chính mình tiến công.

	Stefan Emmerling đứng ở đây một bên, sự tình giống như có chút không như ý muốn.

	"Ba người bọn hắn có phải hay không không hảo hảo nghe giảng a, ta đều nói, giao nhau đổi vị! Linh hoạt chạy!" Heemsoth đứng ở một bên, nhịn không được gầm thét lên: "Cái này gọi vị trí chạy sao !"

	Vừa mới Großes Kreuz thật vất vả đạt được một lần tuyệt hảo thời cơ, Reus tại ở ngoài vùng cấm đưa bóng thẳng đưa qua qua, đáng tiếc quá mức tích cực Caesar cùng Großes Kreuz cướp được cùng một chỗ, hai người chạm vào nhau, bóng da cút ra khỏi dây.

	"Ây. . ." Caesar có chút ngượng ngùng phủi mông một cái đứng lên, hoàn toàn không dám nhìn hướng trợn mắt nhìn Großes Kreuz. Reus đi tới, có chút buồn rầu đối hai người nói: "Các ngươi hai cái không muốn đoạt a, có khi quá tích cực cũng không phải chuyện gì tốt."

	Großes Kreuz hét lên: "Là ta tại đoạt sao rõ ràng là cái này ngu ngốc! Ngươi cũng sẽ không nhìn đồng đội vị trí chạy sao "

	Caesar lý không thẳng khí tráng nói: "Đây chính là ta bóng đá lý niệm! Vĩnh viễn khát vọng dẫn bóng!"

	"Há, dạng này a." Großes Kreuz làm bộ hiền lành gật đầu, tiếp lấy bỗng nhiên nắm chặt Caesar sau cái cổ hét lên: "Đây chính là ngươi mẹ nó cướp ta thời cơ lý do sao ! !"

	Reus đem hai người kéo ra: "Đừng làm cơ, trở về thủ."

	Jimmy Kohler ăn mặc thật dày áo lông đứng tại mập trắng bên cạnh, cái sau hai tay để trần, gió lạnh thổi qua, vị nhưng bất động.

	"Sách, không có Jens, chúng ta tiến công thật sự là rối loạn." Jimmy Kohler lắc đầu, kết quả mập trắng lập tức một gương mặt béo phì chen tới: "Muốn tin tưởng bọn họ! Marco Reus hội xong!"

	Jimmy Kohler mau đem trên mặt nước miếng lau sạch sẽ, còn không tới kịp đáp lời, mập trắng liền cau mày nói: "Ngươi tiểu tử này, tất cả mọi người hai tay để trần, ngươi lại mặc nhiều như vậy."

	"Các ngươi từng cái đều là đại bàn tử, ta một cái người gầy làm sao có thể cùng các ngươi so đây.

	" Jimmy Kohler nhìn thấy mập trắng nheo mắt lại, nhất thời có một loại dự cảm bất tường.

	Một lát sau, hắn áo lông liền bị lột xuống.

	Mập trắng chuyện đương nhiên nói: "Đám cầu thủ ở đây bên trên liều mạng như thế, ngươi lại trốn ở áo lông bên trong, không cảm thấy rất lợi hại vô sỉ sao "

	Jimmy Kohler khóc không ra nước mắt, mập mạp chết bầm này, nhìn thấy chính mình ăn mặc thật dày mà hắn cóng đến phát run, tâm lý không công bằng mà thôi, còn nói như vậy đường hoàng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Rot Weiss Ahlen tiến công vẫn như cũ hỗn loạn. Tuy nhiên Rostock tại dẫn bóng sau bời vì quá độ hưng phấn mà bại lộ không ít đứng không, thế nhưng là ba người luôn luôn chạy đến cùng một chỗ, căn bản kéo không ra không gian. Đối phương chỉ cần khóa kín Trung Lộ là được, ba người này liền như là thiêu thân lao vào lửa, chính mình liền chạy đi vào.

	"Các ngươi phải hiểu được linh hoạt một điểm! Đem vị trí chạy đi!" Heemsoth hướng về phía đấu trường lớn tiếng hét lên, một bên Rostock chủ soái Frank Pagelsdorf (Frank Pagelsdorf ) cười lạnh một tiếng. Lần này tới đến Sân Khách, hắn làm sung túc chuẩn bị.

	Không biết vì cái gì, cái kia Jens Bäumer bị trao quyền cho cấp dưới đến đội dự bị. Nguyên nhân mặc dù không có thăm dò được, thế nhưng là đeo cách nhĩ tư Dorff biết, Rot Weiss Ahlen bất kể thế nào cải biến, trận đấu thứ nhất nhất định sẽ không bình thường hỗn loạn, đây là bọn họ cơ hội tốt nhất.

	Cái kia Caesar tốc độ mặc dù nhanh, đáng tiếc kỹ thuật, vừa gặp phải hàng phòng ngự dày đặc lại không được. Mà Kevin Großkreutz cũng có được đồng dạng mao bệnh, cho nên chỉ cần nắm chặt Trung Lộ, liền không sợ hai cái này Tiên Phong có thể nhấc lên cái gì gợn sóng.

	Marco Reus cá nhân năng lực tuy mạnh, nhưng e ngại thân thể đối kháng, điểm này nhiều hơn lợi dụng, liền có thể thành công ngăn cản hắn.

	Tuy nhiên tại đối phó Reus bên trên, Rostock làm được không tốt. Nhưng bởi vì này hai thằng ngu Tiên Phong duyên cớ, Reus năng lực cũng không thể hoàn toàn phát huy ra, mấy cước ở ngoài vùng cấm sút xa cũng rất ít đánh đang uy hiếp vị trí bên trên.

	Trận đấu đã qua nửa giờ, làm khách Rostock càng đánh càng buông lỏng, hoàn toàn áp chế đội chủ nhà.

	Sarah trên khán đài biết trứ chủy, hôm nay Reus đột phá từng cái đặc sắc, thế nhưng là một khi tiếp cận cấm khu, hoặc là cũng là sóng bắn một chân, hoặc là chuyền bóng quá khứ hai thằng ngu tiếp không đến, hoàn toàn lãng phí hắn nỗ lực.

	"Ba ba! Tên ngu ngốc kia Caesar đến có thể hay không đá bóng a!" Mắt thấy Caesar chính mình lôi ra cấm khu đến một chân Pháo Cao Xạ, Sarah không khỏi kêu la.

	Kugel nhìn cũng là sầu mi khổ kiểm, tiếp tục như vậy không ném bóng cũng không tệ, còn muốn lấy san đều tỉ số điểm số a

	"Tiếp tục như vậy không được." Caesar tìm tới Großes Kreuz, cái sau làm ra một bộ mừng rỡ biểu lộ: "Ngươi rốt cục phát hiện "

	"Ngu ngốc." Caesar đạp hắn một chân, "Hai chúng ta đều chen ở bên trong, căn bản kéo không ra không gian."

	"Liền đúng vậy a, cho nên đối phương hiện tại hoàn toàn nắm chặt Trung Lộ, hai chúng ta ở bên trong tựa như là đá chìm đáy biển hòn đá nhỏ một dạng." Großes Kreuz buông buông tay.

	"Cho nên, ta có một cái ý nghĩ, có muốn thử một chút hay không nhìn." Caesar che miệng, nói khẽ với Großes Kreuz nói.
Kết chương.