Chương 62 : Phụ Thân Ta Là Giả.
Sáng sớm, diễn võ trường. 

Đậu Trường Sinh khoanh chân ngồi ngay ngắn ở thanh thạch trên mặt đất, Băng Phách Đao đang ở vào đầu gối phía trên, cầm lấy trắng noãn không tỳ vết khăn tay, Đậu Trường Sinh lau sạch nhè nhẹ Băng Phách Đao thân đao. 

Nương theo Đậu Trường Sinh động tác, Băng Phách Đao phát ra nhẹ nhàng rung động, phảng phất tại đáp lại Đậu Trường Sinh. 

Như ngọc thạch thân đao, tại dương quang phía dưới sáng chói một phiến. 

Băng Phách Đao phía trên hàn ý, bây giờ toàn bộ nội liễm, vuốt ve đi lên như là một khối hàn băng, lại cũng không hội tiết lộ hàn khí, từ đó bắt đầu đóng băng tứ phương. 

Này không phải Băng Phách Đao uy lực nhược, hoàn toàn tương phản, là Băng Phách Đao thức tỉnh càng tiến thêm một bước. 

Một kiện bán Thần Binh thức tỉnh, không phải một lần là xong, bán Thần Binh cần dần dần theo tĩnh mịch bên trong sống lại, thẳng tới đến sau cùng cực tẫn thăng hoa. 

Này sau cùng một bước, có thể nhượng bán Thần Binh ở vào đỉnh phong. 

Cũng là võ đạo Tứ phẩm, cầm trong tay bán Thần Binh có thể chiến Tông Sư lực lượng. 

Đậu Trường Sinh mỗi ngày đều hội không ngừng chà lau thân đao, này là bồi dưỡng cùng Băng Phách Đao linh tính hiểu ngầm, đợi đến tương lai thực lực đầy đủ, liền có thể nhượng Băng Phách Đao cực tẫn thăng hoa. 

Này một quá trình, mỗi ngày đều cần nửa canh giờ tới làm. 

Chậm rãi thu hồi Băng Phách Đao, quy nhập đến trong vỏ đao. 

Nói đứng lên bây giờ như thế yên tĩnh, ngũ đại Thần Binh thế gia thăm dò một lần phía sau, liền không có bước kế tiếp động tác, cũng là Đậu Trường Sinh Hàn Sương Chi Thể công lao. 

Tại lộng rõ ràng từ đầu đến cuối phía sau, bọn hắn hoài nghi là Hàn Sương Chi Thể cùng Băng Phách Đao tương đối phù hợp. 

Bằng không thì ngũ đại Thần Binh thế gia, không có khả năng như thế yên tĩnh. 

Đối với Thần Binh thế gia mà nói, duy trì quyền thế cùng địa vị, toàn bộ đều dựa vào Thần Binh. 

Vì Thần Binh các thời kỳ thức tỉnh, bọn hắn không tiếc huyết tế. 

Nếu là thật sự có dị huyết, có thể tăng thêm cùng Thần Binh linh tính thân hòa, cái kia khẳng định là không tiếc hết thảy đại giới, cũng muốn tranh giành lấy đến tay. 

Cầm trong tay Băng Phách Đao, trở lại trong phòng rửa mặt một phen, đổi một thân sạch sẽ gọn gàng y sam phía sau, Đậu Trường Sinh đi vào tiền sảnh, đang ăn điểm tâm. 

Điểm tâm rất thanh đạm, tố nhân bánh bánh bao, phối hợp cháo gạo, dưa chuột dưa muối. 

Vừa ăn xong điểm tâm, liền trông thấy lão quản gia từ bên ngoài bộ pháp vội vàng đi tới, trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, lộ ra hỉ sắc diễn giải: " Nhị thiếu gia, ngài cho lão gia truyền tin tức, đã có hồi âm. " 

Đã cùng thần bí sư phụ thương lượng cử báo chi tiết, này một kiện sự tình tốt nhất thao tác người, chính là Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ. 

Này một sự kiện cử báo phía sau, nếu là xác nhận là thật, này là có thể lập công, phì thuỷ không chảy ngoại nhân điền, đương nhiên muốn người mình làm. 

Bất quá sự tình muốn tuyệt mật, tuyệt đối không thể bại lộ, từ Đậu Trường Sinh ra mặt phong hiểm cực cao, nhưng từ Triệu Vô Độ tức thì bất đồng, trực tiếp có thể gặp mặt Trần Vương điện hạ. 

" Lão gia cần xử lý một chút trong tay sự tình, ba ngày bên trong có thể trở về. " 

" Bất quá lão gia cũng nói, nếu là sự tình không như Nhị thiếu gia nói nghiêm trọng, sau đó cũng không trách phạt Nhị thiếu gia, chỉ là muốn Nhị thiếu gia đi khuyên đại thiếu gia, ít đi Phiếu Miểu Lâu uống trà. " 

Ha ha. 

Còn không bằng đánh chính mình nhất đốn. 

Triệu Minh Ngọc cái kia gia hỏa, cuộc đời hai đại yêu thích, xuyên cái yếm trang nộn, còn có chính là cùng Phiếu Miểu Lâu tiểu tỷ tỷ uống trà. 

Chính là một cái vấn đề nhi đồng? 

Cũng chính là đại sự đáng tin. 

Có này một điểm, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới liền đầy đủ. 

Lão quản gia nhìn xem Đậu Trường Sinh, mở miệng an ủi diễn giải: " Nhị thiếu gia cũng ít đi Phiếu Miểu Lâu tốt, muốn đi liền đi Bát Đại Lâu, nơi đó dù sao tiện nghi một ít. " 

" Trong phủ chỉ là vì đại thiếu gia chi tiêu, cũng đã nhập không đủ xuất, Nhị thiếu gia liền không muốn tham gia náo nhiệt. " 

Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn một chút lão quản gia, chính là ngươi sinh sôi đem Triệu Minh Ngọc hai đại yêu thích, bức cho thành tam đại yêu thích, bắt đầu điên cuồng cho người truyền công, từ đó kiếm lấy tiền tài? 

Đậu Trường Sinh bỏ qua lão quản gia, ăn xong điểm tâm hướng Chu Tước phường đi đến. 

Thần Đô ám lưu mãnh liệt, ly khai Thần Đô sự tình, Đậu Trường Sinh tính toán tại Triệu Vô Độ trở về phía sau, đem cử báo một chuyện làm thỏa đáng phía sau, tiếp đó liền lựa chọn ra ngoài. 

Đi Tề Châu là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh cùng Đậu gia cũng không cái gì cảm tình mà nói, thực tế là còn có nhất vị cùng phụ dị mẫu đệ đệ, trở về phía sau nhiều xấu hổ. 

Mấu chốt nhất chính là, Tề Châu cũng không phải cái gì hảo địa phương, nơi đó là Tề địa hơn mười châu phồn hoa nhất địa phương, các thời kỳ thiên hạ đại loạn, phản vương cắt cứ thời điểm, Tề Châu Lữ Thành đều là đô thành. 

Thần Đô là nguy hiểm, Lữ Thành hảo một chút, cũng chính là Đại Tông Sư ít điểm, không thiếu Tông Sư. 

Tiền triều thời kì là Cửu U Minh Giáo địa bàn, thần bí sư phụ cũng là có tính toán, này là muốn làm cho mình đi câu dẫn Cửu U Minh Giáo môn đồ. 

Ra ngoài đi một cái Hạ Châu, Tông Sư đều không có mấy cái, thậm chí là không có. 

Chính mình đi ở ẩn mấy năm, đợi đến võ đạo Tứ phẩm phía sau, có Băng Phách Đao tại, thiên hạ to lớn, đi đâu không được. 

Đi vào Chu Tước phường phía sau, ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên, gần nhất công sự không nhiều, chỉ cần chính là Trân Bảo Lâu trộm cướp án, có thể bởi vì Ngô gia diệt môn một chuyện, từ đó manh mối rải rác, bây giờ không có đầu mối mới, đã lâm vào đến cục diện bế tắc. 

Muốn phá cục phương pháp rất đơn giản, đó chính là đem Chu Quang Nhậm theo Chu phủ cho lộng đến Lục Phiến Môn bên trong, hảo hảo thẩm vấn một lần, liền sẽ đạt được không ít tương quan manh mối. 

Có thể điểm này Đậu Trường Sinh làm không được, Lãnh Vưu Khôn đem Ngô gia diệt môn án tiếp thụ, bây giờ tiến triển rải rác, sau cùng khả năng kéo không tật mà chết. 

Ngoại trừ này một kiện bản án, còn lại 
liền không có cái gì chuyện trọng yếu. 

Làm vì Chu Tước phường phó tổng bộ đầu, tạm thay tổng bộ đầu chức, gặp đến tình tiết vụ án lời nói, cũng là muốn Kim Chương bộ đầu suất lĩnh bộ khoái ban phụ trách, bọn hắn tương đương với tổ trọng án, đủ để xử lý án kiện, 

Thật sự là nghiêm trọng, mới hội từ tổng bộ đầu ra mặt. 

" Tổng bộ đầu. " 

" Tình tiết vụ án có đầu mối mới. " 

Chu Lập mặc Phi Điểu phục, khoá Nhân Nghĩa Đao, sải bước đi tới, đánh đoạn chính tại trầm tư Đậu Trường Sinh. 

Đi vào gian phòng bên trong phía sau, Chu Lập cũng không nét mực, trực tiếp thượng chứng cớ, đem một trương tờ giấy trực tiếp phóng đến Đậu Trường Sinh trước mặt. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay tiếp nhận tràn ngập nếp uốn tờ giấy, không có lập tức quan sát tờ giấy, mà là trầm thanh hỏi: " Này tờ giấy tới từ chỗ nào? " 

" Là từ Chu phủ bên trong đưa ra tới. " 

" Lúc ấy thuộc chạng vạng tối trở về nhà, cũng là bị một người ngăn lại, cho thuộc hạ này trương tờ giấy, tự xưng là Chu phủ bên trong nhất danh nô bộc, nói là này tờ giấy là bọn hắn gia tam thiếu gia nhượng đưa tới. " 

" Thuộc hạ không dám lãnh đạm, xác nhận qua nô bộc, chính là Chu phủ tam thiếu gia Chu Quang Nhậm thiếp thân nô bộc phía sau, lập tức đem đồ vật cho tổng bộ đầu đưa tới, " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tờ giấy, tờ giấy nhìn như đơn giản, nhưng kì thực dùng đặc thù thủ đoạn xử lý qua, nếu là bị mở ra qua, là có thể phát hiện dấu vết, lặp đi lặp lại nhìn một chút, biết rõ không người mở ra tờ giấy. 

Đậu Trường Sinh đơn giản mở ra, phía trên viết đơn giản một câu. 

Phụ thân ta là giả. 

Này năm cái chữ, đều là thường thấy chữ, nhưng tổ hợp tại cùng một chỗ, hiệu quả tới phi thường rung động. 

Trực tiếp nhượng Đậu Trường Sinh xác nhận một kiện sự tình. 

Thật sâu hấp thụ một hơi. 

Nguyên lai đây mới là kia chân chính mục đích. 

Song tử tương tàn, người thắng vi tôn. 

Này một tràng phụ tử cục. 

Rất rõ ràng là cái bẫy, phải cử báo a ? 

Ngu ngốc mới hội đi thăm dò?
Kết chương.