Chương 122: Kinh xem xét đại kế, khâm sai nhân tuyển

	"Trình Thiên Lý, ngươi sau đó tự đi Hắc Long kho vũ khí, lĩnh Hoán Huyết đại đan hai viên , tùy ý công pháp một phần, nếu có thể có đột phá, đề bạt thiên hộ chi vị."

	Ngao Cảnh tiếu dung hòa khí, trong mắt lại hình như có phong lôi chớp động.

	Nam nha Tống chỉ huy sứ nhìn lớn vì tức giận, nhưng thật ra là cao cao cầm lấy nhẹ nhàng buông xuống.

	Miễn ba vị thiên hộ, cầm năm cái bách hộ, bất quá ứng phó Đông cung cùng Nội các mặt ngoài công phu.

	Ngày sau muốn tiếp tục trọng dụng, nhắc lại đi lên là tốt rồi.

	Có thể đến phiên vị này chấp chưởng Bắc nha Ngao chỉ huy sứ, vậy liền nghiêm khắc nhiều.

	Một hơi đem ba cái thiên hộ đánh vào bụi bặm.

	Chu, Từ được phái ra ngoài đến gian khổ Tây Sơn phủ, Bắc Hà phủ tiêu diệt giang hồ tàn đảng.

	Loại này thuộc về cả một đời đều không hi vọng khổ sai sự.

	Cơ hội đông sơn tái khởi xa vời.

	Đến như đối đãi Mạnh Trường Hà, hắn thủ đoạn càng thêm tàn nhẫn.

	Lột đi thiên hộ Kim Bằng bào chỉ là bước đầu tiên.

	Có thể dự tính, nếu như Đông cung, Nội các bên kia còn không bỏ qua.

	Mạnh Trường Hà chỉ sợ cũng muốn biến thành con rơi, hoàn toàn bị đá ra Bắc nha, mất đi hết thảy quyền thế.

	Không còn thiên hộ quan chức, một vị thay máu ba cảnh cao thủ, đặt ở Tàng Long Ngọa Hổ Thiên kinh thành, liền lộ ra phổ thông rất nhiều.

	Đình viện bên trong, Bắc nha đám người,

	Vô luận thiên hộ, bách hộ,

	Vẫn là càng phía ngoài tổng kỳ, tiểu kỳ.

	Không khỏi đều đối Mạnh Trường Hà ném lấy thương hại đồng tình, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác thú vị ánh mắt.

	Đồng thời, cảm khái Trình Thiên Lý cái thằng này gặp vận may.

	Một cái bái tại Từ Ứng Cầu dưới đỉnh núi bách hộ, đường làm quan không sai biệt lắm đi đến đỉnh điểm tiểu nhân vật.

	Bây giờ lại là một bước lên trời!

	Không chỉ có đạt được Hoán Huyết đại đan, còn có nhìn đề bạt vì thiên hộ.

	Được thưởng lại thụ phong, gọi người cực kỳ hâm mộ không thôi.

	"Ty chức cám ơn chỉ huy sứ đại nhân!"

	Trình Thiên Lý kiềm chế trong lòng kích động, khom người nói.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, mình còn có tiến thêm một bước cơ hội.

	"Cửu lang chính xác là của ta quý nhân!"

	Tối hôm qua, Trình Thiên Lý triệu tập nhân thủ thẳng đến Vạn Niên huyện, kịp thời phong tỏa Dục Anh đường cùng Dư gia trang.

	Xem như lập xuống đại công, qua loa vì Bắc nha vãn hồi một điểm mặt mũi.

	"Kỷ Uyên, cha ngươi chính là Bắc nha trung liệt, vì nước hi sinh vì nhiệm vụ, về tình về lý, đã sớm nên bổ sung bách hộ."

	Ngao Cảnh hai tay đắp chỗ ngồi, núi thịt tựa như khôi ngô thân thể nghiêng về phía trước, mắt sáng như đuốc, khiến người sợ hãi thần.

	"Chỉ đổ thừa có tiểu nhân từ đó quấy phá, trước đây đưa tới sổ xếp, bản chỉ huy sứ đã nhìn.

	Từ ngày này trở đi, ngươi liền lĩnh bách hộ chi vị, chấp chưởng một chi điều binh cờ đen, có gì dị nghị không?"

	"Toàn bằng chỉ huy sứ đại nhân an bài."

	Kỷ Uyên bình tĩnh gật đầu, gật đầu hẳn là.

	Sự tình phát triển đến một bước này, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Đón lấy cái này vụ án lúc đầu mục đích, là thu hoạch công huân, không còn tranh cãi bổ sung bách hộ.

	Tránh bái sơn đầu, mặc người nắm bài bố.

	Không có nghĩ rằng, án này biến đổi bất ngờ liên lụy rất rộng, cuối cùng tấu lên trên, dẫn tới Đông cung cùng Nội các mật thiết chú ý.

	Làm cho Hắc Long đài cũng muốn nghiêm túc ứng đối, trời xui đất khiến phía dưới, một lần hành động đem Chu, Từ hai vị thiên hộ, cùng Mạnh Trường Hà đều cho vặn ngã xuống dưới.

	"Theo lý mà nói, không phải là ta lập xuống đại công, đánh mặt thiên hộ, sau đó một đao chém chết Mạnh Trường Hà a.

	"

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, hắn cái này số phận quả thực có mấy phần ly kỳ.

	Cùng bản thân đối nghịch mấy người, trong lúc lơ đãng đều gặp vận rủi lớn.

	Hẳn là, đây cũng là âm đức?

	"Tống Vân Sinh, Chu Tử An cấu kết Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, cái này vụ án là ngươi đầu tiên phát giác, báo đến triều đình.

	Lam Hoằng cũng chết tại tay ngươi, triệt để đền tội.

	Bàn về công lao, không ai qua được ngươi Kỷ cửu lang lớn nhất.

	Bản chỉ huy sứ càng nghĩ, cũng không biết nên như thế nào ban thưởng."

	Ngao Cảnh Phật Di Lặc tựa như khuôn mặt tươi cười rõ ràng, vui tươi hớn hở nói:

	"Ngươi có thể giết được thông mạch hai cảnh Lam Hoằng, võ công thủ đoạn tất nhiên không kém.

	Hắc Long kho vũ khí thông mạch thần công tuyệt học không ít, nhưng ngươi mới bất quá thông mạch hai cảnh, thượng thừa võ học tập luyện quá nhiều, ngược lại chậm trễ bản thân."

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, trong lòng oán thầm không thôi.

	Hắn cùng người khác có thể giống nhau sao?

	Đổi lại những thứ khác thông mạch cấp độ, có lẽ là như thế.

	Một môn thượng thừa võ công, thâm ảo huyền bí bí quyết phong phú, cần hao phí cực đại tinh lực nghiên cứu.

	Học được quá nhiều, quá tạp, cá nhân đột phá liền sẽ chậm xuống.

	Thay máu trước đó, ba mươi tuổi là đỉnh phong thời kì. Tất thú các

	Nếu như giai đoạn này vô pháp có thành tựu, võ đạo liền khó có thể đi được lâu dài.

	Trong lịch sử không thiếu có tự cho mình siêu phàm thiếu niên anh kiệt, cầu một cái thu thập rộng rãi bách gia sở trường, sau đó bị bắt mệt mỏi thành phế vật ví dụ.

	"Nhưng ta có Hoàng Thiên đạo đồ, bây giờ tay cầm mấy ngàn điểm đạo uẩn, thân, biết mệnh số, đều có thể tiến giai sửa đổi."

	Kỷ Uyên đối với triều đình vài toà kho vũ khí cảm thấy rất hứng thú, trước sau hai lần ngựa đạp giang hồ phá núi phạt miếu, không biết thu nạp bao nhiêu bí kíp võ công.

	"Nếu có bản chép tay lời nói, còn có thể thu hoạch một đợt đạo uẩn, thật sự là đáng tiếc."

	Ngao Cảnh ngừng lại một chút, sau đó nói:

	"Nhưng có công không thưởng, không phù hợp Ứng đốc chủ quyết định quy củ.

	Như vậy đi, xét nhà Vạn Niên huyện việc cần làm, liền giao cho ngươi."

	Oanh!

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

	Nghị luận tạp âm đột nhiên dâng lên, liên đới tại một bên khác Tống Hoàn cũng không nhịn được động dung.

	Xét nhà?

	Đây chính là nhất đẳng cao quản!

	Nhất là giống Vạn Niên huyện như thế tới gần Thiên kinh giàu có chỗ.

	Chất béo mười phần!

	Cái này so với võ công gì, đan dược, đều muốn thiết thực được nhiều.

	Dù sao thân ở Hắc Long đài, cái trước luôn có thể cầm tới.

	Nhưng phát một bút tiền của phi nghĩa cơ hội, lại là cực kỳ khó được.

	"Đa tạ chỉ huy sứ đại nhân thưởng thức."

	Kỷ Uyên cũng có vẻ một phái thong dong, vân đạm phong khinh.

	Hắn nếu chỉ vì cầu tài, cầu quyền, cầu lợi, bắt được tâm tính đơn giản Lạc Dữ Trinh, hoặc là lá mặt lá trái Lương quốc công phủ Tam tiểu thư Dương Sính nhi.

	Làm sao lại thiếu khuyết võ công, đan dược, ngân lượng?

	"Ta có thể đi đến hôm nay một bước này, cầu chính là một cái bằng phẳng! Dựa vào chính mình hai tay phấn đấu. . . Hoàng Thiên đạo đồ, cho ta chiếu rọi!"

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, nhìn về phía ngồi ở vị trí đầu Bắc nha chỉ huy sứ.

	Khi hắn ngưng tụ mệnh cách về sau, tối tăm ở trong tự có cảm ứng.

	Người nào có thể chiếu rọi, người nào không thể nhìn trộm.

	Tâm thần sẽ cho ra phán đoán.

	[  Ngao Cảnh  ] 

	[  mệnh cách: Thanh Long đứt đầu  ] 

	[  mệnh số: Võ si (thanh), Cuồng Đao (thanh), khí huyết hoả lò (thanh), trung dũng (trắng), sợ vợ (trắng), khốc liệt (trắng), ăn uống chi dục (trắng)  ] 

	[  Hung thần: Âm trục  ] 

	"Có hung không cát, xem ra vị này lâu dài bế quan Bắc nha chỉ huy sứ không phải là cái gì loại lương thiện."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, nghĩ đến Hoàng Thiên đạo đồ cho ra ba cái tiến giai lộ tuyến.

	Thượng Thanh chúng thánh chi sư, thiên hạ Quỷ Thần chi tông, kim khuyết lọng che chi chủ.

	Trong đó hiển hóa ra ngoài từng tôn Cát thần, Hung thần, đều muốn tiêu hao thiện công, âm đức tài năng mời đến mệnh cách.

	"Tru sát những thứ này. . . Môn đồ, mới có thể tích lũy."

	Nhớ tới ở đây, Kỷ Uyên đối với xét nhà Vạn Niên huyện nhiều một chút chờ mong.

	Nói không chính xác, sẽ có không tưởng được kinh hỉ thu hoạch.

	. . .

	. . .

	Chờ đến giờ Thìn, đám người tán đi, rời đi Hắc Long đài quan nha.

	Nam, bắc hai toà trấn phủ ty đều nhận hỏi trách, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

	An tĩnh ngồi một hồi, Ngao Cảnh cùng Tống Hoàn liếc nhau, đứng dậy chuyển tới hậu đường.

	Bọn hắn có chút khom lưng, hai tay rủ xuống, đứng ở đó.

	Mặt trắng không râu tuổi trẻ hoạn quan bên cạnh lập một bên, tận lực tránh đi.

	Trên triều đình, có thể làm cho thân mang Kỳ Lân thêu thêm, vị so quan lớn chỉ huy sứ như thế hạ thấp tư thái.

	Chỉ có rải rác mấy người.

	"Cao Nghiệp Huyền Huyền Võ vệ đã đem Vạn Niên huyện làm thành một khối thùng sắt, Dư gia trang cũng bị khống chế được.

	Lam Hoằng đền tội, Lam Mậu Văn tại mật thất tự sát.

	Từ đó lục ra được Bạch Cốt Đạo chủ bài vị, còn có cung cấp lấy luyện công thi cốt, huyết nhục những vật này.

	Tam Pháp ty kết luận là dư nghiệt làm loạn."

	Hậu đường bên trong, vị kia thân mang vàng sáng thường phục nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn treo ở phía trên « mười tuấn đồ ».

	"Có thể bản cung có một nghi hoặc, đã thành chó nhà có tang Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, ẩn núp đi đâu không tốt, tại sao phải chạy đến Vạn Niên huyện?

	Bốc lên sinh tử hung hiểm, ẩn núp tại Thiên kinh dưới chân, Thánh nhân giường nằm, bọn hắn muốn làm cái gì?"

	Nam nha Tống Hoàn cái trán đầy mồ hôi, thở mạnh cũng không dám.

	Quý nhân lời nói bên trong ý tứ, đã rất rõ ràng rồi.

	Hắc Long đài muốn tiếp tục hướng xuống tra, cho đến cháy nhà ra mặt chuột rõ rõ ràng ràng tài năng kết thúc.

	"Hồi bẩm điện hạ, vi thần đang có này niệm.

	Cái này vụ án tồn tại quá nhiều chỗ kỳ hoặc , dựa theo Kỷ Uyên lí do thoái thác,

	Hắn cùng với Lam Hoằng tại Bắc nha giao thủ, phát giác được không thích hợp.

	Cho nên có chỗ cảnh giác , chờ đợi hai ngày, độc thân đi đến Sư Tử lâu.

	Sau đó đánh vỡ Lam Hoằng chính là Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, song Phương Triển mở kịch liệt chém giết,

	Cuối cùng Kỷ cửu lang thắng hiểm một bậc, đem đầu lâu chém xuống."

	Ngao Cảnh cúi đầu nói.

	"Sư Tử lâu bên trong mấy vị thực khách, đều có thể vì đó làm chứng, công bố nhìn thấy một đầu hung thần lệ quỷ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Lam Hoằng xác thực luyện ngoại đạo tà công, đi Quỷ đạo nội tình.

	Nhưng Bạch Cốt Đạo mười hai bí pháp, đều lấy lớn mạnh khí huyết luyện Khí Đỉnh lò, nhất là bài xích tu âm hồn Quỷ đạo, Thần đạo.

	Đây là thứ nhất.

	Còn có, Lam Mậu Văn sau khi chết, thi thể nhanh chóng hư thối suy bại, khó mà kiểm tra thực hư manh mối.

	Mấy vị pháp y thuyết pháp nhất trí, cho rằng người này giống như là chết rồi năm sáu năm lâu, thậm chí kỳ quái.

	Vi thần cảm thấy, Lam Mậu Văn tự sát không phải sợ tội, càng giống tại che giấu tình tiết vụ án."

	Tự xưng bản cung, quần áo lộng lẫy vì vàng sáng chi sắc.

	Vị trung niên nam tử kia thân phận, đã vô cùng sống động.

	Chính là giám quốc hai mươi năm, cầm giữ triều chính thái tử điện hạ.

	"Diệt Thánh minh đám kia phản tặc thật lâu đều không động tĩnh, cái này thiên hạ nhìn như thái bình, nhưng Chiêu Dao sơn yêu ma, Sóc Phong quan bên ngoài ngoài vòng giáo hoá dân, Liêu Đông bách man còn sót lại, còn có cỏ dại bình thường khó mà tiêu diệt triệt để tà phái Ma giáo. . . Đều là Cảnh triều tâm phúc họa lớn.

	Bản cung biết rõ, từ khi Thánh nhân không lâm triều về sau, mười mấy năm qua trung ương thế lớn , biên quan tăng lên, dòng dõi tướng huân quý cùng hai toà học cung môn sinh đánh đến lợi hại, Giang Nam Phong khí bại hoại, Bắc Địa Thiên tai nhân họa, dân chúng cũng không giàu có, thậm chí có chút khổ không thể tả. . ."

	Trên trán hình như có mệt mỏi thái tử điện hạ, thưởng thức có khác hứng thú « mười câu đồ », thở dài nói:

	"Luận đến trị quốc thủ đoạn, bản cung không bằng Thánh nhân, hổ thẹn nhắc nhở."

	Nam nha Tống Hoàn nghe thế một câu, lưng khom thấp hơn, mồ hôi lưu càng nhiều, chỉ đành phải nói:

	"Điện hạ nói quá lời."

	Ngao Cảnh lại là tỉnh táo, phẩm ra càng sâu một tầng ý vị, lên tiếng nói:

	"Điện hạ. . . Hẳn là lại muốn mở kinh xem xét?"

	Cảnh triều lập quốc thời điểm, Thánh nhân định ra ba năm một kiểm tra, dò xét bách quan.

	Sau này lại cải thành mười năm một lần, nới lỏng rất nhiều.

	Khoảng cách lần trước kinh xem xét, đã qua sáu năm.

	"60 năm đỉnh Thịnh Quốc vận, liệt hỏa nấu dầu phía dưới là trùng điệp nguy cơ, tầng tầng tai hoạ ngầm."

	Thái tử điện hạ xoay người lại, gật đầu nói:

	"Bản cung không ngừng nghĩ thẩm tra tại kinh người, còn muốn phái khâm sai tuần sát. . . 49 phủ lớn nhỏ quan lại!

	Lớn xem xét thiên hạ!"

	Tống Hoàn, Ngao Cảnh, hai người không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chuyện này như truyền ra ngoài, sợ sẽ chấn động toàn bộ triều đình.

	Mười năm một lần kinh xem xét, đã để văn võ bá quan thận trọng đối đãi.

	Bây giờ trận này lớn xem xét thiên hạ, quả thực giống một thanh treo ở trên đỉnh đầu Thượng Phương bảo kiếm.

	"Điện hạ cần minh bạch, phổ biến lệnh này, muốn gặp phải lực cản nên không nhỏ."

	Ngao Cảnh nhục thân tựa như khôi ngô thân thể run lên một cái, gian nan nói.

	Hắn thậm chí đoán được, dù cho Thái tử hạ chỉ, truyền cho Nội các, lục bộ.

	Đoán chừng cũng sẽ không có người chủ động dẫn tới phần này khổ sai sự.

	Từ trước kinh xem xét, đều là kéo bè kết phái, diệt trừ chính địch thời cơ tốt.

	Đảm nhiệm quan viên, đều vì đảng thủ, không có ngoại lệ.

	Bởi vì.

	Vị không cao quyền không nặng, như thế nào phục chúng?

	Ép không được người, sẽ làm không tốt kém, còn dễ dàng chọc ra cái sọt.

	Nhưng thái tử điện hạ đưa ra tuần sát thiên hạ kế sách, tình thế so kinh xem xét phức tạp hơn, tốn công mà không có kết quả, trên vai gánh cực đại phong hiểm.

	Trực tiếp nhất một vấn đề, ba vị phiên vương quyền sở hữu, thuộc quan làm sao tra?

	Thật phát hiện vấn đề, lại làm như thế nào xử trí?

	Lại đi quá giới hạn chút, nếu tra được Yến Vương, Ninh vương, Hoài vương, súc dưỡng giáp sĩ, tư tàng quân giới, ý đồ tạo phản đâu?

	Không đợi báo lên, mạng nhỏ sẽ không có.

	Còn nữa, Thái tử còn chưa đăng cơ.

	Từ đầu đến cuối kém một tầng chính thống thuyết pháp.

	Tựa như Hắc Long đài, vị này điện hạ vô pháp trực tiếp điều động.

	Chỉ có thể cùng Nội các thương nghị, mượn Thánh nhân tỉ in và phát hành một đạo chỉ dụ, tài năng sai sử được động.

	"Bản cung trong lòng minh bạch, Nội các, lục bộ Thượng thư, đều là nhìn mặt mà nói chuyện lão đạo nhân vật, bọn hắn quá hiểu bo bo giữ mình đạo lý.

	Sở dĩ, cái này khâm sai ứng cử viên không dễ chọn."

	Thái tử dường như bất đắc dĩ, khóe miệng lộ ra một vệt cười khổ.

	Ngao Cảnh nhướng mày, bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn.

	Hắc Long đài từ trước đến nay không tham dự triều đình nghị sự, vị này điện hạ vì sao muốn ở trước mặt nói ra kinh xem xét thiên hạ ý nghĩ?

	"Bản cung cần một thanh duệ không thể đỡ Thần kiếm! Hắn nội tình sạch sẽ hơn, không có đầu nhập toà nào đỉnh núi, sẽ không kết bè kết cánh.

	Tính tình muốn quả quyết, không sợ cường quyền cùng hiển quý, có can đảm khiêu chiến trong triều bất luận kẻ nào."

	Thái tử nhìn về phía nam bắc nha môn hai vị chỉ huy sứ, khẽ cười nói:

	"Đương nhiên, võ công cũng muốn cao, giữ được tính mạng là hơn.

	Trừ một đầu cuối cùng, Ngao Cảnh, ở dưới tay ngươi giống như có một thiếu niên lang, hắn phong mang vô song, có thể làm thanh thần kiếm này!"

	Ngao Cảnh trong lòng "Lộp bộp" nhảy một cái.

	Kỷ Uyên?

	Điện hạ là hướng về phía hắn tới?

	Khó trách trước đó Bắc nha nghe đồn, Kỷ cửu lang nhận Đông cung triệu kiến.

	"Hắc Long đài bên trong, nam bắc nha môn, người người đều có thể vì điện hạ phái đi.

	Nhưng là, Kỷ Uyên. . . Hắn mới Thông Mạch cảnh giới.

	Chính xác muốn làm khâm sai, khả năng đi không ra Đại Danh phủ liền cho người ta hại."

	Ngao Cảnh nhắc nhở.

	Hắn đối cái kia tính tình kiệt ngạo xương cốt cứng rắn Liêu Đông thiếu niên lang, ấn tượng còn có thể.

	Lấy đề kỵ chi thân đối kháng bách hộ, bức lui thiên hộ, lại có thể bình yên vô sự.

	Phần này thủ đoạn xác thực khó được.

	"Bản cung chỉ vừa nói như thế, kinh xem xét chuyện thiên hạ quan trọng lớn, trong thời gian ngắn vậy định không xuống.

	Hôm nay là cùng hai vị chỉ huy sứ đề tỉnh một câu, Kỷ cửu lang người này rất có ý tứ, như hắn gây phiền toái gì, không ngại cho chút coi chừng.

	Coi như là, cho bản cung vun trồng nhân tài."

	Giữ im lặng Tống Hoàn dẫn đầu nói:

	"Kỷ Uyên nhị thúc, Kỷ Thành Tông liền tại Nam trấn phủ ty làm sai dịch,

	Như thế xem xét, cửu lang cũng coi là ta nam nha bên trong người,

	Vi thần tuyệt sẽ không tận lực làm khó dễ, hoặc là làm chèn ép, để hắn thụ nửa phần ủy khuất!"

	Ngao Cảnh sắc mặt xanh lét, cái thằng này nói gần nói xa rõ ràng đang nói, Mạnh Trường Hà, Lâm Lục bởi vì bán quan, cố ý đè lại Kỷ Uyên kia cọc chuyện thối nát.

	Hắn vội vàng nói:

	"Xin điện hạ yên tâm, Kỷ Uyên nếu là Đông cung muốn dùng người, vi thần nhất định sẽ không đối đãi qua loa."

	Thái tử ôn hòa nói:

	"Phiền phức hai vị, Đông cung còn có quân cơ sự việc cần giải quyết, không thể ở lâu, đi."

	Tống Hoàn, Ngao Cảnh ngồi thẳng lên, lại đi đại lễ:

	"Chúng thần cung tiễn điện hạ."
Kết chương.