Chương 62 : Đông bác gái đổi sắc đại pháp.
Trong núi rừng, nhìn nhìn xuống, tự xưng là Hủy Diệt Kỵ Sĩ địa cầu tam đồng vị thể, Corvin hoàn toàn không biết nên nói như thế nào, cái này cái gọi là Hủy Diệt Kỵ Sĩ hắn liền không có ở DC tương quan truyền hình điện ảnh, manga ấn phẩm bên trong thấy qua, nói cũng không có đề cập tới tương quan phương diện miêu tả, đây chính là một từ không hóa có nhân vật. Nhưng lúc này Corvin cũng không cách nào suy nghĩ người này rốt cuộc là làm sao tới , hắn chỉ biết là, bản thân muốn không ngăn cản hắn, hắn lại chạy tới tìm Zatanna các nàng, có tâm tính vô tâm dưới tình huống, tuyệt đối phải thua thiệt, hắn nhất định phải ngăn cản cái này Hủy Diệt Kỵ Sĩ.

	Cật lực đứng lên, siêu thân thể của nhân loại tố chất để cho Corvin miễn dịch phần lớn cùn khí đả kích tổn thương, dĩ nhiên cũng là có thượng hạn, một thành lực siêu nhân cùng mười thành lực siêu nhân chùy hắn hiệu quả đều là giống nhau , chết mà thôi, nhưng rất hiển nhiên, cái này gọi Hủy Diệt Kỵ Sĩ không có đánh thẳng tay ý tưởng, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn cũng coi như là bị động phòng ngự phản kích mà thôi, nhưng cho dù như vậy, Corvin cũng đã ăn hai lần xẹp.

	"Ngươi nhìn tới vẫn là nghe không hiểu ta a, ta chỉ là muốn cho các ngươi những người này an tĩnh một hồi, để cho ta tìm chút vật, ngoan ngoãn ở đó nằm, đây là ta cuối cùng đưa cho ngươi lời khuyên chân thành." Tay chỉ đứng lên Corvin, một đạo ánh sáng yếu ớt ở này đầu ngón tay ngưng tụ, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

	Mà Corvin thời là thời là từ hệ thống trong không gian cho gọi ra một hắn chỉ dùng qua một lần biến thân hình thái, con nhện trí nhớ thể cùng sở thú trí nhớ thể. Không có nói nhiều một câu nói nhảm, ở vào bản thân Driver bên trên nanh át chủ bài trí nhớ thể bị Corvin trực tiếp ý niệm triệu hồi hệ thống trong không gian, mà đem hai cái này trí nhớ thể cắm vào. Lại tự động vật vườn trí nhớ thể hiệu quả đem con nhện trí nhớ thể có lực lượng tiến hành trình độ lớn nhất phát huy, chở theo động vật chân đốt môn sinh vật trí nhớ lực lượng cũng vào lúc này điên cuồng xông lên Corvin thân thể.

	Ừm? Địa cầu ba Corvin cũng nhìn ra vị này địa cầu 0 vũ trụ thiếu niên anh hùng Kamen Rider tựa hồ lại có một mới hình thái biến thân, cũng không có để ý nhiều, đầu ngón tay thiết giáp nơi đó ngưng tụ tia sáng liền triều Corvin phát bắn xuyên qua, lại bị lúc này dùng để con nhện trí nhớ thể cùng sở thú trí nhớ thể hợp thành động vật chân đốt hình thái Corvin trực tiếp một chưởng văng ra, kia đạo nhìn như tầm thường yếu ớt tia sáng đang bị Corvin văng ra về sau, ở bên cạnh trong núi rừng phát sinh nổ tung, mà ở nơi này hừng hực trong ánh lửa, Corvin nhẹ nhàng nhấn xuống lấy chó hình làm ngoại hình  zo OCTB ức thể đầu, 【Mantis shrimp power! 】

	Động vật chân đốt bên trong cửa có nhất lực bộc phát tước đuôi tôm bọ ngựa ở zo OCTB ức thể thôi thúc dưới bám vào ở Corvin trên cánh tay, chờ tỷ lệ lực lượng ở Corvin bây giờ tố chất thân thể lật tăng trưởng gấp bội, để cho Corvin có thể đạt tới một quyền hoàn toàn phá hủy tòa nhà mức, nói cách khác hắn bây giờ quyền lực có thể đạt tới ngàn tấn trình độ, như vậy bùng nổ quyền lực cũng là địa cầu ba Corvin không nghĩ tới , nguyên tưởng rằng có thể nhẹ nhõm chặn một quyền, trực tiếp đem hắn cho chùy bay, trên mặt đất đã vạch ra một đạo thật dài khe.

	Mà đánh ra cái này kinh người một kích Corvin cũng rơi xuống từ trên không, một cỗ trùy tâm đau đớn từ hắn vung quyền tay phải truyền tới, 【 cảnh cáo, zo OCTB ức thể có đem sinh vật loại lực lượng tụ họp cũng căn cứ người sử dụng tự thân điều kiện chờ tỷ lệ thả ra hiệu quả, lại gia tốc người sử dụng huyết dịch lưu động, nhưng cũng có hai lưỡi kiếm hiệu quả, chỗ chở theo sinh vật trí nhớ sẽ đánh vào người sử dụng đại não, để cho này lâm vào trạng thái bùng nổ, cho dù kí chủ ngươi trước mắt tố chất thân thể, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, mời kí chủ mau sớm tìm ra vừa xứng trí nhớ thể. 】

	Theo cái này trùy tâm đau đớn mà tới , là trong đầu của mình kia cá muối hệ thống nhắc nhở, nhưng lúc này Corvin đâu để ý nhiều như vậy, nếu bàn về lực bộc phát, zo OCTB ức thể chỉ cần phối hợp bên trên sinh vật loại hình trí nhớ thể, có thể bộc phát ra đơn thể cường độ công kích tuyệt đối vững vàng bên trên một đường anh hùng trình độ, mới vừa rồi một quyền kia chính là chứng minh, vậy mà không kịp chờ Corvin từ trùy tâm trong đau đớn hồi lại, mới vừa rồi bị hắn một quyền đánh bay Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng lần nữa bay lên không trung, trên người thiết giáp trừ dính chút bụi bặm ra, một điểm vết thương cũng không có.

	Thấy Corvin như vậy không thức thời, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng chính là địa cầu ba Corvin hoàn toàn không có tiếp tục khuyên ý tưởng, trước làm như vậy chẳng qua là bản thân không nghĩ làm phiền toái như vậy, nhưng người ta không cảm kích, vậy thì vật lý thuyết phục. 【Hopper(châu chấu)power! 】 lần nữa nhấn xuống zo OCTB ức thể đầu, châu chấu lực lượng xỏ xuyên qua ở hai chân của mình, giống như thuấn di vậy nhảy, hướng thẳng đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ đá quá khứ.

	Vậy mà tốc độ của hắn lại không có phi hành Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhanh, chỉ là một bổ nhào, Hủy Diệt Kỵ Sĩ liền trực tiếp khống chế Corvin eo, hướng thành phố bên kia vọt tới, không có trệ không năng lực Corvin, còn chưa kịp phát huy ra bản thân cái này cuồng bạo hình thái uy lực, liền bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ cho cưỡng ép cắt đứt, trên không trung giống như một đạo lưu tinh phi hành, sau đó một dừng, không có năng lực phi hành Corvin cũng bởi vì quán tính trực tiếp bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ văng ra ngoài, mang theo tốc độ cao phi hành kia cổ quán tính, để cho Corvin trực tiếp đụng thủng cả mấy nóc tòa nhà, đập xuống đất.

	Bị phá hư trên đại lầu mặt rơi xuống cốt thép xi măng nện ở trên đường lớn những thứ kia mất đi người trưởng thành tài xế lái trên xe, trực tiếp đem đập thành ném đĩa. Cũng may nhờ bây giờ là cái người chưa thành niên tồn tại thế giới, không phải chỉ riêng là cái này, cũng không biết sẽ có bao nhiêu người tổn thương, nhưng dừng trên không trung Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng mặc kệ những thứ này. Nhìn trên mặt đất đập ra một hố sâu Corvin, lần này hắn không có tính toán lòng dạ yếu mềm, năm ngón tay huỳnh quang lấp lóe, hướng Corvin nói: "Cuối cùng cảnh cáo, nằm, ngươi mới có thể sống sót."

	"Kia ngươi tại sao không nói bây giờ thu tay lại, ta cũng tha cho ngươi một cái mạng đâu." Động vật chân đốt hình thái hạ Corvin, phòng ngự lực cũng phá trần, động vật chân đốt bên trong cửa, vỏ cứng rắn cũng một xấp dầy, tùy ý một hoán đổi là có thể để cho Corvin gánh vác lần này đả kích. Nhưng hắn bây giờ vấn đề không ở nơi này, mà là ghi lại địa cầu trí nhớ sinh vật ý chí đang không ngừng đánh vào đầu óc của hắn, để cho hắn bắt đầu có chút không phân rõ suy nghĩ của mình.

	Thông điệp cuối cùng cũng vô hiệu, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không lại tiếp tục khuyên, năm ngón tay bên trên ngưng tụ tia sáng không có bắn ra, mà là ngưng tụ ở trên bàn tay, một tay nắm quyền, liền hướng Corvin xông tới. Tiếp tục sử dụng tước đuôi tôm bọ ngựa lực lượng, Corvin lần nữa hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ vọt tới, cứng chọi cứng một quyền, quả đấm cùng quả đấm giữa sóng xung kích tạo thành một đạo tiếng sóng phá hủy phụ cận tòa nhà cùng cửa hàng pha lê, nhưng Corvin hay là thua trận, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trình độ, còn chưa phải là bây giờ Corvin có thể so sánh , hoàn toàn chính là đang nhường cùng Corvin đánh.

	【 kí chủ chú ý, ngươi đã sắp không chịu đựng nổi nữa sinh vật ý chí ăn mòn, xin mau sớm hoán đổi hình thái! 】 hệ thống tiếp tục nhắc nhở.

	"Ta con mẹ nó cũng có vô ích a!" Bất đắc dĩ mắng một câu, đứng vững đánh vào Corvin lần nữa xông lên, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ thời là đứng tại chỗ bất động, dùng một cái tay phải đang cùng Corvin dây dưa, hướng Corvin bả vai một chùy, lại lần nữa đem Corvin đánh ngã trên mặt đất. Làm Corvin đồng vị thể, nếu như không phải là bởi vì chủ vũ trụ Corvin bị hồn xuyên đưa tới một hệ liệt hiệu ứng hồ điệp, cái này đến từ địa cầu ba Corvin, tối đa cũng chính là muôn vàn long sáo trong một.

	Chẳng qua là bây giờ thật không tốt màu, làm đưa tới đây hết thảy hiệu ứng Corvin trước mắt còn là một cấp 20 tiểu hào, mà vị này địa cầu ba Corvin thời là cùng Krypton nhất công nghệ cao Tinh Cầu Hủy Diệt Giả hoàn toàn hợp làm một thể về sau, lại ở bạn đời chết đi lưng thái nổ tung, hóa thân thành Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau chính là một max cấp đại danh, dù chỉ là dùng một cái tay, ở đó nhường, cũng là đem Corvin bấm trên đất đánh, bất quá cũng cảm tạ Hủy Diệt Kỵ Sĩ loại này nhường thức lối đánh, để cho vốn nên ở zo OCTB ức thể chỗ chở theo sinh vật ý chí đánh vào hạ mất lý trí Corvin giữ vững ở một nửa điên nửa tỉnh trạng thái, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng nhìn thấu Corvin không đúng.

	"Xem ra cái này hình thái đối với ngươi mà nói gánh nặng không nhỏ, có lẽ ta nên để cho chính ngươi ở đó nổi điên sẽ tốt một chút, " như vậy phê bình, một mực dùng một cái tay treo chùy Corvin Hủy Diệt Kỵ Sĩ lần nữa một né người, tránh thoát Corvin loại này tựa như sinh vật chém giết bản năng công kích, bắt lại Corvin nón an toàn, trực tiếp hướng trên đất đập tới, cái này mới dừng lại công kích, nhìn nằm ở trong hố sâu giống như là mất đi ý thức Corvin. Mà vào lúc này, lại có một đạo quỷ dị âm thanh vang lên ——【Ice Zoo! The Cambrian! 】

	Nằm trên đất hẳn không có động tĩnh gì Corvin ở thanh âm này hiệu trong đột nhiên bạo khởi, ở con nhện trí nhớ thể cùng zo OCTB ức thể kết hợp hạ ở lưng bộ dọc theo người ra ngoài bốn điều băng rua liền tự động hướng đứng ở đó Hủy Diệt Kỵ Sĩ chùy tới, cái này bốn điều băng rua còn bản thân siết thành cái quả đấm nhỏ, để cho uy lực của mình phát huy đến lớn nhất, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng chỉ là cứng rắn ăn cái này bốn phía, lợi dụng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp kia không giảng đạo lý kháng tính cho trực tiếp cứng rắn tiếp tục chống đỡ, bỏ ra chẳng qua là trên đất xẹt qua hai đạo rãnh sâu mà thôi.

	"A, đổi cái màu sắc, sức chiến đấu cũng trở nên không giống nhau a, ta bây giờ coi như là hiểu vì sao ngươi cảm thấy ngươi có thể kéo lại ta ." Cảm thụ cái này cổ cự lực, Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhìn trước mắt đổi cái màu sắc Corvin, vốn là đơn thể Killbuspider là hắc kim sắc, zo OCTB ức thể thời là màu nâu, đôi khu động biến thân hạ cũng chỉ là hai màu đều chiếm một nửa thân thể mà thôi, nhưng bây giờ, đại biểu Killbuspider bên kia hắc kim sắc hình thái bây giờ bị màu bạc thay thế, cái loại đó đánh bóng mang theo tia tia phản quang sáng màu bạc, mà bên kia vẫn là zo OCTB ức thể đại biểu màu nâu.

	Mặc dù rủa xả thuộc về rủa xả, nhưng là Hủy Diệt Kỵ Sĩ vẫn vậy có thể cảm giác được trước mặt vị này gọi Kamen Rider thiếu niên siêu anh hùng trở nên không giống nhau , liền là một loại cảm giác, xem ra liền không có giống như mới vừa rồi như vậy mất lý trí vậy. Mà đứng ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ đối diện Corvin cũng ở đây cảm thụ bản thân cái này dành riêng quá độ hình thái mang đến tin tức.

	【 chúc mừng kí chủ, rốt cuộc đạt được dành riêng quá độ hình thái, từ băng sương trí nhớ thể làm trụ cột, chở theo địa cầu sinh vật trí nhớ zo OCTB ức thể cũng vì này xác định trên địa cầu sinh mạng đại bạo phát thời đại kỷ Cambri vì lực lượng cơ sở, đây là một nguyên thủy nhất thời đại, là địa cầu toàn bộ quần xã sinh vật tổ xuất hiện trước thời đại, có đặc tính: Sinh vật lực, ở nơi này hình thái hạ, người sử dụng có thể sử dụng toàn bộ truy tố đến kỷ Cambri thời đại sinh vật tộc quần năng lực, chờ tỷ lệ phóng ra, cũng liền ý vị động vật chân đốt cửa series năng lực kí chủ cũng có thể sử dụng, nhưng là có thể sử dụng bao nhiêu, liền phải xem kí chủ kiến thức dự trữ lượng . Ngoài ra, bởi vì băng sương trí nhớ thể năng lực, cực hàn chi lực có thể ức chế kí chủ sinh vật ý chí cuồng bạo, cuối cùng, xét thấy cái này quá độ hình thái không biết xấu hổ, nhân đây tưởng thưởng tích phân mười triệu 】

	Liên tiếp giải thích, để cho tỉnh táo lại Corvin có chút không quá thích ứng tình huống như vậy, chỉ là muốn tận lực để cho mình từ loại này nửa điên nửa tỉnh trạng thái hạ đi ra ngoài Corvin thử sử dụng băng sương trí nhớ thể, nhưng hắn thề, lúc ấy hắn chẳng qua là nghĩ cắm vào đọc khe thẻ , ai nghĩ đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ bấm đầu của hắn nện trên mặt đất thời điểm, để cho hắn tay trượt một cái phương vị, đâm chọt con nhện trí nhớ thể Driver vị trí, cái này mới xuất hiện hiện ở loại tình huống này.

	"Ta cái này cứt chó vận khí a, " nắm chặt lại quả đấm, cảm thụ cùng dĩ vãng bất đồng lực lượng, những gì mình biết mỗi cái sinh vật tài liệu cũng có thể vào lúc này hình thái trong hiện lên, chờ Corvin đi chọn định, loại cảm giác này, thoải mái nổ tung. Hợp với dùng quả đấm nện cho hai cái zo OCTB ức thể đầu, 【wing power! claw power! 】 làm sinh vật mới có thể có cánh lực tuôn trào, sau lưng bốn điều băng rua lơ lửng trên không trung, hóa thành hai đội cánh chim, mà có thể phi hành Corvin lúc này mới lần nữa mặt đối trước mắt vị này Hủy Diệt Kỵ Sĩ.

	Đại biểu côn trùng câu chân cũng ở đây Corvin trên hai tay dọc theo, hiện lên ánh sáng màu bạc, nhìn trước mắt cái này tiếp tục nhường Hủy Diệt Kỵ Sĩ.
Kết chương.