Chương 49 : Cột Cờ.
Cổ Thị tập là do vận chuyển đường sông tiện lợi, chẳng những có Đông Châu lớn nhất binh khí thị trường, vẫn là Thần Tú giang thượng hạ du kể đến hàng đầu dược liệu nơi tập kết hàng.

	Sở Hi Thanh ra Thần Binh đường cửa, liền chuẩn bị dời bước đi sát vách đường Gỗ Vàng dược liệu thị trường mua hàng.

	Nhưng là ở bọn họ xuyên qua một cái hẻm nhỏ, hướng về đường Gỗ Vàng phương hướng bước đi thời điểm, Sở Vân Vân bước chân lại đột nhiên dừng lại.

	Nàng nhìn về phía bên cạnh một nhà cửa hàng cửa, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

	"Sao vậy?" Đi ở phía trước Sở Hi Thanh quay đầu, men theo Sở Vân Vân tầm mắt nhìn sang.

	Đây là một nhà mở ở trong hẻm nhỏ hiệu cầm đồ, cầm cố vật thì lại nhiều là binh khí hàng ngũ.

	Sở Hi Thanh phóng tầm mắt nhìn, phát hiện nhà này hiệu cầm đồ cửa sổ đều loang lổ cũ kỹ.

	Những kia trang hoàng ở hiệu cầm đồ cửa binh khí đều bình thường, không cái gì thượng đẳng cấp đồ vật.

	Sở Hi Thanh một trận nghi hoặc.

	Nhà này hiệu cầm đồ không mở ở chính con đường, có thể thấy được chủ quán thực lực rất có hạn.

	Không biết là cái gì đồ vật, hấp dẫn lấy Sở Vân Vân.

	Sở Vân Vân lại một tiếng không phát đi tiến vào, nàng đi tới cửa lớn cái khác một cái thùng gỗ trước cẩn thận trên dưới tỉ mỉ.

	Cái này trong thùng gỗ, chồng chất mấy chục thanh đao thương kiếm kích loại hình cán dài binh khí.

	Sở Vân Vân ở nhìn chốc lát sau khi, liền từ bên trong rút ra một cây dài chừng một trượng tám thước màu đen mâu sắt.

	Theo Sở Hi Thanh, đây chính là một cây mâu sắt.

	Dài đến một trượng tám kim loại thân cái, cuối cùng nơi lại có một cái bén nhọn đầu mâu.

	Sở Hi Thanh cũng cẩn thận đánh liếc mắt một cái, lại không thể phát hiện cái này mâu sắt có bất luận chỗ thần kỳ nào.

	Nó mâu thân biến thành màu đen, trên có hình rắn hoa văn, có thể thấy được là hắc thiết chất liệu, lạnh rèn công nghệ.

	Lại chẳng biết vì sao, mâu thân qua với thô to, so với bình thường mâu lớn hơn một vòng.

	Vì lẽ đó cái này mâu sẽ phi thường trầm trọng, cho dùng mâu người mang đến rất lớn gánh nặng.

	Mặt trên còn có một chút sâu sắc chèo ngân, có thể thấy được nó thân thương khả năng chẳng nhiều sao kiên cố.

	Bất quá vừa ý nó, là đã từng là nhất phẩm thần tướng, Bá Võ vương Tần Mộc Ca.

	Sở Hi Thanh mi mắt khẽ nhếch: "Ngươi yêu thích cái này mâu? Yêu thích liền mua lại."

	Tần Mộc Ca thời điểm toàn thịnh được xưng " thương kích song tuyệt ", có thể hiện trong tay Sở Vân Vân chỉ có một đôi cửu phẩm cấp độ đoản kích, lại thiếu mất hợp dùng trường thương.

	Theo Sở Hi Thanh, thương cùng mâu kỳ thực không cái gì bản chất khác nhau.

	Mâu bình thường là đầu đỉnh nhọn hai bên khai nhận, phần sau có xước mang rô, cùng mũi tên đầu rất tương tự, rút ra lúc sẽ tăng cường hai lần thương tổn. Không có mang anh, có lợi với ném mạnh.

	Thương nhưng là đầu đỉnh nhọn hai bên có khai nhận gai nhọn đột xuất, lăng hình thiết kế, vụ lợi phá giáp, đầu thương sau phối có hồng anh, phòng ngừa sương máu tung toé đến mắt bộ. (hồng anh - chùm dây đỏ ngắn cột dưới đầu thương)

	"Cái này không phải mâu?" Lục Loạn Ly liếc chéo hắn một chút: "Đây rõ ràng là một cái quân kỳ cột cờ, chỉ là thiếu mất cờ xí cùng hồng anh mà thôi."

	Nàng vẻ mặt cũng rất nghi hoặc, Sở Vân Vân không phải Thuật sư sao? Hẳn là không dùng tới vật này.

	Sở Vân Vân thì lại yên lặng vỗ về cây này " cột cờ ", nàng cũng không hiểu được vật này đến tột cùng có gì thần kỳ.

	Bất quá vừa nãy nàng từ hiệu cầm đồ cửa trải qua thì trái tim lại lộ nhảy lên một cái, ngờ ngợ cảm giác cái này bên trong cửa hàng, hình như có cái gì đồ vật đang kêu gọi chính mình.

	Đáng tiếc nàng đã mất đi chân nguyên, bằng không chỉ cần đem một tia chân nguyên thăm dò vào đi vào, liền có thể biết vật này nền tảng.

	Lúc này Sở Vân Vân bỗng thần sắc hơi động, phát hiện cột cờ phần sau, khắc dấu một cái như ẩn như hiện kỳ dị văn tự.

	Chính khi Sở Vân Vân nghĩ phải cẩn thận phân biệt thời điểm, bên trong cửa hàng một vị trung niên đi tới, hắn cười híp mắt nói: "Khách quan yêu thích cái này mâu? Thật là đáng tiếc, cái này mâu là người khác cầm cố đồ vật, hôm nay chưa quá hạn, vẫn chưa thể bán . Bất quá nhà chúng ta còn có rất nhiều tốt nhất thương mâu, thất phẩm, bát phẩm đều có, mặc cho quân chọn tuyển."

	Sở Vân Vân nhíu nhíu mày lại, đem cột cờ thả trở lại: "Quên đi, chúng ta đi thôi."

	Cái này cột cờ hoặc có thần dị chỗ, Sở Vân Vân lại không muốn cường đoạt đồ vật của người khác.

	Nàng đối với cửa hàng này bên trong cái khác thương mâu đều không có hứng thú.

	Sở Hi Thanh lại thần sắc hơi động, hỏi dò người trung niên: "Chưởng quỹ, xin hỏi cái này mâu khi nào quá hạn?"

	Hắn kỳ thực càng muốn hỏi hơn cây này cột cờ nguyên chủ ở đâu, trực tiếp đem nó từ nguyên chủ trong tay mua lại, nhưng cái này không hợp quy củ.

	Chưởng quỹ nghe vậy cười khổ một tiếng: "Cái này mâu chủ nhân là nửa tháng trước đưa nó cầm cố, theo quy củ chờ đến nửa năm, chúng ta mới có thể bán nó."

	Sở Hi Thanh lắc đầu, xoay người tiếp tục hướng về đường Gỗ Vàng phương hướng đi tới.

	" đường Gỗ Vàng " là quận Tú Thủy lớn nhất dược liệu thị trường, nơi này chẳng những có hơn trăm nhà kinh doanh nhiều năm hiệu thuốc, còn có rất nhiều rải rác dược liệu thương nhân.

	Sở Vân Vân ở đây trắng trợn mua hàng, đem tất cả pháp thuật tài liệu đều tập hợp.

	Bọn họ còn dùng giá vốn phối trí ba mươi bình " Dương Hòa tán ", có thể để cho hai huynh muội từng cái kéo dài mạng sống bốn mươi lăm ngày.

	Sở Hi Thanh thì lại bỏ ra hơn 400 lượng ma ngân, mua ba mươi viên " Bồi Nguyên đan ", còn tập hợp tầng thứ ba Dưỡng Nguyên công tất cả bí dược phụ tài.

	Bí dược chủ tài là " Băng Tằm Hỏa Nhộng  ", là một loại sinh ra từ ở núi lửa băng hồ kỳ dược.

	Chỉ có những kia núi lửa ngừng hoạt động hẳn trên đỉnh ngọn núi băng hồ, mới phải xuất hiện " Băng Tằm Hỏa Nhộng  " loại này kỳ lạ đồ vật, cùng đông trùng hạ thảo giống như thần kỳ.

	Sở Hi Thanh đối với vật này nhìn mà than thở.

	Hắn đến các đại dược làm hỏi dò qua " Băng Tằm Hỏa Nhộng  " bán ra giá cả, không có một nhà định giá là thấp với bảy trăm lượng ma ngân.

	Then chốt là Sở Hi Thanh còn không địa phương đi hái thuốc.

	Gần nhất một ngọn núi lửa không hoạt động, khoảng cách quận Tú Thủy đều có hơn ba ngàn sáu trăm dặm.

	Mà lại những kia trên đỉnh ngọn núi băng hồ, đều bị các nơi võ đạo thế gia, cường môn đại phiệt chiếm lấy lũng đoạn, không cho người khác chia sẻ.

	Khi Sở Hi Thanh từ đường Gỗ Vàng lớn nhất dược hành đi ra thì liền bưng trong túi không tới bảy mươi hai ma ngân mặt ủ mày chau.

	Còn có một tháng, hắn tầng thứ hai Dưỡng Nguyên công liền có thể viên mãn, nhưng hắn nên từ nơi nào kiếm được số tiền kia?

	Áp tải? làm công? Đi dã ngoại săn thú? Hái thuốc? Hoặc là cấp người giữ nhà hộ viện?

	—— cái này đến tiền quá chậm.

	Đánh cướp đúng là nhanh, có thể Sở Hi Thanh vừa đến qua không được trong lòng lằn ranh kia, thứ hai thế giới này cường hào liệt thân đám người cũng không tốt nhạ, trong nhà đều là hộ viện thành đàn.

	Quan phủ đối với bình dân bách tính sinh tử không để ý chút nào, có thể như quả ngươi dám động nhà người có tiền, cái kia định là chó săn đều ra, nghiêng có khả năng đưa ngươi tróc nã quy án.

	Hắn không có " Huyết Phong đạo " như vậy năng lực, liền không thể ôm đồm đồ sứ này việc.

	"Băng Tằm Hỏa Nhộng  tiền chúng ta chậm rãi kiếm." Sở Vân Vân nhìn Sở Hi Thanh, trong mắt chứa cảnh cáo: "Không thể chấp nhận!"

	Nàng vừa nãy thấy Sở Hi Thanh hỏi một loại khác dược liệu " Xích Huyết Băng Đằng " giá cả.

	Đây là một loại có thể thay thế Băng Tằm Hỏa Nhộng  dược liệu, giá cả tiện nghi nhiều lắm, chỉ cần hai trăm lạng ma ngân.

	Vấn đề là Dưỡng Nguyên công tất cả bí dược phương pháp phối chế, là Vô Tướng thần tông trải qua hơn một vạn năm không ngừng thay đổi mà thành.

	Có người nói mỗi cách năm năm, phần này phương pháp phối chế phụ thuốc liền sẽ biến động một lần, mỗi cách hai trăm năm, liền sẽ thay đổi một lần vị thuốc chính, dùng với ứng đối thân thể huyết mạch cùng trong thiên địa biến hóa.

	Trước mắt " Băng Tằm Hỏa Nhộng  " hiệu quả là tốt đẹp nhất.

	Phần này phương thuốc, có thể bảo đảm giải phong huyết mạch sau không lưu bất kỳ sau hoạn, là chân chính " Huyền môn chính tông ", nhắm thẳng vào vô thượng đại đạo.

	Đương đại người tập võ, sở dĩ đại đa số thành tựu không cao, cũng không phải là là do thiên phú của bọn họ không đủ, mà là do bí dược khan hiếm đắt giá.

	Rất nhiều người khổ cực mười, hai mươi năm, cũng chưa chắc có thể tập hợp đủ bạc mua lại giá trị bảy trăm lượng " Băng Tằm Hỏa Nhộng  ". Thế là bọn họ thay đàn đổi dây, lựa chọn những kia giá cả rẻ tiền bí dược dùng.

	Có thể đã như thế, bọn họ ngày sau võ đạo nguyên công chỉ có thể hạn chế với thất phẩm, thậm chí là bát phẩm.

	Giá rẻ bí dược mầm họa cùng độc tính, đủ để hủy diệt tương lai của bọn họ.

	Sở Hi Thanh hiện tại một bước đi nghiêng, đều sẽ ảnh hưởng ngày khác sau võ đạo thành tựu.

	Sở Hi Thanh nghe vậy cười khổ, hắn kỳ thực không có ý chấp nhận , chỉ là muốn biết một chút giá thị trường.

	Hắn nhíu mày, như có điều suy nghĩ nói: "Vân Vân, ngươi nói cõi đời này có cái gì vừa có thể đến tiền nhanh, có thể để ta nổi danh việc?"

	Sở Vân Vân nghĩ ngợi nói cõi đời này, sao vậy có thể sẽ có chuyện tốt như vậy?

	Không đúng! Vẫn có, nàng ngày xưa thống quân bắc chinh, không chỉ kiếm lời rất nhiều tiền, còn danh chấn thiên hạ.

	Còn có những kia danh chấn thiên hạ đại hiệp, đem " hiệp nghĩa " hai chữ làm thành làm ăn, một ngày thu đấu vàng.

	Có thể điều này hiển nhiên không thích hợp hai người bọn họ.

	"Có đúng là có!"

	Theo cái này chuông bạc giống như tiếng nói, Lục Loạn Ly cõng lấy một cái to lớn bao bọc từ đàng xa đi tới.

	Nàng vừa nãy cùng Sở Hi Thanh tách ra một quãng thời gian, cũng ở đường Gỗ Vàng chọn mua không ít dược liệu.

	Nàng cười nhạo chỉ chỉ mặt nam: "Ngay khi đường phía nam Miếu thị, Hắc thị lôi đài. Ngươi ở bên kia đánh mấy tràng lôi thi đấu, chẳng những có thể kiếm tiền, còn có thể đại đại nổi danh, nếu như là sinh tử lôi, kiếm được liền càng nhiều, bất quá có nguy hiểm."

	Sở Hi Thanh hơi ngẩn ngơ, theo sau ánh mắt của hắn hứng thú dạt dào lên.
Kết chương.