Chương 1030 : Vạn Cổ tông vs 5000 Chiến trường U linh.
Vừa đột phá không bao lâu Chu Hồng, lấy kinh thiên một kiếm chém rụng trên trăm danh Hoàng tự Chiến trường U linh, lập tức sợ ngây người tất cả mọi người.

	Cùng cấp bậc tình huống dưới, Kiếm Hoàng thực lực khẳng định hơn xa Võ Thánh, huống chi, vẫn là thừa dịp đối thủ lúc công kích, tìm được sơ hở thi triển ra Lăng Kiếm Thần quyết.

	Quân Thường Tiếu sở dĩ nhiều lần có thể vượt cấp chiến đấu, cũng cùng tự thân có được Kiếm tu tư chất có quan hệ, hơn nữa còn là Kiếm Võ song Vương, nếu như đơn nhất, mặc dù có vượt cấp khả năng, cũng sẽ không quá bạo tạc.

	"Mạnh như vậy?"

	Chống được các loại năng lượng Tiêu Tội Kỷ, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo chỉ quang đột ngột từ bên tai bay qua, sau đó đem vọt tới Chiến trường U linh chiến khôi trực tiếp xuyên thủng.

	"Đã nói bao nhiêu lần rồi, thời điểm chiến đấu không muốn chần chừ."

	Dạ Tinh Thần từ đằng xa bay tới, một mặt cao ngạo đạo.

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ không nói, giơ lên Vân Mộng hiệp ẩn nói: "Ta đến hấp dẫn hỏa lực, các ngươi phụ trách công kích."

	"Không cần."

	Dạ Tinh Thần đột nhiên tiến lên, Chân Dương kiếm trống rỗng xuất hiện, nói: "Dạng này rất phiền phức."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vung cổ tay, kiếm quang lấp lóe!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Trong khoảnh khắc, từ hai bên trái phải hai bên bỏ qua tới bốn năm danh Chiến trường U linh trong nháy mắt bị gọt sạch đầu.

	Dạ Đế cũng tu luyện Lăng Kiếm Thần quyết, tuy nhiên nhất tự kiếm quyết uy lực so ra kém Chu Hồng, nhưng lĩnh ngộ phương diện không sai, giết thật buông lỏng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, Tử Lân Yêu Vương xông tới.

	Gia hỏa này mỗi một quyền vung ra, quần áo quần tựu bạo liệt, cuối cùng còn sót lại một cái hồng sắc đồ lót.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Rất nhiều Võ giả đều gặp Tử Lân Yêu Vương, mỗi lần nhìn thấy hắn bạo quần áo, liền ở trong lòng điên cuồng gầm thét lên: "Đây chính là một cái siêu cấp đại biến, thái!"

	Tên biến thái này cũng không phải đơn chỉ bạo chết quần áo, còn có thực lực phương diện.

	Tử đường chủ vào sân không bao lâu, trong nháy mắt dây dưa tám tên Địa tự Chiến trường U linh, đả không chỉ có đặc sắc xuất hiện, ngược lại còn dần dần chiếm thượng phong.

	"Cút!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Tử Lân Yêu Vương quanh thân Tử khí bộc phát, ba tên địa Chiến trường U linh trực tiếp bị nện bay ra ngoài.

	Bá đạo, bá khí!

	Tiểu Tử tử tuy nhiên không có tu luyện Vạn Cổ tông võ kỹ, nhưng đi qua các loại nhục thân rèn luyện cùng tu vi một chút xíu khôi phục, thực lực rõ ràng muốn so dĩ vãng mạnh hơn!

	"Rầm rầm rầm —— —— —— "

	Lại là một phen chiến đấu về sau, mấy tên khác Địa tự cường giả cũng bị nện bay ra ngoài!

	"Thật là mạnh a!"

	Các Vị diện Võ giả cả kinh miệng há mở.

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương nâng tay lên, ánh mắt khóa chặt treo ở trên không Thiên tự Chiến trường U linh, khóe miệng giơ lên tà mị mỉm cười tới.

	"Hưu —— ---- "

	Chùm sáng màu tím lôi kéo lưu quang oanh đi lên!

	"Xoát!"

	Thiên tự Chiến trường u Linh mục quang thiểm nhấp nháy u quang, hai thanh đoạn đoản đao trống rỗng xuất hiện, sau đó đột nhiên phá toái hư không chém tới.

	"Hưu hưu hưu!"

	Đao ảnh như hết, cắt đứt không gian!

	Nổ bắn ra mà đến chùm sáng lập tức bị phân giải, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Đao quang lần nữa áp xuống tới, cũng truyền đến bạo hưởng thanh âm.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tiếng cười quái dị tại sương mù năng lượng trung truyền đến, chỉ nhìn Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, đánh tới đao quang đã bị mang tại song quyền trung Địa Ngục Cuồng Nộ phá mất.

	Trang bị bên trên phấn hồng quyền sáo, nhường hắn đầy rẫy chiến ý!

	Cho nên, thật là thơm!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương song quyền tấp nập tại hư không oanh kích, đầy trời quyền ảnh như mưa to gió lớn để lên đi.

	Các Vị diện Võ giả coi như hãi hùng khiếp vía, sau đó đem ánh mắt chuyển di, khóa chặt tại sau này gia nhập Chiến trường Lý Thanh Dương bọn người trên thân.

	Cũng không phải là Tử đường chủ cùng Chiến trường U linh đả không đủ đặc sắc, mà là bọn hắn loại này cấp bậc chiến đấu, vô luận lực lượng vẫn là tốc độ xuất thủ đều quá nhanh, cấp độ không cao căn bản thấy không rõ.

	Ngược lại Vạn Cổ tông đệ tử chiến đấu, còn có thể lấy Linh niệm rõ ràng bắt được mỗi cái động tác.

	"Mau nhìn!" Có người cả kinh nói.

	Đám người nhao nhao điều động Linh niệm, chỉ thấy vừa mới xông đi vào Lý Thanh Dương giơ lên Thiên Sát Lôi Văn, tay trái nhị chỉ dán tại thân kiếm cũng từ chuôi kiếm trượt đến mũi kiếm.

	"Lôi văn!"

	"Xì xì xì!"

	Thân kiếm hai mặt lập tức hiển hiện lôi điện văn tuyến, thấu phát cường thế mà bạo tạc Lôi hệ năng lượng.

	Cái này đồng dạng cũng là chuyên chúc thần binh một hạng công năng, tuy nhiên không có tất sát kỹ ngưu bức, nhưng tương tự cấp vũ khí đánh lên phụ ma.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương Lôi Phạt chi thể bộc phát, rót vào Thiên Sát Lôi Văn bên trong, giơ kiếm hướng một tên đánh tới Chiến trường U linh chém tới.

	"Xoẹt —— —— —— —— "

	Kiếm mang chỗ quá, lôi xà phun tung toé.

	Tên kia Chiến trường U linh chiến khôi tính cả chiến giáp, trong nháy mắt bị một phân thành hai, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

	"Người này vũ khí, cũng không phải Phàm phẩm!" Vị diện Võ giả cả kinh nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương đắc thủ sau không có một lát dừng lại, nắm lôi văn gia trì thần binh xông vào đám người, triển khai lạnh lẽo nhất chém giết.

	"Xì xì xì!"

	"Xoát xoát xoát!"

	Lôi điện cùng Kiếm khí giao thoa lấp lóe!

	Một lát sau, Lý Thanh Dương cầm kiếm đứng ở giữa không trung, sau lưng hơn mười danh Chiến trường U linh đột nhiên băng liệt, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống.

	"Quá kinh khủng!"

	"Rất yêu nghiệt!"

	Các Vị diện Võ giả bị Vạn Cổ tông đệ tử thực lực cùng trang bị rung động thật sâu.

	Kha Cẩm Nam nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Nếu như đương thời tại Sát Lục Tu La tràng không phải đang diễn trò, cùng Quân tông chủ cùng các đệ tử của hắn chém giết, chỉ sợ cũng phải bị toàn diệt đi!

	"Kha Cốc chủ."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ngươi trước tiến vào cứ điểm, nơi này giao cho Quân mỗ."

	5000 danh Chiến trường U linh, đều là điểm kinh nghiệm a, Cẩu Thặng tự nhiên hi vọng các đệ tử có thể tiến hành thực chiến, mà không phải bị người khác chia sẻ đi.

	"Tốt!"

	Kha Cẩm Nam cũng không có không khiêm nhượng, vội vàng lui trở về.

	Vọt tới Bách Diệp cốc cao tầng cùng đệ tử cũng dừng lại, trong nháy mắt từ dục huyết phấn chiến trạng thái biến thành ăn qua quần chúng.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu quay người, đứng ở Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài, nói: "Đem những này rác rưởi hết thảy diệt đi!"

	"Vâng!"

	Từ đằng xa lần lượt bay tới Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao mặc vào Chân Dương bộ, tế ra Tông chủ vừa cho Long Nha chi nhận cùng Long Nha chi mâu, như là từng đầu phát cuồng hung thú chém giết vào.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong lúc nhất thời, Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài giữa không trung quang mang lấp lóe, diễn ra giống như pháo hoa thị giác thịnh yến.

	"Hưu —— —— ---- "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang mũi tên phá toái hư không, tinh chuẩn vô cùng xuyên thấu một tên Hoàng tự Chiến trường U linh mũ giáp, sau đó ý thức tiêu tán rơi xuống dưới.

	"Ngọa tào!"

	Nhìn xem trong tay Long Nha chi cung, Lý Thượng Thiên một mặt kinh ngạc nói: "Tông chủ cho cung mạnh như vậy?"

	Làm Tế Vũ đường thành viên, đối với Thương thành súng ống đã vận dụng thành thạo, cho nên sử dụng truyền thống trên cung khí tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Đệ tử trung sử dụng cự ly xa vũ khí phương diện tối cường, tự nhiên thuộc về Tiêu Tội Kỷ.

	Giờ phút này, hắn đã đem Vân Mộng hiệp ẩn vác tại sau lưng, cầm trong tay Long Nha chi cung, tay trái tấp nập kéo dây cung, từng đạo Linh năng hội tụ lưu quang mũi tên bay ra, chỉ nhìn từng tôn Chiến trường U linh nổ đầu mà chết.

	"Xoát! Xoát!"

	"Rầm rầm rầm —— —— —— "

	Trong đám người, Long Tử Dương người mặc Chân Dương bộ, tả nắm Chân Dương quận, hữu nắm Long Nha chi mâu, một hồi chém vào, một hồi vung thứ, đả có thể nói loè loẹt!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Lý Phi, Điền Thất, Hoắc Linh mấy người cũng đã lao đến, cũng nhao nhao khóa chặt Hoàng tự cấp độ Chiến trường U linh tới chém giết, về phần huyền, địa tầng thứ thì giao cho Đinh lão, Giang Tà chờ người.

	Vạn Cổ tông trên dưới cùng 5000 danh Chiến trường U linh, đến tận đây triển khai chiến đấu kịch liệt!
Kết chương.