Chương 850 : Công Báo Chết.
"Bái kiến Xu mật sứ đại nhân!"

	Tống Công Báo cẩn thận tỉ mỉ hành lễ: "Ta bộ đã bắt xuống sơn trại. . . Chỉ là tổn thất nặng nề, xin mời chuẩn tu dưỡng!"

	"Không cho phép!"

	Cao Cầu vung vung tay: "Tống tướng quân anh dũng, đại quân trước tuy có tiểu tỏa, lại không coi là chuyện lớn. . . nghỉ ngơi việc, vẫn là chờ đặt xuống huyện thành, bắt xuống yêu đạo sau khi nói sau đi. . . Nha, còn có một cái việc nhỏ, cái kia yêu đạo Hư Linh tử có người nói có một mực táo lửa không sai, ngươi đặt xuống thành trì sau khi, nhớ tới dâng lên! Đây là muốn cho Quan gia cống phẩm!"

	"Đại nhân. . . Ta bộ thực sự thương vong nặng nề, dù là muốn công thành, cũng xin mời trước tiên nghỉ ngơi mấy ngày a!"

	Tống Công Báo liên tục dập đầu.

	Đã thấy Cao Cầu sắc mặt không lo: "Tống tướng quân, chẳng lẽ ngươi muốn lâm trận bỏ chạy hay sao?"

	Lời này mang theo sát khí, Tống Công Báo một cái giật mình, vội vàng nói: "Mạt tướng không dám!"

	"Cái kia liền như thế định, ngày mai tiếp tục tấn công Lật Thủy huyện thành. . . Bản Xu Mật chờ Tống tướng quân tin tức tốt."

	Cao Cầu vung vung tay, để Tống Công Báo lui ra.

	Làm cái này một phản tặc đầu mục, hắn có thể cho cái này mặt cũng đã không sai.

	Huống chi. . . Trước hắn mơ hồ cũng nghe được tiếng gió, phong công phong hầu? Ha ha. . . Hắn đều còn không đây! Chỉ là một cái phản tặc cũng xứng?

	Chờ chết rồi truy phong đi!

	Thượng cấp nghĩ muốn ở trong quân giết người, thực sự quá đơn giản.

	Vẫn là câu nói kia, quân muốn thần chết thần không thể không chết, ngươi đi chết vẫn là trung thần, có truy phong!

	Ngươi dám phản kháng, chính là loạn thần tặc tử, chính là nghịch tặc, người người phải trừ diệt!

	Ngày mai!

	Lật Thủy huyện thành.

	Tống Công Báo mang theo còn sót lại hơn ba vạn người, sắp xếp thành phương trận.

	Sau lưng bọn họ cách đó không xa, mười mấy vạn cấm quân đao thương như rừng, cung nỏ lên tên, mơ hồ nhắm ngay bọn họ.

	Rất hiển nhiên, đây là đốc chiến đội!

	Một khi dám trốn, lập tức xử quyết!

	Để nhóm này chiêu an phản tặc, chỉ có thể ở tử chiến cùng chết trận bên trong chọn một cái.

	Ngô Tinh cũng nhìn ra bố trí này, tức giận đến con ngươi đỏ chót: "Tướng quân. . . Cái này khinh người quá đáng, chúng ta với bọn hắn liều mạng!"

	"Đánh? Lấy cái gì đánh?"

	Tống Công Báo cười khổ một tiếng: "Dù cho nương nhờ vào Đại Lương, cái này hai tháng huyết hải thâm cừu, lẽ nào song phương liền quên. . . Huống chi. . . Đại Lương thừa tướng chỉ dẫn theo năm ngàn người, những này thời gian chúng ta tổn hại hơn vạn, hắn cũng ít nhất tổn hại hai ngàn, bằng không cần gì không tuân thủ sơn trại, trái lại muốn lui về huyện thành? Lương quân. . . Đã binh lực không đủ!"

	"Lui nữa 10 ngàn bước, chỉ sợ chúng ta trước trận đi theo địch, Lương Vương cũng vui vẻ tiếp nhận. . . Nhưng chúng ta lưu lại ở phía sau người nhà làm sao bây giờ?"

	Tiểu Hoàng sơn trại chiêu an, có thể cũng không chỉ là binh sĩ, không ít người đều có gia đình, dàn xếp ở phương bắc!

	Một khi phản loạn, người nhà đều là nghịch tặc, có thể giết chết!

	Lúc này cũng không có cái gì họa không kịp người nhà lời giải thích, mưu phản chém cửu tộc mới là thật sự!

	Ngô Tinh lúc này giống như một chậu nước lạnh thêm thức ăn, chỉ có thể cười khổ: "Triều đình, triều đình a. . . Lúc trước dàn xếp nhà cuốn lúc, liền rắp tâm hại người? Triều đình căn bản một ngày cũng không từng tin vào chúng ta. . ."

	"Bây giờ chính là quân muốn thần chết, thần vẫn chưa thể có oán hận! Bằng không chính là bất trung!"

	Tống Công Báo nghe được phía sau giục tiếng trống, bi thảm nở nụ cười: "Ta phạm vào sai lầm lớn, liên lụy rất nhiều các anh em. . . Lần này ta cũng phải làm gương cho binh sĩ, chỉ hi vọng có thể cấp tốc đánh vỡ huyện thành, cho các huynh đệ một con đường sống!"

	Hắn lúc này đã không có cái khác tâm tư, chỉ là biết như chính mình phá huyện thành lại chết trận, triều đình kia nghi kỵ cũng là có thể kết thúc, cái khác huynh đệ mới có đường sống!

	"Ca ca a!"

	Ngô Tinh nước mắt rơi như mưa.

	"Truyền cho ta quân lệnh, công!"

	Tống Công Báo hét lớn một tiếng, rút ra trường kiếm, mơ hồ lại biến trở về cái kia oai hùng anh phát tiểu Hoàng sơn trại chi chủ. . .

	. . .

	"Giết!"

	Một chiếc thang mây bị khoát lên trên tường thành, liên tiếp binh sĩ cắn đao nhọn, nhanh chóng leo lên.

	"Đổ!"

	Trên tường thành, bị thiêu đến nóng bỏng vàng lỏng hạ xuống, trước tiên một cái binh sĩ nhất thời bị nóng đến kêu thảm một tiếng, rớt xuống.

	Hắn rơi xuống thậm chí giống như hình thành rồi Domino quân bài, đem dưới thân một chuỗi binh sĩ đập ngã.

	"Hủy thang mây!"

	Trên thành tường hô to một tiếng, lúc này liền có cương đao tích chém vào thang mây bên trên, đem thang mây móc chém ngã, lại toàn bộ đẩy ra.

	"Bắn cung! Bắn cung!"

	"Tông xe? Tông xe ở nơi nào?"

	. . .

	Ngô Tinh nhìn tình cảnh này, trong tay quạt lông đã sớm bị nắm đến không ra hình thù gì: "Bảy ngày, đầy đủ bảy ngày!"

	Đại quân công thành đã có bảy ngày, cái này cũng không phải vây mà không công, mà là mỗi ngày đều có mạnh mẽ tấn công, song phương đều là tổn thất nặng nề.

	Phía bên mình lại tổn hại hơn vạn, thậm chí đã xảy ra nổi loạn, sau đó bị cấm quân trấn áp.

	Mà trong thành quân coi giữ, làm sao cũng nên lại tổn hại hai ngàn chứ?

	Vậy tại sao đầu tường trên còn có người?

	Lương quân không phải chỉ có chỉ là năm ngàn người sao?

	Dù cho ở trong thành mạnh mẽ kéo tráng đinh, nhưng tráng đinh cùng quân chính quy khác nhau một chút liền có thể thấy được.

	Loại kia kinh nghiệm lâu năm chiến trận, tử chiến không lùi, tất nhiên là Lương Vương tinh nhuệ!

	"Chẳng lẽ. . . Lương Vương ở tăng binh?"

	"Cũng vậy. . . Nghe nói Lương quân đại tướng Thang Tấn đánh bại hai đường quân yểm trợ, nếu như không để ý về phòng phủ thành, đúng là có thể. . ."

	"Tiếp tục như vậy, ta tiểu Hoàng sơn trại, thật sự phải chết sạch a. . ."

	"Còn có tướng quân. . . Sợ là đã sinh ra tử chí!"

	. . .

	"Theo ta giết!"

	Tống Công Báo giơ trường kiếm, đi tới dưới tường thành.

	Nếu là bình thường tiểu binh, nhiều lần như thế liều lĩnh, bảy ngày chết sớm vô số về.

	Hắn còn có thể sống, chỉ là bởi vì bên người thân binh đắc lực, không màng sống chết vì hắn chặn thương mà thôi.

	Đến bây giờ, cũng hầu như tổn hại hầu như không còn.

	Mà Tống Công Báo càng là rõ ràng, chỉ có hắn chết rồi, các huynh đệ mới có sống sót khả năng tới.

	Bởi vậy, mấy ngày nay hắn cũng là thân mạo tên, tử chiến không lùi.

	Một chiếc thang mây bị dựng tốt, từng cái từng cái binh sĩ bò lên.

	"Giết!"

	Tống Công Báo thân hình giống như viên hầu , tương tự leo tiến lên, liền đến tường thành.

	"Chết!"

	Mấy cái Lương quân binh sĩ mặt không hề cảm xúc, giơ trường thương vọt tới.

	Tống Công Báo lẫm liệt không sợ hãi, trường kiếm mũi kiếm rung động, liền rời ra một thanh trường thương, tiếp theo theo cán thương một tước.

	Mấy ngón tay liền rớt xuống.

	Ngay cả như vậy, đối diện cái kia Lương quân đồng dạng mặt không hề cảm xúc, bỗng nhiên cắn răng đánh tới!

	Tống Công Báo lẫm liệt không sợ hãi, một kiếm ngang trời, đem bêu đầu.

	Lương quân nhiều là loại này liều lĩnh không sợ chết sĩ tốt, hắn tao ngộ nhiều cũng là thói quen, cũng biết đối phương trọng thương đều không an toàn, vẫn là nhất định phải giết chết cho thỏa đáng.

	Mà hắn cũng xác thực võ công tinh mạnh, liên tục vồ giết binh sĩ, ở trên tường thành mở ra một mảnh đất trống, để càng ngày càng nhiều quân Tùng tới.

	Lách cách!

	Bỗng nhiên, trọng giáp kéo tiếng vang lên.

	Hai hàng Lương quân tách ra, để một bóng người cao to hiện lên đi ra.

	Hắn màu da ngăm đen, đầu báo vòng mắt, cầm trong tay một thanh hoa cương búa lớn, lúc này lưỡi búa một tích, liền đem một tên ngạc nhiên tiểu Hoàng sơn trại huynh đệ từ bên trong chia ra làm hai.

	"Lý huynh đệ? !"

	Tống Công Báo lớn tiếng kinh ngạc thốt lên, lại phát hiện đối phương mặt không hề cảm xúc, chỉ là hướng về chính mình vọt một cái, ván cửa giống như lưỡi búa to liền đập xuống.

	Người này chính là Lý Toàn Phong!

	Bất quá Aaron hậu kỳ luyện chế Lục Giáp thần binh thời điểm lười biếng, không có cho sửa mặt, bởi vậy một thoáng liền bị nhận ra!

	Vậy cũng là nghiêng đánh chính, cho Tống Công Báo mang đến xung kích cùng chấn động, hầu như là tính chất hủy diệt.

	Mà võ công của hắn lại cao, cũng kém xa tít tắp Lý Toàn Phong.

	Giao thủ không tới ba cái hiệp, trường kiếm liền bị bắn bay, nhìn tích đến lưỡi búa, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Chẳng lẽ. . . Đây chính là ta báo ứng?"
Kết chương.