Chương 54: Ổn định, chúng ta có thể thắng

	Mây đen trên bầu trời giăng đầy, Tô Hiểu cắt đứt máy truyền tin trong tay, hắn vừa mới cùng Kingsley thành công liên lạc, sơ bộ hiểu rõ Tetum đại đế tình huống bên kia.

	Tetum đại đế tại trong vương thành cổ xưa, bên kia đóng giữ lượng lớn Ký trùng chiến sĩ này , nếu như có thể lẻn vào, cũng không cần đối phó tất cả Ký trùng chiến sĩ, nguyên nhân là, trong kiến trúc chỗ Tetum đại đế, phiêu dật nồng đậm Thâm Uyên chi lực.

	Một khi Ký trùng chiến sĩ tiếp xúc đến nồng đậm như thế Thâm Uyên chi lực, tuyến trùng trong cơ thể chúng nó sẽ nhanh chóng lột xác, bởi vì tuyến trùng chủ thể đã bị Nguyệt Lang giết chết, những tuyến trùng tử thể này tại cao tốc lột xác mấy cái chu kỳ về sau, sẽ nghênh đón tử vong.

	Nói cách khác , nếu như lẻn vào đến trong cung điện đế vương chỗ Tetum đại đế, chỉ cần đối phó chỗ đó ba kỵ sĩ, cùng với Tetum đại đế.

	Tô Hiểu sẽ không lẻn vào đến chỗ đó, hắn muốn từ chính diện đánh qua, kế hoạch của hắn, là trước tiên đem vương thành cổ xưa nổ phẳng, sau đó lại thu thập Tetum đại đế.

	Tin tức tốt trước mắt là, Nhật Thực tổ chức cái kia mấy chục tên nhân viên nghiên cứu, đã thông qua Nhật Thực tổ chức duy nhất có kỹ thuật, cấu thành truyền tống trận cự ly xa có thể ổn định vận hành, mỗi lần có thể truyền tống tới 50 tên binh sĩ.

	Cái này nhìn như không có gì, nhưng tại bốn phương bỏ vốn xuống, đã có mười chỗ cự ly xa truyền tống trận thành công xây dựng, hơn nữa số lượng đang liên tục kéo lên.

	Mỗi chỗ truyền tống trận, cách mỗi 5 phút có thể kích hoạt một lần, ba mươi chỗ truyền tống trận mà nói, cũng chính là mỗi giờ truyền tống tới 18000 tên binh sĩ, số lượng này liền rất khả quan rồi.

	Đây chính là mượn nhờ bốn phương thế lực lớn khai chiến chỗ tốt, tài nguyên hao tổn căn bản không cần lo lắng.

	Tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm vào, binh sĩ phe mình chiến lực cũng nhận được chất biến, Tô Hiểu tìm tên binh sĩ tố chất chiến đấu trung đẳng, xem xét kia tư liệu, đạt được như sau kết quả:

	Danh xưng: Walker · Faey

	Phân loại: Liên minh binh sĩ.

	HP: 100%

	Thể Hồn chi lực: 1240 / 1240 điểm

	Lực lượng: 125+20 điểm (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 126+20 điểm (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 123 điểm

	Trí lực: 76 điểm

	Mị lực: 27 điểm

	Kỹ năng 1, muôn người một ý (bị động, LV. 43+10): Bên người mỗi thêm một tên đơn vị loại binh sĩ, lực phòng ngự thân thể +1 điểm (cao nhất có thể tăng lên 19 điểm), lắp đạn tốc độ +0. 03%(cao nhất có thể tăng lên tới 25%), độ chính xác xạ kích +0. 5 sửa đổi (cao nhất có thể tăng lên +7 xạ kích sửa đổi).

	Kỹ năng 2, binh sĩ đấu chí (bị động, Lv. 35+10): HP +3700 điểm, ý chí lực +10 điểm.

	Kỹ năng 3, súng ống sở trường (kỹ pháp loại · bị động, Lv. 47+10): Bởi vì kỹ năng đẳng cấp tăng lên trên biên độ lớn, năng lực này khi chiến đấu, có xác suất tấn thăng đến súng ống đại sư, cũng đạt được lão binh chức vụ (tư liệu này, chỉ Liệp sát giả bản thân có thể thấy).

	Nhắc nhở: Năng lực này tư liệu, cần mở ra danh sách chi nhánh xem xét.

	Kỹ năng 4, gian khổ huấn luyện (bị động, Lv. 55+10): Tốc độ phản xạ thần kinh +32%, động thái thị giác +39%, gần chết lúc, có xác suất tạm thời miễn trừ trạng thái gần chết, khôi phục trạng thái lúc thường 5 giây (phát động hiệu quả này về sau, thể lực thuộc tính vĩnh cửu -1 điểm).

	Kỹ năng 5, Huyết · Hồn Chi Lực (danh hiệu bị động, Lv. 55+10): Chưa kích hoạt.

	Nhắc nhở: Năng lực này kích hoạt về sau, đơn vị này tạo thành viễn trình công kích, sẽ gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, phụ thêm 107 điểm chân thực thương tổn (lúc đầu 120 điểm chân thực thương tổn, viễn trình hệ cắt giảm), bởi đây là đơn vị chiến đấu viễn trình hệ, công kích lúc không cách nào phụ thêm đẫm máu hiệu quả, không cách nào hút lấy sinh mệnh lực địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất.

	. . .

	Vô luận nhìn như thế nào, liên minh binh sĩ bản thân đều không mạnh, nhưng bọn hắn sẽ sử dụng súng ống, hoặc là nói, bọn hắn tất cả huấn luyện cùng biến mạnh, đều tập trung ở phương diện này.

	Tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm vào, chỉ cần là tại trong chiến đấu thảm liệt, bọn hắn không lâm chiến bỏ chạy, liền có tỷ lệ đem súng ống sở trường tấn thăng đến súng ống đại sư, liên minh binh sĩ thông qua khắc khổ huấn luyện, đánh hạ cơ sở kiên cố, trước mắt có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm làm dẫn, huấn luyện khắc khổ này mang đến tích lũy có thể kích phát.

	Liên minh binh sĩ thiếu đã không phải huấn luyện, mà là một cơ hội, bằng không mà nói, chỉ có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm, không đạt đến loại hiệu quả này.

	Một tên hai tên lão binh, cũng chính là súng ống đại sư sử dụng lam hỏa dược súng ống, thật ra cũng không đáng sợ , nhưng nếu như là mấy chục tên đây? Khế ước giả cấp tám gặp được những lão binh này, sẽ rất đau đầu.

	Nhưng nếu có mấy trăm tên binh sĩ, tấn thăng đến súng ống đại sư, lột xác thành lão binh đây? Khế ước giả cấp tám gặp phải mà nói, quay người liền chạy, đều sẽ không do dự, những lão binh này đích thực giòn , nhưng bọn hắn một vòng kích hoạt, đủ để trong nháy mắt giây Khế ước giả cấp tám.

	Giả dụ gặp được mấy nghìn tên lão binh đấy ? Nếu như là loại tình huống này, Khế ước giả cấp tám sẽ chỉ nói một câu nói: "Ta đánh NM a."

	Cái kia nếu như, mấy vạn tên lão binh đây? Hơn nữa còn là lão binh với viên đạn phụ thêm chân thực thương tổn, đây sẽ là một màn tương đối đáng sợ.

	Còn có một điểm, Chiến Tranh Lãnh Chúa toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, đối với năng lực loại kỹ pháp cộng thêm không đạt đến Lv. 10, lần này đạt đến Lv. 10, chủ yếu là lấy Chiến Tranh Lãnh Chúa thất tinh danh hiệu cấp bậc, cộng thêm năng lực kỹ pháp cấp sở trường, thuộc về dư xài, vì vậy mới hiệu quả kéo đầy.

	Trong lòng Tô Hiểu đã có kế hoạch , nếu như dựa theo tình huống trước mắt, cùng phe địch mạnh mẽ chống, bởi vì binh sĩ phe mình lần đầu tham dự chiến tranh, một khi phe địch dốc toàn lực, các binh sĩ phe mình sẽ tan tác ở dưới áp lực mạnh.

	Vừa rồi trận chiến kia, phe địch không có lựa chọn dốc toàn lực, là bởi vì Tô Hiểu chọn đại bản doanh vị trí tốt, nơi đây vừa vặn tại trong phạm vi pháo kích của hạm đội.

	Trước tiên không nói lực phá hoại khi hạm đội cùng bắn như thế nào, Tô Hiểu để hạm đội vây quanh tây đại lục rửa sạch 5 giờ, phe địch rất sợ, sẽ không để cho quá nửa trở lên Ký trùng chiến sĩ, bại lộ tại trong tầm bắn của pháo hạm.

	Đã như vậy, để binh sĩ phe mình lấy đại bản doanh làm cơ sở, một nhóm lớn một nhóm lớn ra ngoài chủ động tìm tới quân địch, tiến hành chiến tranh quy mô trung, là lựa chọn tốt nhất.

	Làm như vậy chỗ tốt có ba, 1. Để các binh sĩ phe mình thích ứng chiến trường.

	2. Ở trong chiến đấu, để càng nhiều binh sĩ phe mình có được lão binh chức vụ, cũng chính là đem súng ống sở trường tấn thăng đến súng ống đại sư, bọn hắn quanh năm huấn luyện, lấy cái này làm cơ sở, có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, tấn thăng xác suất không thấp.

	3. Tê liệt quân địch, để quân địch ngộ nhận rằng, phe mình muốn đánh tiêu hao chiến.

	Cứ như vậy, chỉ cần binh sĩ phe mình thông qua Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, tấn thăng thành lão binh, liền để bọn hắn lùi đến xung quanh đại bản doanh an toàn, vừa cho bọn hắn thời gian thích ứng chiến trường, cũng có thể tích lũy lão binh số lượng.

	Làm khi dưới tay có đủ lão binh, cùng với binh sĩ tổng số lượng đạt đến 30 vạn tên trở lên, phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa 'Huyết · Hồn Chi Lực' năng lực, để đám lão binh viên đạn phụ thêm chân thực thương tổn, đây chính là một cỗ lực lượng vô cùng đáng sợ rồi.

	Không cần quá nhiều, chỉ cần 5 vạn tên lão binh, cộng thêm 1 vạn tên siêu phàm giả, cùng với 25 vạn tên binh sĩ phổ thông, Tô Hiểu liền có thể một vòng đem tây đại lục đẩy ngang hết.

	Tiền kỳ cẩu nhanh chóng phát dục, trung kỳ tiếp tục cẩu, hậu kỳ vô địch, đúng là có thể nói, bất động vững như lão cẩu, động thì trời sập đất sụt.

	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, quyết định phái ra đệ nhị quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn, lưu lại đệ nhất quân đoàn, đệ tứ ~ đệ thất quân đoàn, đóng giữ đại bản doanh một mảnh địa bàn này.

	"Goya."

	"Có."

	Một thân liên minh quân trang Goya đứng thẳng tắp, nàng hiện tại đã buông tha giãy giụa, yêu như thế nào được cái đó a, nàng đã không có cảm tình.

	"Đi thông tri đệ nhị quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn, hướng khu loạn thạch xuất phát, chính diện đón đánh quân địch, đệ nhất quân đoàn bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp viện, đệ tứ quân đoàn trọng pháo bộ đội tiến về trước 6 km sau chờ lệnh, đệ ngũ quân đoàn chuẩn bị cánh sườn tiếp viện. . ."

	Tô Hiểu sau khi ra lệnh, Goya lấy ra quyển vở nhỏ, xoát xoát xoát ghi lại, sau đó mới đi truyền đạt mệnh lệnh.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu nghe đến bộ chỉ huy truyền ra ngoài tới tiếng pháo kích, đệ nhị quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn cùng phe địch giao chiến, dự tính giao chiến một giờ sau đó rút về.

	Thời gian chờ đợi có chút dài đằng đẵng, đúng lúc này, sau người Tô Hiểu chỗ không xa Liệp Triều mở miệng:

	"Ngươi là đang để các chiến sĩ chịu chết sao."

	"Coi như là."

	Tô Hiểu thật ra có hai lựa chọn, thông thường đấu pháp mà nói, các binh sĩ ít nhất chết trận trên bảy thành, hơn nữa không nhất định có thể đạt được thắng lợi cuối cùng , khả năng tại trong lúc chiến tranh, liền xuất hiện đại quy mô tháo chạy, cực đoan đấu pháp thì là từng nhóm đưa đến tiền tuyến, tính tiếp như vậy, số lượng tử thương tại hai ~ ba thành.

	Rõ ràng cái sau tử thương càng ít, nhưng cái sau tại trong lúc thực hiện thoạt nhìn càng điên cuồng, tựa như tại đem liên minh binh sĩ từng nhóm mang đến luyện ngục, trên thực tế, bảo đảm phía sau tiếp viện cùng bộ đội yểm hộ số lượng, các binh sĩ phái đến tiền tuyến mới càng dễ dàng lùi về, không giống trận địa phòng ngự bị động, chỉ có thể liều mạng.

	"Ngươi không sợ bọn họ làm phản sao."

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Liệp Triều, đánh giá toàn thể đối phương, tiếp đó không để ý tới, Bahar cười hỏi:

	"Liệp Triều tiểu tỷ tỷ, ta hỏi ngươi, coi như đệ nhị quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn làm phản, bọn hắn hướng bên nào làm phản? Nương nhờ vào Tetum đại đế? Ngươi nói đó gọi là nổi loạn, yên tâm, sẽ không nổi loạn, bọn hắn là binh sĩ, không phải chiến sĩ, binh sĩ thiên chức là phục tùng, chiến sĩ tư duy liền tương đối đa dạng rồi, ví dụ như ngươi, còn có thể kiêm chức nữ thư ký, chờ về nam đại lục, chuẩn bị cho ngươi bộ đồ văn phòng, ôi mẹ ~, bà cô ta sai rồi, đừng dùng mũi tên đối với ta."

	Bahar nghiêng qua thân, theo thói quen miệng ti tiện, ngại với Thiên Ba chi uy, nó sợ rồi.

	Một giờ qua, chiến báo truyền về, phái ra đệ nhị quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn, tổng cộng chết trận 12680 người trở lên, Ký trùng chiến sĩ thủ đoạn công kích quá mạnh, tuyến trùng trong cơ thể chúng nó, các binh sĩ phe mình có thể nói là động tới chết ngay.

	Tô Hiểu xem xét danh sách trận doanh phe mình chỉ có hắn có thể thấy được, tư liệu của trận doanh phe mình xuất hiện, hắn chỉ xem xét siêu phàm giả cùng binh sĩ số lượng.

	Siêu phàm giả: 11519 tên.

	Binh sĩ phổ thông: 233734 tên.

	Binh sĩ tinh nhuệ: 7260 tên.

	Lão binh: 5726 tên.

	. . .

	Binh sĩ tinh nhuệ trong này, là xen vào binh sĩ phổ thông cùng lão binh ở giữa, sắp tại Chiến Tranh Lãnh Chúa buff xuống, tấn thăng đến súng ống đại sư.

	Cái này còn thiếu rất nhiều, tây đại lục trận doanh tổng thể chiến lực, so với trong dự đoán của Tô Hiểu mạnh hơn rất nhiều, hắn cảm giác, lần này cần tiêu hao 30 aoxơ Thời không chi lực, đổi lấy 3 ngày nhiệm vụ thời hạn.

	Cứ như vậy, hắn liền có 4 ngày linh 15 giờ, dùng cho đối phó tây đại lục trận doanh, đương nhiên, trước khi nhiệm vụ thời hạn hiện có chưa tiêu hao sạch, Tô Hiểu sẽ không tùy tiện dùng Thời không chi lực.

	Tô Hiểu để bảy tên thiếu tướng trái tim hoà hoãn 10 phút, hắn mới truyền đạt mệnh lệnh thứ hai, mệnh đệ tứ quân đoàn, đệ ngũ quân đoàn xuất chiến, vẫn là nguyên bản sách lược.

	Nhận đến mệnh lệnh này lúc, đệ tứ quân đoàn Alberti thiếu tướng, cùng đệ ngũ quân đoàn Duke thiếu tướng, đều là trong lòng khẽ run rẩy, lần này đến phiên bọn hắn rồi, trong lòng hai người đều như gương sáng, liên minh binh sĩ không có tham dự qua chiến tranh, đây là quan tổng chỉ huy để các binh sĩ dưới tay bọn hắn thích ứng nơi đây , nếu như liền dũng khí đều không có, vậy còn đánh cái rắm, trực tiếp đầu hàng tốt.

	Đệ tứ quân đoàn cùng đệ ngũ quân đoàn, đều là nam bộ liên minh binh sĩ cùng sĩ quan, bọn hắn đều kìm nén cỗ chí khí, ngay tại ban nãy, đệ nhị quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn, sắp bị địch nhân đánh thành cháu trai rồi, bọn hắn bất đồng, bọn hắn là nam bộ liên minh binh sĩ, cùng những trứng mềm của đông liên minh kia không giống nhau.

	"Các dũng sĩ, đánh ra sĩ khí của chúng ta!"

	Trước chiến hào, một tên thiếu úy hô lớn, hắn nhìn từng đôi con ngươi kiên định kia, trong lòng cảm thấy rất tự hào, đây là nam bộ liên minh binh sĩ, nam đại lục dũng mãnh nam nhi.

	Hai giờ sau.

	Thiếu úy đầy người máu bẩn co ở trong lều vải, trong hai tay run rẩy ôm cái chén kim loại, bên trong là hồng trà đun sôi, hắn nhấp một hớp hồng trà, nhiệt độ trong miệng dần dần lan tràn tới dạ dày, ấm áp cả phần bụng của hắn.

	"Ta còn. . . Sống sót, ha ha a."

	Thiếu úy cười lúc tác động vết thương trên mặt, đau đến hắn giật mình xuống, hắn nghe đến, lờ mờ có tiếng bước chân tới gần, lúc đầu hắn không để ý , nhưng trong lúc bất chợt, hắn phát hiện đối phương thả nhẹ bước chân.

	Thiếu úy gót chân giẫm mạnh báng súng, súng trường dựng lên bị hắn nắm tại trong tay, súng trường trong tay hắn kéo cái chốt, lên đạn, ngắm chuẩn làm liền một mạch, nhắm ngay mi tâm người tới ngoài lều vải, ngón trỏ tràn đầy vết chai của hắn rất ổn, cho dù hắn bởi vì luyện ngục chi cảnh vừa rồi, bờ môi còn có chút trắng bệch.

	"Suỵt ~ "

	Một tên nữ sĩ quan tướng mạo rất có nam nhi khí, cường tráng hơn cả thiếu úy chui vào trong lều vải, thiếu úy ném xuống súng trường trong tay, hắn hiện tại cần nhất chính là cái này, tình nhân cũ tới rồi.

	. . .

	Phe địch nơi đóng quân, trong một chỗ nhà đất hắc ám chật ních Ký trùng chiến sĩ, dưới đại bộ phận tình huống, Ký trùng chiến sĩ ghét sáng, trừ phi nhất định phải, nếu không thì chúng nó sẽ không chủ động bại lộ dưới ánh mặt trời, tuy rằng ánh mặt trời đối với chúng nó không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Trong một gian nhà gỗ rộng rãi bên cạnh, vài tên Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở đây.

	"Các vị, đừng câu nệ, Tiên Cơ nữ sĩ hiện tại là người mình."

	Kỳ thuật sư hơi cười nói, trong nhà gỗ Bạo Quân, Quang Mộc, Thủy ca, mị lực hệ nữ Khế ước giả đều không nói chuyện, người khác cũng là, đều cảnh giác nhìn Tiên Cơ.

	"Kỳ thuật sư, ta có lẽ cảm tạ ngươi? Loại chiến cuộc này, lại hướng ta cầu viện."

	Tiên Cơ cười như không cười nhìn Kỳ thuật sư, cũng chính là Hôi Thân Sĩ, Tiên Cơ trong lòng tại nghi kị, đối phương vì sao hảo tâm như vậy?

	"Ngươi có thể tới, phần thắng của chúng ta càng ổn chút."

	Hôi Thân Sĩ trong khi nói chuyện, nhìn lạc ấn lòng bàn tay, trong lòng hắn âm thầm tiếc rẻ, bộ con rối này muốn tiêu hao tại đây rồi, lấy hắn đối với Tô Hiểu hiểu rõ, đã đoán được, Tô Hiểu bên kia tuyệt đối là tích đại chiêu đấy, một khi bên kia lộ ra răng nanh, bên này hai mươi mấy người, trừ Tiên Cơ bên ngoài, người khác ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có.

	"Tiên Cơ nữ sĩ, ngươi bây giờ, thật sự là chúng ta người mình?"

	Bạo Quân vẫn như cũ có chút băn khoăn, nhưng Tiên Cơ là Thánh Quang Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, không phải Luân Hồi Nhạc Viên những tên điên kia, làm trái quy tắc giả trong những tên điên kia, là hoàn toàn không thể hợp tác đấy.

	"Không phải người mình, khối cộng đồng lợi ích mà thôi."

	"May mà ngươi không phải Luân Hồi Nhạc Viên những tên điên kia , nếu như là, ta xoay người liền đi."

	Bạo Quân trong khi nói chuyện đứng dậy, Kỳ thuật sư đột nhiên hỏi:

	"Bạo Quân, ngươi đối với Luân Hồi Nhạc Viên có thành kiến?"

	"Thành kiến rất lớn."

	"Thành kiến sẽ diễn biến ra nhược điểm. . ."

	"Yếu gà, câm miệng."

	". . ."

	Kỳ thuật sư, cũng chính là Hôi Thân Sĩ sửng sốt trong nháy mắt, tiếp đó cười lắc đầu, một bên Tiên Cơ đầu lông mày động xuống, cũng không nói gì.

	Tiên Cơ lần nữa nhìn kỹ Bạo Quân, nhìn kỹ tráng nam này dũng khí đáng khen, nhưng IQ bị cơ bắp sinh trưởng tiêu hao hết, nàng đoán, đây là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, nếu không thì sống không đến cấp cao như vậy, cho dù đối phương được xưng là bất tử Bạo Quân.

	"Lần này, hình như rất ổn?"

	Quang Mộc ra ngoài hoà giải, nàng đoán chừng, lại nói tiếp như vậy, có khả năng nội chiến, vì vậy nàng chuyển chủ đề, từ lúc trước tây đại lục trận doanh cùng đồng minh trận doanh giao chiến, Quang Mộc cơ bản xác định, phe địch trận doanh trông được không dùng được, giao chiến ba trận, phe địch liên tục ba trận thảm bại.

	Nghe lời nói của Quang Mộc, Bạo Quân rất tán thành, hắn nói ra:

	"Không sai, lần này ổn rồi."
Kết chương.