Chương 129: Quỷ dị

	Trong bóng đêm người kia mặc dù lén lén lút lút bộ dáng, nhưng có thể gây nên hắn chú ý, cũng là bởi vì người này miễn cưỡng được cho hắn "Người quen biết cũ" .

	Kim tào duyện sử Vi Thụ.

	Này tử Vi Viên Chiếu đã từng bởi vì miệng tiện nhục mạ Trần Thanh Nguyệt, bị Họa Bì quỷ lột da dán tại Vi phủ trước cửa, chết được kỳ thảm vô cùng.

	Giang Chu một cái Tuần Yêu vệ, còn chưa có tư cách nhận biết thứ đại nhân vật này, lúc trước con trai của hắn chết thảm, cũng không gặp hắn lộ diện.

	Bất quá hắn về sau xử lý rất nhiều bản án, khó tránh khỏi muốn cùng Thái thú phủ liên hệ, cũng đã gặp cái này Vi Thụ mấy lần.

	Đường đường Kim tào duyện sử, Ngô quận Thái thú phủ đứng hàng trước mấy đại nhân vật, vậy mà lại tại cái này đêm đen gió lớn thời điểm, một thân một mình quỷ quỷ túy túy lấy ra thành đi?

	"Giang Chu" lúc này quay lại thân hình, đi theo.

	Hắn hiện tại cái này "Mộng" là làm được càng ngày càng quen thuộc, dĩ vãng nhìn qua các loại văn tự hình ảnh đều biến thành hắn linh cảm.

	Mộng đi ra khinh công thân pháp cũng càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng thần kỳ.

	Như cái màu trắng quỷ ảnh vút không bay đi, vô thanh vô tức theo đuôi sau lưng Vi Thụ.

	Giang Chu từ lộ ngâm trung tướng hắn hành động thấy rõ rõ ràng ràng.

	Vốn cho rằng gặp được cái gì ngoài dự liệu chuyện, lại trông thấy Vi Thụ ra khỏi thành về sau, tiến vào một cái rừng cây nhỏ.

	Quá già bộ, hoàn toàn không có ý mới.

	Giang Chu cũng có thể nghĩ ra được trong rừng cây có một cái nhân vật phản diện đang chờ hắn.

	Bất quá hắn rất nhanh bị đánh mặt.

	Ảo mộng thân một đường đi theo Vi Thụ, bảy quấn tám ngoặt.

	Liền ngoài ý muốn trông thấy cái này ít ai lui tới thâm lâm bên trong, lại có một gian phòng nhỏ.

	Là danh xứng với thực phòng nhỏ.

	Một gốc hai ba người ôm hết đại thụ, nội bộ đã trống rỗng, trên cây quấn đầy ám lục cây mây.

	Tại trống rỗng thân cây bên trong, có một tòa nho nhỏ thạch ốc, cao không quá hai thước.

	Giang Chu vốn cho là đây bất quá là một tòa đặc thù điện thờ loại hình đồ vật.

	Nhưng thông qua ảo mộng thân, hắn nhìn thấy Vi Thụ cẩn thận nhìn chung quanh một lần, mới đi đến hòn đá nhỏ phòng trước ngồi xuống.

	Từ trong ngực móc ra ba cây hương, dùng cây châm lửa nhóm lửa sau cắm ở bên trong hốc cây hai thước trước nhà đá.

	Sau đó liền ngồi xổm ở hốc cây trước lẳng lặng chờ đợi.

	Qua ước chừng thời gian nửa nén hương, Giang Chu liền thấy kia Vi Thụ dường như nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Lại từ trong ngực móc ra một vật, đúng là mấy tờ giấy tiền.

	Giang Chu liếc mắt một cái liền nhận ra, đây không phải là phổ thông tiền giấy, mà là hương hỏa tiền âm phủ.

	Lại đem mấy tấm hương hỏa tiền âm phủ tại trước nhà đá nhóm lửa, sau đó vươn tay, nhẹ nhàng gõ mấy lần kia hai thước thạch ốc bên trên, giống như là điêu khắc đi ra nho nhỏ môn hộ.

	Vi Thụ cái này liên tiếp cử động đã đủ quỷ dị, chuyện kế tiếp lại càng quỷ dị hơn.

	Nào giống như là điêu khắc đi ra môn hộ, đột nhiên từ đó mở rộng, một con khô cạn như củi tay nhỏ từ đó đưa ra ngoài, năm ngón tay mở ra, lộ ra một tấm miệng nhỏ.

	Miệng nhỏ một tấm, kia mấy tấm tiền âm phủ đốt thành tro tàn, liền bị hút vào trong đó.

	Sau đó lại lần nữa mở ra, một bồng xám đen sương mù từ đó phun tới, hướng phía Vi Thụ cuồn cuộn vọt tới.

	Vi Thụ cũng không né tránh, liền an tĩnh như vậy chờ lấy.

	Tùy ý kia xám đen sương mù đem cả người hắn bao phủ lại.

	Sau đó Giang Chu liền trơ mắt nhìn một cái cao sáu, bảy thước người, một chút xíu thu nhỏ.

	Một cái chớp mắt liền thành một cái một thước dư tiểu nhân.

	Kia khô cạn như củi móng vuốt nhắm lại rất bận giác hút, lùi về trong nhà đá.

	Biến thành hơn thước tiểu nhân Vi Thụ, có chút ghét bỏ sửa sang lại áo bào, mới cất bước bước vào kia hai thước trong nhà đá.

	Vi Thụ sau khi tiến vào, kia thạch ốc lại vô thanh vô tức đóng cửa lại, không lưu một tia khe hở.

	Giang Chu thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Trước đó hắn không phải là chưa từng thấy qua tình cảnh tương tự.

	Truy tìm Từ Văn Sơn lúc, Vương Bích mộ phần bên trong liền có một gian giấy phòng.

	Bất quá kia Vương Bích cùng Từ Văn Sơn đều là âm hồn.

	Một người sống sờ sờ cũng có thể biến lớn thu nhỏ liền rất hiếm lạ.

	Giang Chu từ lộ ngâm trông được trong chốc lát, nhịn không được để ảo mộng thân từ cành lá rậm rạp gian bay xuống, triều kia bên trong hốc cây thạch ốc đi đến.

	Mặc dù chỉ là một bộ ảo mộng thân, nhưng sợ kinh động đồ vật bên trong.

	"Giang Chu" rất cẩn thận từng li từng tí.

	Đi vào hốc cây trước, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Liền học Vi Thụ bộ dáng, ngồi xổm xuống.

	Kia ba cây hương vẫn còn, không có đốt xong.

	Bất quá cái này hương thiêu đến có chút kỳ quái.

	Hai dài một ngắn.

	Giang Chu nhớ tới nghe Tiền Thái Thiều khoác lác lúc, nghe hắn nhắc qua một chút kiêng kị.

	Trong đó có liên quan tới thắp hương, hơn nữa còn truyền thụ qua hắn một bức hương phổ.

	Nhìn như đơn giản thắp hương, cũng có rất nhiều môn đạo.

	Căn cứ khác biệt công dụng, hương số lượng cũng không giống, hoặc ba cây, hoặc năm cái, hoặc bảy cái.

	Khác biệt dài ngắn cũng có khác biệt chú trọng.

	Ba cây hương, nếu là hai ngắn một trường, hẳn là đại hung.

	Mà hai dài một ngắn, lại phân rất nhiều loại.

	Chẳng hạn như hai bên hương trường, trung gian ngắn, xưng là hoa sen hương, có tiến tài chi ý.

	Bên phải hai chi hương trường, bên trái ngắn, chính là cát tường như ý.

	Hai loại hương, nếu là đốt cho vong người âm hồn, vậy liền đại diện chỗ cung cấp vong người âm đức nồng hậu dày đặc, tự có phúc vận.

	Nếu là bên trái hai chi trường, bên phải ngắn, đó chính là có âm hồn quỷ vật đang thúc giục muốn hương hỏa cống phẩm, một câu đơn giản lời nói, chính là muốn chỗ tốt.

	Trước mắt ba nén hương, chính là loại tình huống này.

	Đây là tại đòi hỏi phí qua đường? Vé vào cửa?

	Giang Chu nhớ tới Vi Thụ vừa rồi đốt tiền âm phủ, liền có chút rõ ràng.

	Hắn rất muốn cho ảo mộng thân vào xem, có thể hắn cũng không có tiền âm phủ.

	Đang do dự muốn hay không rời đi, trước mắt hai thước thạch ốc đột nhiên lại từ bên trong mở rộng.

	Một bồng xám đen sương mù đột ngột phun ra ngoài.

	Cùng vừa rồi Vi Thụ tại lúc không có sai biệt.

	Nhưng hắn cùng Vi Thụ đãi ngộ lại hoàn toàn khác biệt.

	Dù là cách lộ ngâm, Giang Chu cũng có thể cảm giác được một loại chí âm chí hàn khí tức, dường như trong nháy mắt liền có thể đem hắn linh hồn đều đông cứng.

	Ảo mộng thân trong phút chốc liền bị sương mù bao phủ, căn bản liền mảy may phản ứng cũng không kịp, tựa như khối băng giống nhau từng mảnh vỡ vụn.

	Tòa kia hai thước thạch ốc đột ngột lần nữa mở ra, nhô ra một cái móng vuốt, đem ảo mộng thân trên thân rơi xuống một vật bắt đi vào, một lần nữa khép kín.

	Giang Chu trước mắt lộ ngâm cũng giống bọt xà phòng bình thường, ầm ầm vỡ vụn.

	Tại vỡ vụn trong nháy mắt, hắn tựa hồ nghe đến một thanh âm.

	"Người nào dám can đảm thăm dò. . ."

	Thanh âm này quái dị trầm thấp, Giang Chu thậm chí nghe không ra là nam hay là nữ, nhưng loại lực lượng kia tràn trề không thể chống cự.

	Chỉ trong chớp nhoáng này, hắn phía sau liền toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

	May mắn, kia là một bộ ảo mộng thân mà thôi.

	Đáng tiếc, Từ Văn Khanh đưa tặng kia bản binh thư thất lạc.

	Chờ hắn bình phục trong lòng gợn sóng, liền suy tư lên vừa rồi nhìn thấy tình cảnh.

	Vi Thụ, hắn rốt cuộc đi đâu làm gì?

	Đường đường một châu Kim tào duyện sử, mệnh quan triều đình, lại âm thầm cùng tà môn như vậy âm vật cấu kết, hắn mưu đồ gì?

	Kim tào duyện sử. . .

	Giang Chu đột nhiên nhớ tới, Nam Châu vàng bạc muối sắt, đều tại vị này Vi đại nhân trong khống chế.

	Vô luận là tiến vẫn là ra, chỉ cần là mấy thứ này, liền không khả năng tránh được mở vị này Vi đại nhân.

	Chẳng lẽ. . .

	"Tê. . ."

	Giang Chu đột ngột lắc đầu.

	Không nghĩ đụng cái gì lệch đến cái gì.

	Làm sao tùy tiện đều có thể đụng tới bí ẩn như vậy chuyện?

	Được rồi, không nghĩ, chuyện không liên quan tới hắn.

	Buông xuống tạp niệm, nhìn xem sắc trời, liền ngồi xếp bằng đứng dậy, lệ cũ tụng niệm Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp kinh văn.

	Giang Chu tính lấy thời gian, hắn ngực viên kia Long Sô cỏ, còn có 2 ngày liền muốn hóa rồng thành hình, trăm năm công lực sắp tới tay.

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, 2 ngày này hắn cái gì cũng không làm, một mực uốn tại ti bên trong tụng kinh luyện công vẽ bùa.

	Theo hắn vẽ bùa thủ pháp càng ngày càng thuần thục, hắn trong tay phù lục đã góp nhặt một cái khả quan số lượng.

	Xuân Thu Thập Bát Đao cũng tại gian nan lại ổn định tiến bộ.

	Chỉ có nguyên thần đại pháp, vẫn là như rơi trong mây mù, không được nó cửa mà vào.

	Bất quá gần nhất hắn đã dần dần lục lọi ra một chút tu đạo pháp môn quan khiếu, mặc dù còn không thể đăng đường nhập thất, nhưng Giang Chu đã thấy hi vọng.

	Tại hắn chờ đợi Long Sô sắp thành hình trong hai ngày này, Nam Châu lại phát sinh một trận động đất. . .
Kết chương.