Chương 218: Đi dạy một chút bọn hắn

	Mỗi cái địa phương khí tức cùng hương vị đều là bất đồng.

	Rạng sáng tỉnh lại, một loại cảm giác xa lạ để Dương Huyền có chút không giải thích được cô tịch, phảng phất toàn bộ thế giới cùng mình bị cắt ra rồi.

	Hắn không có mở to mắt, chỉ là dựa vào tai mũi tại cảm thụ cái này hoàn cảnh mới.

	Hương vị khác biệt, thanh âm càng khác biệt.

	Thái Bình huyện huyện giải đằng sau rất yên tĩnh, những cái kia dân chúng từ cửa sau đi qua, sẽ nói thầm minh phủ còn đang ngủ, nhẹ giọng chút. Thế là bọn họ bước chân sẽ thả nhẹ, tận lực không nói lời nào.

	Dương Huyền khóe miệng có chút nhếch lên, trong lòng minh ngộ, bản thân cô tịch nguyên lai là tưởng niệm.

	Hắn nghĩ thái bình rồi.

	Tại thái bình, sau khi ra cửa liền có thể nhìn thấy Nhạc Nhị mang theo Nhạc Tam Thư chuẩn bị đi ra quầy, nhìn thấy hắn sẽ hành lễ, đập vài câu mông ngựa.

	Ra khỏi thành liền có thể nhìn thấy Nhị Muội sơn, chân núi có Thái Bình quân. .

	Đi vào liền có thể nghe tới ầm ầm tiếng bước chân, cùng tiếng hô hoán.

	Trở về ăn cơm, nhìn xem lão tặc cùng Vương lão nhị đấu võ mồm, nhìn xem Di nương vỗ bàn.

	Người một khi thói quen một loại nào đó sinh hoạt hình thức, liền sẽ lâm vào trong đó, muốn thay đổi khó khăn cỡ nào.

	"Rời giường!"

	Dương Huyền ngồi dậy, duỗi người một cái.

	Đi ra phòng ngủ, lão tặc đã thức dậy.

	Vương lão nhị phá Thiên Hoang vậy dậy sớm.

	Chương tứ nương cửa phòng vừa mở, nàng còn buồn ngủ đi ra.

	Phòng bếp truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm.

	Nguyên lai đoàn người cũng không lớn quen thuộc hoàn cảnh mới a!

	Dương Huyền an lòng, cảm thấy mình không có mao bệnh.

	Tu luyện bắt đầu.

	Chương tứ nương có chút hâm mộ nhìn xem Dương Huyền đang luyện đao.

	"Muốn học?"

	Di nương bưng lấy một cái chậu gỗ tới.

	Chương tứ nương lắc đầu.

	"Vì sao không muốn học?"

	"Lần trước lão tặc nói ta đây giống như niên kỷ lại đến tu luyện, sẽ ăn đau khổ lớn, mà lại liền xem như học, cũng sẽ không có cái gì tiền đồ."

	Lão tặc còn kém trực tiếp nói cho nàng: Ngươi không có tu luyện thiên phú, đừng giày vò rồi.

	"Không thử một chút làm sao biết?"

	Di nương trước đến nay sẽ không bị người khác lắc lư, bởi vì muốn làm cái gì, nàng sẽ đích thân đi thử. Thất bại không quan trọng, lại đến.

	Chương tứ nương im lặng.

	Nàng thử qua, bản thân trốn ở trong phòng ngủ , dựa theo lão tặc dạy biện pháp, có thể làm sao đều không cảm giác được nội tức.

	"Phải có lòng cầu tiến." Di nương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

	Keng keng keng!

	"Ăn cơm rồi!"

	Dương gia ăn cơm luôn luôn động như vậy tĩnh lớn.

	Sát vách.

	"Ăn cơm!"

	Vệ Vương đại mã kim đao ngồi ở chủ vị, đũa gắp một tấm bánh, miệng lớn vừa mở, một nửa không còn. Lại kẹp vài miếng thịt dê nhét vào trong miệng, lẫn vào nhấm nuốt.

	Lý Hàm ăn so sánh nhã nhặn một chút, nhưng tốc độ cũng không chậm.

	Vệ Vương nuốt xuống đồ ăn, giễu cợt nói: "Ngươi không phải thường nói phải nhai nhuyễn nuốt chậm sao? Như thế nào cùng quỷ chết đói đầu thai tựa như."

	Lý Hàm tay không ngừng, miệng cũng không ngừng, "Lúc trước bị mang theo đi tìm cái gì Thần sơn lúc, một đường lo lắng sẽ bị chết đói, sở dĩ có đồ ăn liền liều mạng ăn."

	Vệ Vương cũng không nhịn được nghĩ tới lúc kia, "Những cái kia cẩu tặc, chết được tốt!"

	Lý Hàm nói: "Từ khi đó bắt đầu, ta liền biết rồi một sự kiện. Cái gọi là khí chất quý tộc, chỉ là một loại kiêu căng. Dùng cho phân chia mình và những người khác, bởi vậy thu hoạch được một loại cảm giác ưu việt công cụ."

	Vệ Vương đột nhiên cười to.

	Hắn đem hé mở bánh nhét vào trong mâm, cười nước mắt đều đi ra rồi.

	"Người ăn cơm vì sao? Không phải là vì còn sống!"

	"Người ngủ nữ nhân vì sao? Không phải là vì sinh con?"

	"Lại cứ những người kia đạo lý nhiều, ăn cơm liền chuẩn bị cho ngươi ra mấy trăm loại không giải thích được quy củ, nói đây là lễ nghi."

	"Ngủ nữ nhân càng là hoang đường, rõ ràng chính là nghĩ sinh con, hoặc là phát tình, lại sinh muốn làm cái gì thích ái mộ. . . Cái này khiến bản vương nghĩ tới đương thời đi săn thì thấy thú loại."

	Lý Hàm cảm thấy người này không thể nói lý, "Người sở dĩ là người, chính là bởi vì này chút khác biệt. Như người cùng thú loại giống nhau, muốn ăn liền ăn, muốn ngủ đi nằm ngủ, ngươi cảm thấy cùng thú loại có gì khác biệt?"

	Vệ Vương uống một ngụm canh, "Người vốn chính là thú! Rất nhiều thời điểm người không bằng thú. . . Không bằng cầm thú!"

	Hắn không còn cãi lại hứng thú, bắt đầu ăn điểm tâm.

	Lý Hàm nghĩ tới trong cung Hoàng đế cùng Thái tử.

	Đoạt bản thân con dâu, cầm thú đều không làm được bực này cử động tới.

	Khó trách Vệ Vương sẽ như thế cực đoan.

	"Ai!"

	"Chuyện gì?"

	"Tử Thái hôm nay muốn đi thao luyện Lâm An quân, đi xem một chút?"

	"Không có ý nghĩa." Vệ Vương xụ mặt.

	Lý Hàm để đũa xuống, "Nói là có người muốn cho Tử Thái ra oai phủ đầu."

	"Không muốn đi!"

	"Có thể sẽ động thủ."

	". . ."

	"Tử Thái tu vi phổ thông, ngươi nếu không phải đi, hắn sợ là sẽ phải xấu mặt."

	". . ."

	"Tử Thái nếu là bị khi dễ, đại vương tên tuổi cũng sẽ thụ tổn hại a!"

	"Như thế liền đi nhìn xem." Vệ Vương ngạo kiều gật đầu.

	Cơm nước xong xuôi, hai người đi ra ngoài.

	"Còn chưa có đi ra." Vệ Vương bất mãn nói: "Lại không thành thân, như vậy lưu luyến không rời làm gì?"

	"Đi ra."

	Sát vách đại môn mở.

	"Lang quân sớm đi trở về."

	"Biết rồi."

	Dương Huyền mang theo lão tặc cùng Vương lão nhị, còn có Ô Đạt mang theo hộ vệ ra đại môn.

	Hơn trăm cưỡi rất phiền phức, không có khả năng toàn bộ trong nhà ở. Dương Huyền rồi cùng lão đầu thân thỉnh một lần, tại quân doanh bên cạnh cho những hộ vệ này lấy cái nhà mới. Bình thường chủ yếu là Ô Đạt mang theo một số người tại trong nhà hộ vệ, những người khác tại một chỗ khác thao luyện.

	"Tử Thái!"

	"Kiến Minh? Đại vương, đây là muốn đi đâu?"

	Lý Hàm cười nói: "Đại vương cũng muốn đi xem nhìn Lâm An quân."

	Đầu này hồ ly, công việc mình làm lại giao cho bản vương. . . Vệ Vương nhịn không được ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	"Chỉ là việc nhỏ." Dương Huyền cười cười.

	"Cũng không phải là việc nhỏ." Lý Hàm nói: "Ngươi trước kia là Thái Bình huyện huyện lệnh, Lâm An quan lại đối phía dưới quan viên luôn luôn mang theo chút cảm giác ưu việt. Thật không nghĩ đến ngươi thoáng qua liền thành bọn họ thượng quan.

	Người phần lớn có thể lên không thể bên dưới, nhìn xem dĩ vãng bản thân quan sát người, bây giờ đứng tại trên đỉnh đầu chính mình, loại kia tư vị cũng không tốt thụ. Ta xem chừng hôm nay sẽ có người cho ngươi bên dưới ngáng chân."

	"Tâm địa gian giảo nhiều." Vệ Vương không nhịn được nói: "Việc này đơn giản!"

	Cái này khờ hàng!

	Lý Hàm hỏi: "Đại vương nhưng có đường giải quyết?"

	"Không phục. . . Đánh tới hắn phục!"

	Phôi thô! Lý Hàm khóe miệng mỉm cười, "Đây là Lâm An, bao nhiêu người nhìn xem Tử Thái."

	"Đây là trong quân." Vệ Vương cảm thấy Lý Hàm thông minh là thông minh, "Ngươi rất nhiều thời điểm là thông minh hơi quá. Trong quân chỉ phục khí so với mình lợi hại người, mà không phải thủ đoạn gì."

	"Ha ha!"

	"Ngươi lại cho bản vương ha ha thử một chút?"

	"Ha ha!"

	". . ."

	Người qua đường nhìn thấy hai vị quý nhân bộ dáng, không nhịn được hơi kinh ngạc.

	Đây chính là hoàng tử?

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Thận trọng! Đều nhìn đâu!"

	Võ đài bên ngoài, những hộ vệ khác đã tại chờ.

	Dương Huyền mang theo hơn trăm cưỡi tiến vào võ đài, bốn ngàn đại quân đã tập kết hoàn tất.

	Trương Lập Xuân mang theo mấy cái tướng lĩnh đón.

	"Gặp qua Tư Mã!"

	Chờ nhìn thấy Vệ Vương cùng Lý Hàm lúc, Trương Lập Xuân đám người ngược lại là càng phát hưng phấn.

	Đây là tự tin biểu hiện.

	"Cực khổ rồi."

	Dương Huyền gật đầu, lập tức bị vây quanh đi tới trên bàn.

	"Bắt đầu thao luyện đi."

	"Lĩnh mệnh!"

	Châu giải.

	Lưu Kình vừa tới, ngáp một cái nói: "Đêm qua ngủ không ngon."

	Lư Cường cười nói: "Thế nhưng là trong nhà làm ầm ĩ?"

	"Trong nhà cũng không làm ầm ĩ, có thể lão phu lại lo lắng Dương Huyền hôm nay bị Trương Lập Xuân dưới trướng cho cái ra oai phủ đầu."

	"Đây là chuyện thường." Lư Cường cảm thấy lão Lưu lo lắng quá mức rồi, "Trương Lập Xuân nhà mình đương thời đi thống quân, cũng bị những người kia cho ra oai phủ đầu. Cái này không chỉ là chúng ta Trần châu như thế, Bắc Cương dân phong bưu hãn, các nơi trong quân đều là như thế. Tướng lĩnh muốn để dưới trướng tin phục, liền phải xuất ra bản lãnh của mình tới."

	Hắn thấy Lưu Kình giữa lông mày nhiều thần sắc lo lắng, lại hỏi: "Sứ quân lo lắng Tử Thái sẽ mất mặt?"

	"Hắn mất mặt hay không không quan trọng." Lưu Kình lắc đầu, "Cuối thu, tam đại bộ năm nay sẽ như thế nào tập kích quấy rối, thậm chí cả tiến công vẫn chưa biết được. Trương Lập Xuân có tài, bất quá không phải đại tướng chi tài, đây cũng là Trần châu quân xuất trận lão phu được tự mình lĩnh quân nguyên nhân. . . Bao nhiêu người nói lão phu là tham luyến quân công, mẹ nó, lão Lư, ngươi cảm thấy lão phu thanh này tuổi còn nghĩ lên chức?"

	Cái này nói không chừng a. . . Lư Cường kiên định nói: "Đây là vu khống!"

	"Lão phu là Thứ sử, cũng không thể quân địch đột kích lão phu liền phải vứt xuống trong tay sự đi thống quân a? Không tưởng nổi!"

	"Sứ quân có ý tứ là. . ." Lư Cường chần chờ một chút: "Về sau để Tử Thái lĩnh quân? Có thể hay không quá sớm chút."

	Lưu Kình tức giận: "Có tài hay dùng, còn phân sớm tối?"

	"Liền sợ có người không phục, nháo ra chuyện tới." Lư Cường cười khổ, "Chúng ta Trần châu không dễ dàng, có thể chống đỡ đến bây giờ dựa vào chính là đoàn kết. Nếu là nội bộ làm ầm ĩ. . ."

	"Sở dĩ lão phu liền đợi đến hôm nay ra oai phủ đầu." Lưu Kình có chút nổi nóng, "Mẹ nó! Một đám phôi thô, nếu là Tử Thái không cách nào làm cho bọn hắn tâm phục khẩu phục, còn thống cái rắm quân. Lần sau gặp được quân địch đột kích, còn phải là lão phu lên!"

	Lư Cường nhíu mày.

	Lưu Kình tại nghĩ tâm sự.

	Lư Cường lại nhíu mày.

	Lưu Kình làm như không thấy.

	Lần thứ ba nhíu mày.

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Lão Lư a!"

	"Sứ quân."

	Lưu Kình ngữ trọng tâm trường nói: "Lão phu biết được ngươi nghĩ lĩnh quân, nhưng này người đi, hắn thuật nghiệp hữu chuyên công, ngươi sở trường liền ở chỗ xử trí chính sự. Lĩnh quân cũng không phải không được, quản quản lương thảo quân giới còn có thể."

	Lư Cường cười khổ.

	Lưu Kình cuối cùng có chút không an ninh, "Gọi người đi xem một chút."

	Lư Cường phân phó, sau khi trở về thấy Lưu Kình tại xử trí chính sự, nhưng tốc độ so với dĩ vãng chậm, liền hiểu hắn có chút phân tâm.

	"Sứ quân an tâm, liền xem như thất bại, từ từ mài cũng có thể thu phục những kiêu binh kia hãn tướng."

	Lưu Kình ngẩng đầu, trong mắt nhiều chút ôn hòa, "Người trẻ tuổi tại thuận buồm xuôi gió thì gặp được ngăn trở không phải chuyện xấu, phảng phất giống như cảnh tỉnh. Có thể lão phu luôn luôn lo lắng oắt con quá thuận, một khi gặp khó có thể hay không không gượng dậy nổi. Già rồi, làm việc không quả quyết, ngược lại để ngươi chê cười."

	Lư Cường ngồi xuống, trong mắt ngậm lấy ý cười, "Người trẻ tuổi tóm lại là muốn đi xông xáo, sứ quân thoải mái tinh thần."

	Lưu Kình gật đầu, "Chính là trong lòng lo lắng lấy."

	. . .

	Chiến mã phi nhanh, đao quang lấp lóe.

	Trận liệt chuyển đổi chỉnh tề, tiếng hò hét bên trong, trường thương ra sức đâm giết.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Bốn ngàn người thao luyện lên động tĩnh rất lớn, toàn bộ võ đài bụi mù cuồn cuộn.

	Giáo úy Ngô Thuận Trạch liếc Dương Huyền liếc mắt, gặp hắn thần sắc bình tĩnh, không vui không giận, liền thử dò xét nói: "Tư Mã, các huynh đệ còn có chút khác thủ đoạn."

	Món chính đến rồi. . . Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Một mực diễn luyện."

	Ngô Thuận Trạch mặt hưng phấn ửng đỏ, đánh cái hô lên.

	Một đội bộ tốt bắt đầu cây bia ngắm.

	Bia ngắm có mấy chục cái, chỉnh tề xếp thành một hàng.

	Ngô Thuận Trạch giới thiệu nói: "Giao chiến lúc, ta quân kỵ binh trùng sát đối phương bộ tốt, đối phương tất nhiên là bày trận mà đợi."

	Bia ngắm chính là bộ tốt, Dương Huyền gật đầu.

	Ngô Thuận Trạch nhấc tay diêu động mấy lần, hô: "Đều cho a ca thao luyện lên, ai mẹ nó bắn chệch, quay đầu thanh lâu mời khách!"

	Lý Hàm thấp giọng mắng: "Mẹ nó! Điều này cùng tội phạm tựa như."

	Vệ Vương hỏi: "So với Thái Bình quân như thế nào?"

	Lý Hàm nói: "Không biết."

	Vệ Vương sờ lấy cự đao chuôi đao, có chút ngứa tay.

	"Bắt đầu rồi."

	Kỵ binh bên trong đâm nghiêng bên trong xông ra trăm kỵ.

	Cái này 100 kỵ binh hướng về phía cái bàn đến rồi.

	"Ô hô!"

	Bọn hắn trong miệng la lên, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Huyền đám người.

	Dã tính mười phần a!

	Dương Huyền nghĩ tới Trường An thành bên trong chư vệ, nhìn như uy phong lẫm liệt, coi như giống như là khoác lên một tầng da hổ cừu non.

	Những cái này mới là kiêu binh hãn tướng.

	Ngụy đế nếu là biết được bản thân dựa vì Trường Thành chư vệ biến thành cừu non, không biết là như ngồi bàn chông , vẫn là như lâm đại địch.

	"Tử Thái!" Lý Hàm nhẹ giọng nhắc nhở, "Đại khí chút!"

	Dương Huyền chỉ là thất thần, hắn giơ tay lên nhẹ nhàng huy động, khóe miệng mỉm cười.

	Bọn kỵ binh từ dưới đài gào thét mà qua, hướng về phía bia bầy đi.

	Ngô Thuận Trạch nhìn xem Dương Huyền, "Tư Mã mời xem ta Lâm An quân kỵ xạ!"

	Kỵ xạ cũng không phải là mỗi cái kỵ binh cũng có thể làm đến, mà ở phi nhanh bên trong còn có thể tinh chuẩn bắn giết địch nhân, đây càng là khó càng thêm khó. Ngay cả thảo nguyên dị tộc cũng rất khó làm đến.

	100 kỵ binh dùng hai chân khống ngựa. . . Mã tốc không giảm, bản thân cái này chính là tinh nhuệ biểu hiện.

	Bọn hắn giương cung lắp tên, tại từ bia bầy chính diện phía trước xông qua lúc, buông tay.

	Đốt đốt đốt!

	Mũi tên bay múa, tuyệt đại bộ phận đều bắn trúng bia ngắm.

	Kỵ binh xông qua bia bầy, lập tức có người đi nghiệm bia.

	Trương Lập Xuân lại cười nói: "Các huynh đệ bêu xấu."

	Ngô Thuận Trạch trong mắt lại nhiều kiệt ngạo, "Rửa mắt mà đợi."

	Nghiệm bia quân sĩ vừa đi vừa về chạy băng băng, rất nhanh, kết quả hội tụ.

	Có người hô to, "trúng ngực bụng người bảy thành!"

	Ngươi muốn nói vì sao không phải mặt hoặc là cổ họng. . . Lời nói này ra tới cam đoan sẽ bị đánh cái gần chết. Hai quân giao chiến, cho tới bây giờ đều là bằng có nắm chắc phương thức đi giết địch.

	Ngươi muốn xảo trá cảm thấy mình ngưu bức, mỗi một tiễn nhất định phải bên trong cổ họng mới chắc chắn, vậy là ngươi cao thủ, nhưng cao thủ như vậy trong quân đội có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có đại biểu tính.

	Ngô Thuận Trạch nhìn về phía Dương Huyền, "Mời Tư Mã chỉ điểm!"

	Một cỗ không phục khí tức liền lao đến.

	Ra oai phủ đầu đến rồi.

	Lý Hàm nói khẽ: "Kiệt ngạo, lại ương ngạnh, đây là cố ý, Tử Thái nếu không phải có thể áp chế bọn hắn, lĩnh quân sự tình liền thành bọt nước."

	Vệ Vương cười lạnh, "Bản vương xuất thủ đâu?"

	"Trong quân chỉ nhận cường giả, không nhận thân phận, nếu không ngươi cho rằng Trương Sở Mậu vì sao xám xịt chạy trở về Nam Cương đi?"

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm.

	Đây là công nhận chi ý.

	Người này có chút mềm yếu!

	Ngô Thuận Trạch trong lòng nhiều khinh miệt chi ý.

	Kia 100 kỵ binh giờ phút này ngay tại dưới đài, kiệt ngạo chờ đợi Dương Huyền đáp lại.

	"Là không sai. "

	Ha ha!

	Có người ở cười.

	"Vậy vẻn vẹn không sai."

	100 kỵ binh có chút xao động.

	Ngô Thuận Trạch chắp tay, "Mời Tư Mã chỉ điểm!"

	Múa mép khua môi không tính toán, chúng ta lên tay.

	Thái Bình quân thành quân thời gian ngắn, đám người biết được Thái Bình quân thương trận sắc bén, nhưng kỵ xạ lại không phải thời gian ngắn liền có thể luyện ra được.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ô Đạt!"

	Ô Đạt tiến lên, "Chủ nhân."

	Dương Huyền lần này từ thái bình đến Lâm An, liền mang Ô Đạt suất lĩnh hộ vệ.

	Dương Huyền chỉ vào bia bầy, "Đi dạy một chút bọn hắn."

	Chớp mắt, Ngô Thuận Trạch cùng những kỵ binh kia mặt liền đỏ.

	Bị phẫn nộ đâm đỏ.

	Ô Đạt gật đầu, "Lĩnh mệnh."

	Đồng dạng là trăm kỵ.

	Đồng dạng là kỵ xạ.

	Ô Đạt dẫn đầu giục ngựa mà đi.

	Trăm kỵ từ dưới bàn nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	"Tránh!"

	Ô Đạt hô to một tiếng.

	100 cưỡi nghiêng người núp ở chiến mã bên trái, từ phía bên phải cùng phía trước nhìn lại, phảng phất trên chiến mã không có một ai.

	Chiến mã vẫn như cũ không giảm tốc độ.

	Ngô Thuận Trạch hơi biến sắc mặt.

	Những kỵ binh kia cũng giống như thế.

	Vệ Vương không thế nào quan tâm quân đội sự tình, hỏi: "Những người này như thế nào?"

	Lý Hàm nói: "Bọn hắn vốn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đến thái bình về sau, Tử Thái muốn tạo tinh nhuệ kỵ binh, liền dùng bọn hắn vì huấn luyện viên, suy nghĩ các loại chiến pháp. Một phen khổ luyện xuống tới, sớm đã thoát thai hoán cốt rồi. Lâm An quân dụng kỵ xạ đến khiêu khích, ta dám đánh cược, Tử Thái giờ phút này nín cười rất vất vả."

	Ô Đạt cái thứ nhất xông qua bia bầy.

	Đốt!

	Mũi tên tinh chuẩn bắn trúng hồng tâm.

	Đốt!

	Cái thứ hai vẫn như cũ như thế!

	Cái thứ ba. . .

	Cái thứ tư. . .

	Đốt đốt đốt!

	Hồng tâm đang run rẩy.
Kết chương.