Chương 859 : Phá thành.
Một cái đạo nhân pháp tướng, thân cao năm nghìn trượng, một quyền trùng trùng điệp điệp nện ở Tiên Trâm thành phía trên.

	Đúng là không thể một quyền xuyên thủng Tiên Trâm thành không nói, thậm chí đều không có có thể chính thức chạm đến này thành bản thể, chỉ là đánh nát vô số kim quang, chẳng qua một quyền này, cương khí kích động, khiến cho rơi quyền chỗ Tiên Trâm thành hai nơi phiên thuộc thành trì, thiên thời hỗn loạn, một chỗ đột nhiên mưa gió mãnh liệt, một chỗ mơ hồ có tuyết rơi nhiều dấu hiệu.

	Hai tòa nội thành, những cái kia Yêu tộc địa tiên tu sĩ từng cái một tâm thần chập chờn, rung động lắc lư không thôi, thượng vị kết kim đan luyện khí sĩ, không ở thổ nạp luyện hình đấy, tình cảnh khá tốt chút ít, tranh thủ thời gian tế ra bổn mạng vật, giúp đỡ củng cố đạo tâm, chống cự cái kia phần dường như "Thiên kiếp trước mắt" Hạo Nhiên uy thế, đang tại tu hành đấy, từng cái một chỉ cảm thấy tâm thần đã trúng một cái búa tạ, bực mình không thôi, nôn ọe ra một miệng lớn tụ huyết, không ít dưới 5 cảnh tu sĩ thậm chí tại chỗ ngất đi tới.

	"Thật sự là cái kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan? !"

	Vừa nghe nói có thể là vị kia Ẩn quan làm khách Tiên Trâm thành, trong lúc nhất thời phần đông Tiên Trâm thành nữ quan, như oanh Yến Ly chi, nhao nhao dắt tay nhau bay vút mà ra, từng người ở đằng kia chút ít tầm mắt rộng rãi chỗ, hoặc ngưỡng mộ hoặc quan sát cái kia cỗ pháp tướng, các nàng thần thái sáng láng, ánh mắt long lanh trìu mến, thậm chí có may mắn tận mắt nhìn đến một vị sống Ẩn quan. Một ít cái hảo ý khuyên can các nàng phản hồi tu đạo nơi đấy, đều đã trúng các nàng xem thường.

	Lục Trầm tại hoa sen đạo tràng ở trong, nhón chân lên, rướn cổ lên, kỳ quái nói: "Tòa thành này rất chịu đòn a."

	Tiên Trâm thành tựa như một vị luyện khí sĩ, có được một viên binh gia chế tạo giáp viên, mặc giáp trụ tại sau lưng, trừ phi có thể một quyền đem áo giáp vỡ nát, bằng không thì sẽ thủy chung nguyên vẹn làm một, tóm lại xác rùa đen rất.

	Hướng lớn hơn nói, Kiếm Khí trường thành, còn có cái kia Dạ Hàng thuyền, kỳ thật đều là đồng dạng nguyên lý trận pháp, đại đạo vận chuyển phương pháp, sớm nhất đều thoát thai tại Thiên Đình di chỉ cái chủng loại kia một.

	Năm đó Thác Nguyệt sơn đại tổ, là thừa dịp Trần Thanh Đô chống kiếm vì Phi Thăng thành mở đường, cả thành phi thăng thiên hạ khác, lúc này mới tìm đúng cơ hội, đem Kiếm Khí trường thành vừa bổ vì hai, phá vỡ cái kia một.

	Lục Trầm nhìn thấy những cái kia tạm thời còn không biết tai vạ đến nơi nữ quan, nở nụ cười, càng chờ mong Trần Bình An tương lai đi một chuyến Bạch Ngọc Kinh rồi.

	Năm đó A Lương đi rồi một chuyến Bạch Ngọc Kinh, là hắn tự mình đa tình.

	Trước mắt Tiên Trâm thành bên trong nữ quan đám, thì là các nàng tự mình đa tình.

	Năm thành mười hai lầu tiên tử bọn tỷ muội, mặc dù nguyên bản đối với A Lương có chút hướng về đấy, tại tận mắt nhìn đến người nam nhân kia nhổ nước miếng vệt tóc sau đó, đoán chừng những cái kia ái mộ cũng nát đầy đất, theo gió phiêu trôi qua rồi, không bao giờ nữa đề.

	Trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh quả thật có mấy vị cùng tam chưởng giáo quan hệ quen biết chị em, có chút sầu não, nói gặp mặt không bằng nghe thấy. Phải biết rằng ở trước đó, cùng Nhị chưởng giáo trao đổi hai quyền A Lương, thế nhưng là Bạch Ngọc Kinh cái kia trăm năm ở trong bị đề cập nhiều nhất một người ngoài.

	Trẻ tuổi Ẩn quan tức thì bằng không thì, gặp mặt sau đó, sẽ chỉ làm người cảm thấy danh bất hư truyền.

	Lục Trầm nói ra: "Trần Bình An, về sau du lịch Thanh Minh thiên hạ, ngươi cùng Dư sư huynh còn có Tử Khí lầu vị kia, nên như thế nào giống như gì, ta dù sao là cũng không giúp đỡ lý cũng không giúp thân nhân, sống chết mặc bay, chờ các ngươi ân oán thanh toán xong, lại đi đi dạo Bạch Ngọc Kinh, ví dụ như Thanh Thúy thành, còn có Thần Tiêu thành, nhất định phải từ ta dẫn đường, như vậy nói định, đã hẹn ở a."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là lấy tay trái lại lần lượt một quyền, là Thiết kỵ tạc trận thức.

	Lục Trầm lập tức ngậm miệng, chột dạ rất.

	Tiên Trâm thành tựa như một vị duyên dáng yêu kiều trong trời đất thướt tha thần nữ, áo khoác một kiện che khuất bầu trời pháp bào, lại bị đánh ra một cái cực lớn lõm.

	Nắm đấm lơ lửng, khoảng cách thành phố núi, chỉ kém tầm hơn mười trượng.

	Từ Tiên Trâm thành "Giữa sườn núi" một chỗ tiên gia phủ đệ, một đầu dung mạo trẻ tuổi Yêu tộc tu sĩ, làm Phó thành chủ, hắn từ trên giường một đống son phấn trắng nõn giữa đứng dậy, không chút nào thương hương tiếc ngọc, tay đẩy chân đạp những cái kia dung mạo tuyệt mỹ nữ tu, tới gần giường một vị quyến rũ nữ tử, lăn xuống trên mặt đất, run run rẩy rẩy, nàng ánh mắt u oán, từ trên mặt đất thò tay đưa tới một kiện quần áo, che lấp cảnh xuân, hắn khoác trên vai quần áo lên, do dự một chút, không có lựa chọn lấy chân thân lộ diện, hướng ngoài phòng dập dềnh ra một cái thân cao ngàn trượng Tiên Nhân pháp tướng, khí cấp bại phôi nói: "Ở đâu ra tên điên, vì sao phải cùng ta Tiên Trâm thành là địch, sống đủ rồi, sốt ruột đầu thai? !"

	Đạo nhân kia pháp tướng, lại là một quyền.

	Chính là hồi phục.

	Hiện ra ngàn trượng pháp tướng đại yêu nhất thời lời nói nghẹn.

	May mà Tiên Trâm thành thiên địa linh khí lại tự hành tụ lại một chỗ, khiêng xuống cái kia mũ hoa sen đạo nhân thẳng tắp một quyền.

	Một quyền này cương khí càng thêm khí thế như cầu vồng, đối với Tiên Trâm thành tu sĩ mà nói, tầm mắt có thể đạt được cái kia phần dị tượng, chính là nội thành gió giục mây vần, vô số linh khí nhanh chóng hội tụ thành một phiến vân hải, cái kia mây trắng giống như đem dựng thẳng lên trang điểm kính, ngăn tại một quyền kia trước, sau đó có một quyền quấy rối biển mây, nắm đấm bỗng nhiên lớn như núi núi cao, dường như sẽ phải sau một khắc liền lao thẳng tới tu sĩ tầm mắt.

	Pháp tướng nguy nga trẻ tuổi Ẩn quan, một quyền vò nát mây trắng.

	Người này lúc này cảnh này, chỉ dạy Tiên Trâm thành nữ quan đám, tâm tư hóa thành tình ý.

	Man Hoang thiên hạ, liền chỉ có một thiên kinh địa nghĩa đạo lý, cường giả vi tôn.

	Tiên Trâm thành chỗ cao nhất, là một chỗ cấm địa phòng luyện đan, một vị tiên phong đạo cốt lão tu sĩ, nguyên bản đang tại cầm trong tay quạt hương bồ, nhìn chằm chằm vào lò đan hỏa hầu, ở đằng kia vị khách không mời mà đến ba quyền sau đó, không đi không được ra khỏi phòng quân cờ, dựa vào lan can mà đứng, quan sát cái kia đỉnh mũ hoa sen, mỉm cười nói: "Đạo hữu có thể hay không dừng tay một tự? Nếu có hiểu lầm, nói mở là được."

	Trong tầm mắt, đạo nhân kia, nửa thành cao.

	Quyền lay cao thành.

	Vị này Phi Thăng cảnh thành chủ tuy rằng thần sắc tự nhiên, kì thực lo lắng không yên, người tốt không đến còn người đến không tốt, không biết sao liền chọc tới như vậy một vị khách không mời mà đến.

	Theo lý thuyết Tiên Trâm thành tại Man Hoang thiên hạ, giống như một mực không có gì tử địch mới đúng, huống hồ Tiên Trâm thành cùng Thác Nguyệt sơn luôn luôn quan hệ không tệ, nhất là lúc trước trận kia quy mô xâm lấn Hạo Nhiên thiên hạ đại chiến, Man Hoang sáu mươi quân trướng, trong đó gần nửa số đại yêu, đều cùng Tiên Trâm thành đã làm mua bán. Trước đó không lâu, hắn còn chuyên môn phi kiếm truyền tin Thác Nguyệt sơn, cùng một nhảy trở thành thiên hạ cộng chủ kiếm tu Phỉ Nhiên gửi ra một phong thơ mời, hy vọng Phỉ Nhiên có thể đại giá quang lâm Tiên Trâm thành, tốt nhất là Phỉ Nhiên còn có thể vui lòng bút mực, bảng sách bốn chữ, vì nhà mình bằng thêm một khối mới tinh tấm biển, chiếu rọi thiên cổ.

	Hơn nữa Phỉ Nhiên còn thân hơn bút hồi âm một phong, đã đáp ứng việc này, nói gần đây biết làm khách Tiên Trâm thành.

	Chưa từng nghĩ Phỉ Nhiên còn chưa tới, ngược lại là tới trước cái khí tượng kinh người đạo sĩ.

	Trước đó lần thứ nhất gặp nạn, còn là trận tai bay vạ gió, đầu kia tên thật Chu Yếm chuyển núi lão tổ, trước kia tại đi cho Duệ Lạc hà vị kia nhân tình chúc mừng trên đường, đã từng vai gánh trường côn, ngự kiếm đi ngang qua nơi đây, chỉ cảm thấy này thành quá cao, quá chướng mắt, Chu Yếm liền hiện ra chân thân, dồn hết sức để, hướng về phía một tòa Tiên Trâm thành gõ hơn mười muộn côn.

	Chỉ là không thể triệt để đánh vỡ cấm chế, tuy nói Tiên Trâm thành lúc ấy xác thực tràn đầy nguy cơ, lung lay sắp đổ, có thể cuối cùng chưa từng một côn đánh vào nội thành, chẳng qua về sau có chút tin tức nho nhỏ, chỉ ở Man Hoang đỉnh núi truyền lưu, là tiên trâm thành tiền nhiệm thành chủ, bí mật phá tài tiêu tai xong việc. Ở đằng kia trường hạo kiếp sau đó, Tiên Trâm thành lại trải qua hơn nghìn năm khổ tâm kinh doanh, không ngừng kiến tạo, tu sửa sơn thủy trận pháp, xưa đâu bằng nay.

	Trần Bình An run rẩy cổ tay, trước dùng ba quyền luyện tay một chút.

	Tay áo tung bay, Tiên Trâm thành xung quanh khu vực, nguyên bản nổi lơ lửng cao thấp không đồng nhất san sát biển mây, đúng là bị cái kia lụa mỏng xanh đạo bào tay áo, một cái run cổ tay động tác, tay áo tùy tiện lắc lư vài cái quân cờ, liền đem toàn bộ biển mây hễ quét là sạch, trở nên vạn dặm không mây.

	Thân là thành chủ lão phi thăng như cũ vẻ mặt ôn hoà, lấy tiếng lòng nói: "Đạo hữu lần này làm khách Tiên Trâm thành, sở cầu chuyện gì, gây nên vật gì, đều là có thể thương lượng, chỉ cần chúng ta lấy được ra, đều cam lòng tặng không cho đạo hữu, coi như là kết giao bằng hữu, cùng đạo hữu kết một phần hương khói tình."

	Đương nhiên sẽ không đem trước mắt cái này vô cùng có khả năng hợp đạo mười bốn cảnh đạo nhân, ngộ nhận là là Trần Bình An.

	Trước mắt vị này ẩn nấp thân phận đạo hữu, tất nhiên là thi triển thủ thuật che mắt, cái gì đạo nhân trang phục, cái gì Kiếm Khí trường thành Ẩn quan khuôn mặt, Trần Bình An trở về Hạo Nhiên mới vài năm?

	Lui một vạn bước nói, coi như là thật sự có bầu trời rơi cảnh giới chuyện tốt, có thể một rơi chính là rơi xuống tam cảnh, bất luận cái gì một vị nhân gian Ngọc Phác cảnh, dù ai tiếp được ở phần này đại đạo tặng? Năm đó Thác Nguyệt sơn Ly Chân đón không được, dù là hôm nay Đạo tổ quan môn đệ tử, Sơn Thanh đồng dạng đón không được.

	Vì vậy chỉ cần đối phương còn nguyện ý che lấp thân phận, hơn phân nửa liền không phải là cái gì không giải được tử thù, liền còn có vòng qua vòng lại chỗ trống.

	Trần Bình An xa xa bắc nhìn qua liếc, thu hồi ánh mắt, lấy tiếng lòng cùng Lục Trầm hỏi: "Pháp tướng cũng chỉ có thể cao như vậy? Lục chưởng giáo có phải hay không giấu giếm rồi hả?"

	Nghe nói tại Tiên Trâm thành tầng cao nhất, nếu là tu sĩ dựa vào lan can nhìn thẳng phương xa, chỉ cần nhãn lực đầy đủ, đã định trước nhìn không thấy Thác Nguyệt sơn đỉnh núi, nhìn không thấy Kiếm Khí trường thành đầu tường.

	Vì vậy Tiên Trâm thành truyền lưu lấy một cái vẫn lấy làm ngạo lời nói, Hạo Nhiên thơ có mây, không dám cao giọng lời nói, sợ động trời thượng nhân. Nhưng mà tại chúng ta nơi đây, được đổi lại cách nói rồi, là ngày đó người không dám thấp giọng lời nói, chỉ sợ bị ta thành tu sĩ nghe vào tai trong.

	Lục Trầm cười nói: "Một cái đại lão gia, tiền riêng nha, cuối cùng đều cũng có điểm đấy."

	Bây giờ cái vị này đạo nhân pháp tướng, đại đạo gốc rễ, là cái kia Đạo tổ thân truyền năm nghìn văn tự, cho nên cao tới năm nghìn trượng, một trượng không cao một trượng không thấp.

	Như vậy Lục Trầm làm Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, trở thành vài nghìn năm năm tháng Đạo tổ tiểu đệ tử, đương nhiên sẽ có đạo của chính mình pháp. Nếu như không phải là Lục Trầm tự tiện chủ trương, cứ phải thay mặt sư phụ thu đệ tử, như vậy Lục Trầm cái này tam đệ tử, cố gắng nhịn cái vài năm, sẽ tự nhiên mà vậy biến thành danh xứng với thực Đạo tổ quan môn đệ tử rồi. Chỉ là chẳng biết tại sao, hình như là Lục Trầm cố ý lách qua việc này, chính mình bỏ qua cái này danh hiệu.

	Lục Trầm cười hỏi: "Muốn cao hơn chút ít, kỳ thật rất đơn giản, ta cái kia tam thiên trước tác, ngươi có phải hay không cho tới bây giờ, còn không có lật qua một trang? Không có việc gì không có việc gì, vừa vặn mượn cơ hội này, xem một phen..."

	Nếu như Trần Bình An tạm thời không có xem qua cái kia bộ 《 Nam Hoa kinh 》, lại đơn giản chẳng qua, hôm nay Trần Bình An, chỉ cần chịu nghiên cứu đạo thư, mở ra sách là được, giống như thần trợ, tâm ý tương thông một chút, nhìn qua một lần, sẽ được kia chân ý, hết thảy nước chảy thành sông, bởi vì Trần Bình An, hôm nay đưa thân vào huyền diệu khó giải thích "Thượng sĩ nghe thấy nói ". Cảnh giới mà, đúng là một vị danh xứng với thực "Đắc ý người" .

	Trần Bình An cười nói: "So với Đạo tổ rải rác năm nghìn văn, ngươi cái kia tam thiên hơn tám vạn chữ, số lượng từ có phải hay không hơi nhiều rồi hả? Lớn biết rảnh rỗi rảnh rỗi nhỏ biết gian gian, đại ngôn chói chang Tiểu Ngôn chiêm chiêm, thế nhưng là tự ngươi nói đấy."

	Rõ rằng ngay ngắn, Trần Bình An là đọc qua 《 Nam Hoa kinh 》 đấy. Bạch Ngọc Kinh này tòa Nam Hoa thành, đạo quan chính thức nhét vào đạo mạch gia phả nghi thức, không nhất rườm rà, chính là Lục Trầm tiện tay ném ra một quyển đời sau khắc bản Nam Hoa kinh.

	Lục Trầm nghiêm túc nói: "Chỉ so với một cái trên xa xa chưa đủ, so với chín nghìn chín trăm chín mươi chín cái xuống đều dư xài, không thể lòng tham càng nhiều."

	Trần Bình An tâm hồ chi bờ, tàng thư lâu bên ngoài, xuất hiện ba quyển độ dày không đồng nhất đạo kinh sách cổ, song song treo ở không trung, như có một hồi gió lật sách, đem đạo thư kinh văn trang trang lật qua.

	Lục Trầm đột nhiên nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, vô cùng đau đớn nói: "Trần Bình An, tốt xấu là một bộ đạo môn công nhận lớn kinh, như thế nào cũng không có tư cách đặt đặt ở lầu đọc sách bên trong?"

	Trần Bình An "Đọc sách" sau đó, nguyên bản nửa thành cao pháp tướng, được một phần Nam Hoa kinh toàn bộ đạo ý, bỗng dưng cao hơn ba nghìn trượng.

	Muốn lấy Thần nhân lôi cổ thức, hướng chỗ này cao thành đệ quyền.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Lục chưởng giáo cũng đừng nhàn rỗi, tiếp tục vẽ cái kia ba Trương Bôn trăng phù, nếu đam để lỡ chánh sự, bên cạnh ta còn dễ nói, chẳng qua Tề lão kiếm tiên cùng Lục tiên sinh, có thể đã chưa hẳn dễ nói chuyện rồi."

	Hình quan Hào Tố trước tiên phi thăng trăng sáng ở bên trong, đến lúc đó Hào Tố sẽ lấy một thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, tiếp dẫn còn lại ba vị kiếm tu dắt tay nhau lên trời.

	Lục Trầm đau khổ hề hề nói: "Các ngươi không thể như vậy bắt được cái người thành thật liều mạng bắt nạt a."

	Mượn chưởng giáo tín vật cùng mười bốn cảnh đạo pháp cho Trần Bình An, mượn kiếm hộp cho long tượng Kiếm Tông, bất kể thành phẩm vẽ ra cái kia Tam Sơn phù, cùng Tề Đình Tể mua bán tẩy kiếm phù, còn muốn đưa tặng bôn nguyệt phù... Lần này đi xa, cảm tình đến cuối cùng là hắn một cái không phải là kiếm tu người ngoài, bận rộn nhất?

	Trần Bình An hướng Tiên Trâm thành đưa ra quyền thứ nhất.

	Tiên Trâm thành tùy theo nhoáng một cái, trong vòng ngàn dặm đại địa chấn động, trên mặt đất xé rách ra vô số đầu khe rãnh, sơn mạch rung động lắc lư, dòng sông thay đổi tuyến đường, dị tượng mọc lan tràn.

	Thân cao tám nghìn trượng đạo nhân pháp tướng, ngang dịch bước, thứ hai quyền nện ở cao thành phía trên, nội thành rất nhiều nguyên bản tiên khí mờ mịt tiên gia phủ đệ, từng gốc cây che trời cổ thụ, cành lá tuôn rơi mà rơi, nội thành một cái từ chỗ cao thẳng chảy nước hạ xuống trắng như tuyết thác nước, coi như trong nháy mắt đóng băng đứng lên, như một cây băng trùy treo ở dưới mái hiên, sau đó đợi đến lúc thứ ba quyền rơi vào Tiên Trâm thành trên, thác nước lại ầm ầm nổ tung, tuyết rơi nhiều bay tán loạn bình thường.

	Lục Trầm nghiêng đầu nheo lại liếc, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung hồ sơ, chỗ này Tiên Trâm thành đại đạo căn bản, là trong trời đất vị thứ nhất tu đạo chi sĩ đạo trâm luyện hóa mà thành.

	Chỉ là vị này trận kia viễn cổ chiến dịch mở đường người một trong, bất hạnh vẫn lạc tại lên trời trên đường, đạo pháp nứt vỡ, tiêu tán trong trời đất, chỉ có một quả đừng tại búi tóc gian bạch ngọc pháp trâm, có thể bảo tồn nguyên vẹn, chỉ là rơi mất nhân gian mặt đất phía trên, không biết tung tích, cuối cùng bị đời sau Man Hoang thiên hạ một vị phúc duyên thâm hậu nữ tu, trong lúc vô tình nhặt lấy, coi như là đã lấy được phần này đại đạo truyền thừa, mà nàng chính là Tiên Trâm thành khai sơn lão tổ sư. Nữ tu tại đưa thân thượng ngũ cảnh sau đó, liền bắt đầu bắt tay vào làm kiến tạo Tiên Trâm thành, đồng thời khai tông lập phái, khai chi tán diệp, cuối cùng trước đây sau bốn bất luận cái gì thành chủ đại tu sĩ trong tay, chăm lo việc nước, biết cách làm giàu, Tiên Trâm thành càng xây dựng càng cao.

	Tiên Trâm thành đương nhiệm thành chủ, là một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, đạo hiệu huyền phố, tinh thông rèn, trận pháp cùng luyện đan ba đầu đại đạo, hảo hữu khắp thiên hạ.

	Vẫn còn có một vị Tiên Nhân cảnh tu vi Phó thành chủ, đạo hiệu bạc lộc, là đương nhiệm thành chủ đệ tử đích truyền, tinh nghiên thuật phòng the, đã từng trước cùng Man Hoang quân trướng mua một tòa Vũ Long tông nữ tu, đáng tiếc bị vương tọa đại yêu Thiết Vận nhanh chân đến trước, bóc lột toàn bộ mỹ nhân da mặt. Bằng không thì hôm nay Tiên Trâm thành bên trong, chỉ sợ cũng muốn nhiều ra mấy trăm vị Vũ Long tông nữ tu.

	Tiên Trâm thành ký danh đệ tử, nếu là tu đạo trăm năm, thủy chung không thể đưa thân địa tiên, cũng sẽ bị trục xuất, từ Tiên Trâm thành tổ sư đường sơn thủy gia phả xoá tên, sau lần đó đi con đường nào, sống hay chết, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân. Địa tiên đệ tử, nếu như tại năm trăm bên trong ở trong, tu sĩ không thể đưa thân thượng ngũ cảnh, Tiên Trâm thành không đuổi người, dựa theo tổ lệ, không dưỡng phế vật, mất không linh khí, vừa đến kỳ hạn, trực tiếp ngay tại chỗ đánh giết, một thân đạo hạnh, sơn thủy khí vận, yêu đan, túi da, toàn bộ trả nợ Tiên Trâm thành.

	Cho nên Tiên Trâm thành đệ tử đích truyền, luôn luôn số lượng không nhiều lắm, chẳng qua tổ sư đường hương khói, thực sự không tính tung bay không chừng, bởi vì Man Hoang thiên hạ Ngọc Phác cảnh cùng địa tiên tu sĩ, tới đây làm cung phụng, khách khanh đấy, nhiều như cá diếc sang sông, chỉ cần tiền đủ, có thể một mực ở lại nội thành tu đạo, Tiên Trâm thành giống như một tòa ngày kia chế tạo động thiên, linh khí dạt dào, nồng đặc như nước, cực kỳ thích hợp tu hành.

	Ngoài ra, Tiên Trâm thành tỉ mỉ tài bồi nữ quan, lấy ra cùng dưới núi vương triều, trên núi tông môn quan hệ thông gia, thủy tinh trâm hoa đào trang, năm màu pháp bào thủy nguyệt lý, càng là Man Hoang thiên hạ nổi danh mỹ nhân vưu vật, phong tình vạn chủng.

	Lục Trầm đương nhiên rõ ràng vì sao Trần Bình An, sẽ chuyên đi một chuyến Tiên Trâm thành.

	Nếu như chỉ là Tiên Trâm thành một mực nói khoác chính mình, là cái gì thiên hạ đệ nhất cao thành, hoặc là cùng đầu kia mới Tấn vương tòa đại yêu Quan Hạng, là cái gì quan hệ thông gia quan hệ, lấy Trần Bình An tính cách, khẳng định cũng không đến nỗi cùng Tiên Trâm thành như thế phân cao thấp.

	Bởi vì Tiên Trâm thành rèn binh khí, Kim Thúy thành luyện chế pháp bào, Tửu Tuyền tông tiên gia rượu cất, đều tại Man Hoang mười tuyệt liệt kê.

	Kiếm Khí trường thành bị Man Hoang công phá, gia phả tu sĩ một người chưa ra Tiên Trâm thành, lại bị vinh dự có thể chiếm cứ một thành công lao.

	Tiên Trâm thành không ngừng tiêu tiền, đem thành trì nâng cao, đương nhiên là bởi vì càng có thể kiếm tiền. Bất luận cái gì một vị Tiên Trâm thành đích truyền tu sĩ, tại bị khu trục ra khỏi thành hoặc đánh giết nội thành trước, đều là hoàn toàn xứng đáng chế tạo mọi người, tinh thông binh khí chế tạo, pháp bảo luyện hóa, bởi vì nội thành có được một tòa thượng đẳng phúc địa, là một viên nghiền nát rơi xuống đất viễn cổ ngôi sao, khiến cho Tiên Trâm thành có được một tòa tài nguyên dồi dào thiên nhiên kho vũ khí, có thể liên tục không ngừng chế tạo rời núi thượng binh giáp, khí giới, cách mỗi ba mươi năm, Man Hoang thiên hạ đều đại vương triều, đều phái đặc phái viên tới đây mua binh khí, người trả giá cao được. Tiên Trâm thành tu sĩ sẽ mang đến, lại là một khoản không nhỏ thần tiên Tiền Tiến sổ sách, trước quy mô công phạt Kiếm Khí trường thành cùng Hạo Nhiên thiên hạ, Tiên Trâm thành càng là triệu tập một lớn đám chế tạo sư, vì các đại quân trướng chuyển vận vô số kể vũ khí khí giới.

	Tiên Nhân cảnh đại yêu bạc lộc đi tới tầng cao nhất, cùng thành chủ sư tôn đứng chung một chỗ, tiếng lòng nói: "Không giống như là cái dễ nói chuyện loại lương thiện."

	Huyền phố sắc mặt âm trầm, gật đầu nói: "Đã định trước không cách nào bỏ qua."

	Bạc lộc hỏi: "Sư tôn, còn có thể khiêng ở cái người điên kia mấy quyền?"

	Tiên Trâm thành khởi động đại trận về sau, mỗi lần khiêng xuống đối phương một quyền, liền cần hao phí đại lượng thần tiên tiền. Nhà mình Tiên Trâm thành vốn liếng là dày, có thể thần tiên tiền lại chồng chất thành núi, nội tình lại sâu không thấy đáy, chung quy là bị người một quyền xuống dưới, cái kia bút thần tiên tiền hao tổn, sẽ phải thịt đau, nếu như nói thần tiên tiền chuyển đổi vì thiên địa linh khí, bị giam cầm ở nội thành, coi như nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, thế nhưng là Tiên Trâm thành bên trong tổng cộng ba mươi sáu kiện trong đại trận trụ cột tiên binh, bán tiên binh cùng trấn sơn chi bảo hao tổn, chính là cái thiên văn sổ tự tu sửa giá vốn.

	Lão Phi Thăng cảnh tu sĩ vuốt râu tiếng lòng nói: "Ở đâu là quyền pháp gì, rõ ràng là đạo pháp. Chỉ cảnh vũ phu coi như là đưa thân Thần đáo tầng một, nắm đấm lại cứng rắn, còn có thể cứng rắn qua được vị kia chuyển núi lão tổ dốc sức một côn? Nói đến nói đi, muốn công phá trận pháp, cũng chỉ có thể là một tay đạo pháp, một cái phi kiếm sự tình. Trước mắt xem ra, vấn đề không lớn, năm đó Chu Yếm mười hai côn nện thành, phía sau mười côn, còn cần côn côn đập vào cùng một chỗ, trước mắt cái này gia hỏa này, hơn phân nửa là lực lượng làm cho chưa đến, tới đây lỗ mãng, chỉ vì dương danh thiên hạ, căn bản không hy vọng xa vời phá thành."

	Huyền phố sắc mặt trắng nhợt, đúng là đổi chủ ý, "Nhanh chóng phi kiếm truyền tin Thác Nguyệt sơn cùng Duệ Lạc hà, liền cùng bọn họ nói, có cường địch xâm phạm Tiên Trâm thành, thực lực tương đương tại một vị vương tọa."

	Nguyên lai cái kia không thuận theo không buông tha đạo nhân pháp tướng, ra quyền ngang ngược vô cùng, không thể nói lý, giống như đạo pháp có thể không ngừng chồng lên, một quyền đúng là so với một quyền nặng!

	Lão Phi Thăng cảnh hơi chút suy nghĩ, bổ sung: "Cũ vương tọa."

	Tầng cao nhất hai vị luyện đan đồng tử, đúng là thân hình hóa thành hai thanh truyền tin phi kiếm, trong nháy mắt rời khỏi Tiên Trâm thành, đi xa ở ngoài ngàn dặm, tốc độ nhanh qua một vị đại kiếm tiên bổn mạng phi kiếm.

	Bởi vì chúng nó đã là từ phi kiếm luyện hóa mà thành chân linh, còn dùng lên một môn thượng thừa bùa chú phương pháp, là cái kia cùng Bạch Ngọc Kinh Linh Bảo thành rất có nguồn gốc một đạo đại phù, tối ghi hai hàng linh bảo phù, lưu tinh cản nguyệt du Lục Hợp.

	Đến nỗi Tiên Trâm thành như thế nào học được đạo này xuất từ Bạch Ngọc Kinh đại phù, đương nhiên là tiêu tiền mua.

	Huyền phố nói ra: "Bạc lộc, ngươi lập tức đi chịu trách nhiệm trụ trì cái kia mấy bộ công phạt đại trận, tận lực kéo dài thời gian bên ngoài, tốt nhất là có thể cắt ngang đối phương ra quyền liên miên đạo ý."

	Tại Tiên Nhân bạc lộc cưỡi gió rời đi thời điểm, đã nghe được luôn luôn tao nhã nho nhã đích sư tôn, lần đầu tiên dùng ngữ khí phẫn uất mắng một câu, "Một cái đỉnh núi tu sĩ, càng muốn học mãng phu đệ quyền, đồ chó hoang, da mặt đủ dày!"

	Huyền phố sắc mặt càng khó coi, âm tình bất định, thì ra là cái kia hai vị luyện đan đồng tử biến thành phi kiếm, tại mấy ở ngoài ngàn dặm không hề dấu hiệu mà ầm ầm mà vỡ, hai trương tàn phá bùa chú, tại bay xuống rơi xuống đất trên đường, tựa như hai cái Bạch Ngọc Kinh tiểu đạo đồng, đột nhiên như nhặt được tổ sư sắc lệnh, đành phải ngoan ngoãn cẩn tuân pháp chỉ, đúng là một đường bay vút phản hồi Tiên Trâm thành bên này, một đầu đụng vào này vị đạo nhân pháp tướng một cái lớn tay áo.

	Làm Phó thành chủ Tiên Nhân bạc lộc có thể không quản nổi những chuyện nhỏ nhặt này rồi, cười gằn nói: "Mở cửa tiếp khách!"

	Lấy ngàn mà tính trường kiếm kết trận, từ Tiên Trâm thành một chỗ kiếm khí rậm rạp phủ đệ, trùng trùng điệp điệp, vọt tới cái kia cỗ đạo nhân pháp tướng đầu lâu.

	Ngoài ra còn có một đầu bùa chú sông dài, tại chân núi chỗ tích tụ bay lên không trung, như một cái thế gian dài nhất khổn tiên thằng (dây trói tiên), ý đồ bọc cuốn lấy đạo nhân kia một cái cánh tay.

	Bạc lộc hừ lạnh một tiếng, lấy tiếng lòng truyền lời một thành các nơi tiên gia phủ đệ, truyền tin tới đây tu đạo các lộ thế ngoại ẩn sĩ, đều chớ ngu núc ních xem náo nhiệt, "Mọi người đều đừng khoanh tay đứng nhìn rồi, Tiên Trâm thành thật muốn bị cái này đầu ác liêu đánh vỡ cấm chế, tin tưởng không có người nào lấy được nửa điểm tốt."

	Chỉ là kiếm trận kia cùng bùa chú hai cái sông dài, hơn nữa Tiên Trâm thành phần đông luyện khí sĩ ra tay, bất kể là thuật pháp thần thông, còn là công phạt trọng bảo, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

	Giống như cái kia đạo nhân pháp tướng, căn bản không tồn tại này phương thiên địa gian.

	Nhưng mà đạo nhân nhưng có thể ra quyền liên tục, rắn rắn chắc chắc rơi vào Tiên Trâm thành phía trên.

	Kiếm trận kia sông dài, từ đạo nhân pháp tướng đầu lâu vượt qua. Cái kia bùa chú dây thừng dài, chỉ giống chỉ là tại trong hư không đánh cái rời rạc nút buộc.

	Tiên Trâm thành chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, chăm chú tại bày trận phòng ngự, tất cả lớn nhỏ phủ đệ, cùng với chủ đạo phía trên san sát cổng đá tấm biển, câu đối, khắp nơi bảo quang lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ, chiếu khắp trong vòng ngàn dặm nơi.

	Nhất là những cái kia thự sách bảng, đều là hàm súc đạo ý lời hay khen ngợi, công Devon cổ. Thiên hạ hùng quan. Không thể phá vỡ. Cao cùng trời tề. Phong thuỷ cao nhất. Độc nhất vô nhị...

	Đều có thể vì đã đầy đủ kiên cố Tiên Trâm thành góp một viên gạch, đại giới chính là chỗ này chút ít bảng sách ẩn chứa đạo pháp chân ý, tùy theo dần dần tiêu tán, dường như đi cùng một thành hợp đạo.

	Nội thành đại tu sĩ còn tế ra mấy tấm bùa chú, lòng bài tay lớn nhỏ lá bùa, trong một chớp mắt lớn như núi núi cao, hoặc bùa chú linh quang đạo ý như sông lớn trút xuống, cùng nhau chăn nệm tại thành, như là vì Tiên Trâm thành mặc vào từng kiện từng kiện pháp bào.

	Rõ ràng là ban ngày thời gian, rồi lại có từng đạo sáng trong ánh trăng vung vãi tại bạch ngọc chằng chịt trên, Điêu Lan Ngọc Thế, ánh trăng như nước, tùng hình ảnh đầy giai, như mộng như ảo.

	Trong thành cái kia chỗ thác nước phụ cận, trong núi có cầu gỗ ngang trời, có một vị đỡ lộc người, đi theo phía sau một đôi gánh gánh vác rương thư đồng thị nữ.

	Vị này ngừng chân cầu giữa lão tu sĩ, trước quơ quơ tay áo, đem những cái kia lộn xộn như tuyết thác nước bọt nước xua tán, lão giả tướng mạo thanh nhã, nhìn xem cái kia cỗ ra quyền không ngừng cực lớn pháp tướng, thở dài một tiếng, đau khổ quá thay, chính mình nhưng mà du lịch đi ngang qua, đến Tiên Trâm thành cầu tiên, tiêu tiền mua mấy tấm họa quyển đấy, làm sao lại ở trên có bực này nghìn năm không gặp tai họa, lão nhân từ trong tay áo lấy ra một bức cổ kính lĩnh trên ngủ viên đồ, họa quyển bị ném ra ngoài cầu ngoài sau đó, từ trong tranh hiện ra một đầu cao ngàn trượng lão viên, một cái giẫm đạp hư không, nhảy lên thật cao, nghênh đón hướng cái kia cỗ pháp tướng một quyền, kết quả cái này đầu lưng có một cái kim tuyến cản đường lão viên, bị đạo nhân kia một quyền trong nháy mắt đánh thành bột mịn.

	Thác nước đỉnh, kiến tạo có một tòa bảng sách Long Môn hai chữ cao ngất cổng đá, có hai vị cách nước ngồi đối diện đánh cờ thế ngoại cao nhân, một người đang tại vẽ tranh,

	Trước vẽ lên mấy cái chim tước, vũ mị đáng yêu, trông rất sống động, vỗ cánh bay cao, dưới ngòi bút họa quyển phía trên sương mù bốc lên, từng cỗ một sơn thủy linh khí đi theo cái kia mấy cái chim tước, cùng nhau phiêu tán bốn phương, củng cố Tiên Trâm thành đại trận.

	Miêu tả sơn thủy, lấy hình quyến rũ nói. Chim bay một tiếng mây mờ mịt, ngàn núi vạn sông tổng cộng sương khói.

	Vị này làm khách khanh lão tu sĩ, đạo hiệu gầy mai, tự xưng là bình sinh không có sở trường, chỉ có hoạch định hoa mai không cho người.

	Một người khác tìm đến phù vào nước, lập tức có một đầu bàng nhiên ao giải, chậm rãi bơi ra mặt, nó tại lấy bản thân thể trọng cùng bổn mạng thần thông, phân biệt trợ giúp Tiên Trâm thành củng cố chân núi cùng thủy vận.

	Trong thành đủ loại kỳ cảnh dị tượng, đều tại ngoài thành một quyền kia quyền sau đó, lay động không thôi.

	Dù là Tiên Trâm thành linh khí càng ngày càng dồi dào, lại có xuất từ bất đồng tu sĩ tay đại trận, nhiều như măng mọc sau mưa, tầng tầng đạo pháp gia trì Tiên Trâm thành, thế nhưng là như cũ ngăn không được một quyền kia quan trọng hơn một quyền mang đến kịch liệt kích động, cao thành chấn động biên độ, càng ngày càng khoa trương, một ít cái cảnh giới không đủ Yêu tộc tu sĩ, sắc mặt trắng bệch, mỗi cái kinh hãi, chỉ có thể nơm nớp lo sợ đem trên người những cái kia thần tiên tiền, chỉ cần không phải Cốc vũ tiền, liền Tiểu thử tiền đều cùng nhau bóp cái vỡ nát, bỏ hết non nớt lực lượng, liền vì Tiên Trâm thành có thể nhiều ra một tia một đám linh khí.

	Đạo hiệu gầy mai lão giả cảm thán nói: "Cao như vậy pháp tướng, không nói gặp được, mới nghe lần đầu."

	Tìm đến phù đưa tới đầu kia ao giải tu sĩ gật gật đầu, "Không riêng gì cao đơn giản như vậy a. Đạo nhân này Kim Thân không sao, đạo đức không rò, nhìn kỹ phía dưới, lại coi như Phật môn không khe hở tháp."

	Man Hoang tu sĩ, nếu như khôi phục Yêu tộc chân thân, rất lớn trình độ trên chính là khác loại "Đại đạo hiển hóa", cùng loại một loại đại đạo hồi du, cử động lần này lợi và hại đều có, dù sao vất vả tu hành, liền vì luyện hình ra cá nhân thân, vì vậy dưới bình thường tình huống, cho dù là gặp sinh tử đại chiến, không đến bất đắc dĩ, nhất định liều chết đánh cược một lần rồi, Yêu tộc tu sĩ vẫn đang sẽ không dễ dàng khôi phục chân thân, bởi vì sẽ hao tổn đạo hạnh, trong lúc vô hình suy yếu bản thân đạo pháp.

	Mà so với tại Yêu tộc chân thân, tu sĩ tế ra pháp tướng, cấm chế tương đối hơi ít, chẳng qua pháp tướng có rảnh động, kỹ càng có khác, hãy cùng một khối đậu hũ cùng một viên tảng đá, đương nhiên không giống nhau, mà có chút địa tiên tu sĩ, chuyên môn tại pháp tướng một chuyện cao thấp khổ công phu, cố làm ra vẻ huyền bí, dùng để chấn nhiếp cùng dọa lùi không rõ chân tướng đối địch tu sĩ.

	Trước mắt cái này một vị từ trên trời giáng xuống vô danh đạo nhân, không hiểu thấu đến thăm Tiên Trâm thành, sau đó một câu không nói liền động thủ nện thành, hắn cái vị này pháp tướng, thật sự vô cùng kinh thế hãi tục rồi.

	Chỉ nói pháp tướng một đường, có lẽ chiếm cứ Man Hoang một vòng trăng sáng Hà Hoa am chủ, cùng vị kia chiếm cứ rất nhiều thủy vận Duệ Lạc hà chủ cũ Ngưỡng Chỉ, hai vị này mới có thể miễn cưỡng làm được một bước này. Chỉ là cái trước đã thân tử đạo tiêu, cái sau nghe nói vốn là bị trở về Hạo Nhiên thiên hạ Liễu Thất chặn đường tại Quy Khư phụ cận, cuối cùng bị trung thổ văn miếu giam giữ tại đại đạo áp thắng núi lửa bên trong.

	Đạo hiệu gầy mai lão tu sĩ nghi ngờ nói: "Thật sự là cái kia trẻ tuổi Ẩn quan? Có thể hắn tại đầu tường lúc ấy, bất tài là Ngọc Phác cảnh sao? Căn cứ Thác Nguyệt sơn bên kia truyền ra tin tức, trận kia nghị sự thời điểm, Trần Bình An tu sĩ cảnh giới như cũ, nhưng mà võ học cảnh giới, từ Sơn Điên cảnh biến thành chỉ cành."

	Đối diện hảo hữu đau khổ giữa mua vui, một bên liên tục vẽ giao Long Phù ném vào trong nước, gia tăng Long Môn thủy vận, vừa cười trêu ghẹo nói: "Nếu Ẩn quan bị lưu lại làm khách, ngươi có thể chính mình đến hỏi hỏi xem."

	"Cái kia đỉnh đạo quan, nhìn như là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo tín vật đi? Là hàng nhái chi vật? Nghe đồn Hà Hoa am chủ hao phí vô số thiên tài địa bảo, không phải là không thể làm thành việc này sao, nhiều lần thất bại trong gang tấc? Hà Hoa am chủ đều không được, chúng ta Man Hoang thiên hạ ai có thể làm được bực này hành động vĩ đại?"

	Vẽ bùa tu sĩ liếc mắt đạo nhân đỉnh đầu mũ hoa sen, bất đắc dĩ nói: "Chân tướng như thế nào, giống như đã không trọng yếu đi. Vạn nhất chúng ta hợp lực đều không bảo vệ được Tiên Trâm thành, mọi chuyện đều đã xong, cảnh giới cách xa quá nhiều, đạo nhân kia tùy tiện một cái tát, có thể chụp chết chúng ta những thứ này con sâu cái kiến."

	"Nhưng nếu như Tiên Trâm thành có thể khiêng xuống phần này hạo kiếp, phong ba lạc định, liền lại là 1 môn đủ truyền tụng nghìn năm trên núi câu chuyện mọi người ca tụng rồi."

	"Rồi hãy nói trước ngươi không phải là chuyên du lịch Kiếm Khí trường thành, vì trẻ tuổi Ẩn quan miêu tả qua một bức tranh sơn thủy sao? Gầy Mai huynh, ngươi lúc này kỳ thật có thể tranh thủ thời gian thắp hương, khẩn cầu ngoài thành người nọ đúng là Trần Bình An mới tốt nha, nói không chừng ngươi bằng này còn có thể có cái kia một đường sinh cơ."

	"Tốt tốt, đến lúc đó ta giúp ngươi cùng một chỗ van cầu xem."

	Ngồi ngay ngắn Long Môn hai bên lão tu sĩ, thân hình đi theo Tiên Trâm thành lay động không thôi, hai vị bạn lâu năm qua lại mở ra vui đùa, chỉ là liếc nhau, phát hiện đối phương đều tại cười khổ.

	"Đúng rồi, gia hỏa này trước trước sau sau tổng cộng đưa ra bao nhiêu quyền rồi hả?"

	"Không sai biệt lắm phải có hai Mười lăm quyền rồi."

	"Hôm nay hy vọng duy nhất, cũng chỉ có thể khẩn cầu cái kia Phỉ Nhiên, đang tại chạy đến Tiên Trâm thành trên đường."

	Nhưng vào lúc này, lầu đá khắc tên Long Môn tấm biển bên kia, truyền tới một hơi nụ cười ôn thuần tiếng nói, là một cái nhất chính hiệu Man Hoang đại nhã ngôn, "Ta vị kia Phỉ Nhiên huynh, cũng muốn đến Tiên Trâm thành làm khách?"

	Một vị áo xanh khách vác trường kiếm, hai tay lồng tay áo, liền đứng ở bên trên, cúi đầu cười nhìn về phía vị kia đạo hiệu gầy mai lão tu sĩ.

	Nếu như thân phụ mười bốn cảnh, có thể làm được cùng loại âm thần đi xa xuất khiếu sự tình rồi.

	Cho nên nói, tu hành lên cao còn cần cần cù a.

	Tại ra quyền trước, Trần Bình An kỳ thật cũng đã bí mật tiềm nhập Tiên Trâm thành, một đường du lịch, như vào chỗ không người, bốn phía tìm kiếm những cái kia trong đại trận trụ cột, thực sự không nóng nảy động thủ.

	Ngoài thành cái kia cỗ pháp tướng đỉnh đầu hoa sen đạo tràng ở trong, Lục Trầm ngồi chồm hổm trên mặt đất, thò tay che mặt, than thở, đột nhiên bắt đầu bất kỳ ở Trần Bình An du lịch Thanh Minh thiên hạ.

	Hai vị tu sĩ đồng thời đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt kinh hãi không thôi.

	Không tỳ vết không sao thân thể, thiên nhân hợp nhất chi khí tượng.

	Đạo hiệu gầy mai lão tu sĩ, ngơ ngác nhìn về phía cái kia chưa mang đạo quan, chưa mặc đạo bào áo xanh khách, khuôn mặt tự nhiên là không quen thuộc nữa, dù sao cao như vậy một cái pháp tướng, hôm nay liền xử ở ngoài thành đâu.

	Chỉ thấy vị kia áo xanh khách, cong ngón búng ra.

	Lúc trước vị kia không ngừng vẽ bùa tìm đến nước Tiên Trâm thành khách khanh lão tu sĩ, thân hình hồn phách tính cả Kim Đan Nguyên Anh, như một hạt đậu nành tại chỗ nổ tung.

	Áo xanh khách cười tủm tỉm nói: "Hỏi ngươi lời nói đâu."

	Lão tu sĩ ngậm miệng không nói, khoanh tay chịu chết.

	Trần Bình An giống như cải biến chủ ý, cười nói: "Ngươi trở lại giúp đỡ gửi câu nói cho ta vị kia Phỉ Nhiên huynh, đã nói lần này Trần Bình An làm khách Tiên Trâm thành, thật vừa đúng lúc, lần này đổi thành ta đi trước một bước, coi như là trước kia Hoàng Hoa quan cái kia phần đáp lễ, sau đó tại Vô Định hà bên kia, còn có một phần hạ lễ, coi như là ta chúc mừng Phỉ Nhiên huynh vinh dự trở thành Man Hoang thiên hạ cộng chủ."

	Lão tu sĩ ngốc trệ không nói gì, lẩm bẩm nói: "Ngươi thật sự là Ẩn quan Trần Bình An? !"

	Đáng tiếc đối phương thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Thành chủ huyền phố, cho dù là một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, rồi lại căn bản không có muốn tự mình động thủ dục vọng, không phải là không muốn tự mình đẩy lùi quân địch, mà lại là căn bản không dám ra thành chịu chết.

	Từng đôi chém giết một chuyện, huyền phố thật sự không am hiểu.

	Huyền phố ở ngoài thành cái thằng kia đưa ra hai mươi quyền về sau, mặt xám như tro, chiếu cái này tư thế, không cần mười quyền, sẽ phải thật sự phá thành rồi, huyền phố cắn răng một cái, thẳng đến Tiên Trâm thành tổ sư đường, treo ba bức tranh chân dung, trung tâm là nữ tử bức họa, trẻ tuổi tướng mạo, dung mạo tuyệt mỹ, đầu đeo một quả bạch ngọc đạo trâm, còn lại hai vị, theo thứ tự là Tiên Trâm thành thứ hai, ba bất luận cái gì thành chủ, mỗi bức tranh chân dung phía dưới, bày không có cùng bàn thờ, đều đặt có một cái lư hương, vị nữ tử kia khai sơn tổ sư ngoại trừ, bàn thờ trên còn đặt để có hai ngọn ngọn đèn.

	Huyền phố tại từng cái dâng hương sau đó, còn từ trong tay áo lấy ra hai cái bình sứ, bắt đầu thêm dầu vừng, hai bình dầu vừng, là cái kia bất thường màu vàng kim óng ánh trạch.

	Huyền phố tại dâng hương, thêm dầu sau đó, trầm giọng nói: "Đời thứ tư thành chủ huyền phố, khẩn thiết xin sư tôn, tổ sư hàng chân che chở."

	Một bức họa giống như đã vẽ lão giả, bộ lông như kích, tranh chân dung mặt ngoài rung động từng trận, có tiếng cười lạnh chảy ra, mở miệng cùng huyền phố hỏi: "So với kia Chu Yếm như thế nào?"

	Huyền phố khuôn mặt thảm đạm, cúi đầu khom lưng, tất cung tất kính đáp: "Bẩm báo sư tôn, chỉ có hơn chứ không kém."

	Mặt khác cái kia bức tranh chân dung, bối phận cao hơn, là một cái bà lão bộ dáng nữ tu, bức họa giữa tay nâng phất trần, nàng khàn khàn mở miệng, "Chớ không phải là một vị đúng thời cơ thuận thế xuất quan lão Vương tòa?"

	Huyền phố run giọng đáp: "Bẩm báo tổ sư, đồ tôn tạm thời còn không biết đối phương nền móng, chỉ dám suy đoán đối phương giống như không phải là Man Hoang tu sĩ."

	Tiên Trâm thành vì hai vị tổ sư thêm dầu một chuyện, nhiều nhất ba lượt cơ hội, trước Chu Yếm tới cửa, đã từng người dùng xong một lần, tăng thêm hôm nay lần này, liền có nghĩa là nếu như còn có một lần hàng chân sau đó, hai vị trăm phương ngàn kế mưu đồ đường lui, ẩn nấp tại âm minh bí cảnh giữa vất vả tu hành tổ sư gia, chỉ sợ cũng không còn mảy may cơ hội trở lại hồi dương gian rồi, vì vậy không phải là huyền phố đau lòng cái kia hai bình giá trị liên thành màu vàng dầu vừng, mà lại là hai vị này Tiên Trâm thành tổ sư gia sẽ đau lòng chính mình đại đạo tính mạng, nếu quả thật có lần thứ ba, huyền phố nếu như còn là làm cái này dâng hương thêm dầu thành chủ, mặc dù hai vị tổ sư bảo vệ được trận tiếp theo hạo kiếp giữa Tiên Trâm thành, dù sao huyền phố khẳng định bảo hộ không được mạng của mình rồi.

	Lão giả kia vừa sải bước ra tranh chân dung, cười to nói: "Ta đây liền đi gặp một lần cái này hảo chết không chết gia hỏa."

	Ba đốt hương ở trong, hắn cũng có thể ở lại dương gian, không cần lo lắng bị những cái kia khó chơi đến cực điểm âm minh quan sai tìm được dấu vết để lại.

	Chỉ là vị này huyền phố sư tôn, thân hình mới vừa vặn rơi xuống đất tổ sư đường, ngưỡng cửa bên kia là hơn ra một vị áo dài thanh sam đeo kiếm người ngoài, vai dựa vào cửa chính, hai tay lồng tay áo, khuôn mặt tươi cười sáng lạn, "Chưa từng nghĩ còn có hai cái lọt lưới cá lớn, Tiên Trâm thành đạo đãi khách, thật sự làm cho người ta được sủng ái mà lo sợ, về sau có cơ hội nhất định phải thường đến."

	Cái kia bà lão lập tức lấy tiếng lòng báo cho biết còn lại hai người, "Tốc chiến tốc thắng, chúng ta hợp lực chém giết cái vị này âm thần!"

	Bị Tiên Trâm thành đại trận ngăn cách thiên địa, coi như là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao vương tọa đại yêu, lấy âm thần xuất khiếu có tư thế đứng ở đây, liền cần đồng thời đối mặt ba vị Phi Thăng cảnh tu sĩ.

	Coi như là đối phương là một vị không biết tên mười bốn cảnh đại tu sĩ... Tiên Trâm thành cũng có chút rất nhiều phần thắng! Điều kiện tiên quyết là không cho cái vị này âm thần cùng ngoài thành đạo nhân chân thân, pháp tướng tụ hợp.

	Nhanh như chớp, Trần Bình An cũng đã lặng yên không một tiếng động ra tay, đem hai trương bàn thờ trên lư hương tính cả ngọn đèn cùng nhau quật ngã, nhất là ngọn đèn bên trong màu vàng dầu vừng, phân biệt thẳng tắp một đường lướt vào họa quyển bên trong, cười tủm tỉm nói: "Ngoan nghe lời cút về."

	Cái kia bà lão hét lên một tiếng, nhanh chóng lui về họa quyển, tay áo một cuốn, gió lạnh cuồn cuộn, đúng là vẫn cứ không cách nào đem cái kia màu vàng trường tuyến toàn bộ đánh lui, một khi đến từ dương gian màu vàng dầu vừng, ở đằng kia tu đạo nơi dù là xuất hiện một giọt, cũng sẽ là mặt trời lên không cảnh tượng, vậy còn ẩn núp cái gì, nàng đành phải hạ quyết tâm, ném ra cái thanh kia phất trần, mới khó khăn lắm không cho một giọt màu vàng dầu vừng tiến vào họa quyển, cùng lúc đó, nàng đúng là thò tay một trảo, thuộc về của nàng tranh chân dung họa quyển trong nháy mắt khép lại, cho dù tốt giống như từ một chỗ vòng xoáy giữa duỗi ra một cái khô héo bàn tay, nhanh chóng nắm lấy quyển trục, cuối cùng bị nàng cùng nhau mang đến âm minh, đúng là liền Tiên Trâm thành một lần cuối cùng thỉnh thần hàng chân cơ hội đều cho bỏ đi.

	Mà lão giả kia rút cuộc là động tác chậm một đường, hiển nhiên không bằng sư tôn kinh nghiệm lão đạo, tuy rằng cản lại cái kia kim tuyến, nhưng mà họa quyển lại bị cái kia áo xanh khách thò tay chộp trong tay.

	Huyền phố ngây ra như phỗng, không biết làm sao.

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia Tiên Trâm thành tiền nhiệm lão thành chủ, "Hoặc là ba đốt hương ở trong, cùng ta đánh nhau sống chết một trận, đợi đến lúc ngươi thân hình tiêu tán, ta xin mời huyền phố dâng hương thêm dầu, chúng ta lại tiếp tục ôn chuyện. Hoặc là ngươi tự mình động thủ, đánh giết cái này thiếu chút nữa khi sư diệt tổ đệ tử, huyền phố một chết, Tiên Trâm thành đoán chừng sẽ lại không ai ngờ hiểu hàng chân phương pháp, như vậy trong tay của ta cái này bức họa cuốn, đương nhiên liền biến thành một trương không đáng tiền giấy lộn."

	Trần Bình An giơ lên trong tay họa quyển, nhẹ nhàng lay động, "Nói như thế nào?"

	Lão giả kia phất phất tay.

	Huyền phố sợ tới mức tâm gan muốn nứt, "Sư tôn, không cần thiết trúng rồi cái thằng này kế ly gián, thầy trò liên thủ, vẫn còn phần thắng..."

	Nhưng mà vị kia Tiên Trâm thành lão tổ sư, thậm chí chẳng muốn cùng huyền phố cái này thành sự không có bại sự có thừa phế vật đệ tử nói nhảm nửa câu, trực tiếp chính là một cái bổn mạng thuật pháp hung ác đánh tới hướng huyền phố, đồng thời hướng vị kia chậm rãi rời khỏi tổ sư đường cửa chính áo xanh khách hỏi: "Ngươi rút cuộc là người nào?"

	Áo xanh kiếm khách dừng bước lại, khi hắn quay đầu nhìn lại, trên mặt vui vẻ.

	Còn có một đôi thuần túy đến cực điểm màu vàng đôi mắt.

	Trong tổ sư đường vị kia lão tổ sư, câm như hến, lập tức không hề lắm miệng hỏi thăm cái gì, chỉ để ý nhanh chóng đánh giết huyền phố, giải quyết hết cái này xác thực đáng chết hậu hoạn.

	Trong phòng thầy trò hai người, sư thừa nhất mạch, đều rất hiểu rõ. Tương đối mà nói, còn là huyền phố chịu thiệt quá nhiều, dù sao sư tôn ở bên kia tu hành Quỷ đạo nghìn năm lâu.

	Vẫn chưa tới một nén nhang, rất nhanh một tòa tổ sư đường đã bị thầy trò hai người liên thủ dỡ xuống rồi.

	Phi Thăng cảnh đại tu sĩ huyền phố, Tiên Trâm thành đương nhiệm thành chủ, cứ như vậy đã bị chết ở tại chính mình sư tôn trên tay.

	Trần Bình An trong lúc rảnh rỗi, xác định huyền phố thân tử đạo tiêu sau đó, tiện tay cầm trong tay cái kia bức tranh chân dung ném ra, đi một chuyến đỉnh núi luyện đan nơi.

	Lúc trước một lần cuối cùng, Trần Bình An kỳ thật không phải là nhìn đối với trở mặt thành thù thầy trò, mà lại là cái kia tranh chân dung thượng cấp đừng đạo trâm Tiên Trâm thành khai sơn tổ sư, bức họa nữ tử giống như mở Thiên nhãn, mắt nhìn cái kia một bộ áo xanh bóng lưng, nàng  âm u thở dài một tiếng, giống như như thấy cố nhân, lại tựa hồ không quá xác định đối phương thân phận, sau đó một bức họa cuốn như vậy tự hành thiêu đốt hầu như không còn.

	Lục Trầm ngồi xổm đạo tràng ở trong, nhào nặn cái cằm, nếu như nói núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, kiếm đâm Chính Dương sơn, là vì gần đã đến kiếm chém Thác Nguyệt sơn, đang luyện tay.

	Như vậy hôm nay không vội không chậm quyền lay Tiên Trâm thành, như thế nào như là vì tương lai đối với Bạch Ngọc Kinh ra tay mà nóng người? Nam Hoa thành chẳng phải là muốn bị tai bay vạ gió?

	Vì vậy Lục Trầm lại bắt đầu bất kỳ ở Trần Bình An nhanh chóng đưa thân mười bốn cảnh.

	Mà ngoài thành.

	Trần Bình An lấy học được từ Hạo Nhiên vũ phu Thôi Thành Thần nhân lôi cổ thức, tồi phá Man Hoang thiên hạ Đệ Nhất thành.

	Cùng một quyền chiêu, từng quyền đưa ra, dường như quyền ý chồng lên không chỉ cành.

	Lấy Tiên Trâm thành làm trung tâm vạn dặm núi sông, đều cảm nhận được vẻ này cái loại này vô số sấm rền tại mặt đất phía dưới, ở nhân gian chỗ cao đồng thời nổ tung chấn động.

	Một quyền triệt để đánh xuyên qua Tiên Trâm thành sơn thủy cấm chế, đạo nhân kia pháp tướng nắm đấm, rốt cuộc chạm đến cao thành chân thân chỗ.

	Lại một quyền đưa ra, đạo nhân pháp tướng hơn phân nửa đầu cánh tay, cũng như đục núi bình thường, lâm vào Tiên Trâm thành.

	Thứ ba quyền, trực tiếp đánh xuyên qua cả tòa Tiên Trâm thành, cả cánh tay vắt ngang tại trong thành, lại một tay qua lại quét ngang, một tòa đệ nhất thiên hạ cao thành, đã bị đánh đã thành hai đoạn.

	Nghiêng sụp đổ nửa khúc trên cao thành, bị đạo nhân pháp tướng một tay đè lại bên cạnh, dùng sức đẩy mà ra, ngã ở mấy ngoài trăm dặm cả vùng đất, giơ lên bụi đất, che khuất bầu trời.

	Đến nỗi lưu lại cái kia nửa tòa cao thành, đạo nhân pháp tướng hai tay mười ngón giao thoa, khép lại một quyền, giơ lên cao cao, mạnh mẽ nện xuống, đánh cho nửa tòa thành trì không ngừng hãm sâu mặt đất.
Kết chương.