Chương 660 : Tiên Nguyên Thành bí văn.
Bí cảnh là thế nào một chuyện, Lục Diệp cho tới bây giờ không có chân chính cân nhắc qua cái này.

	Tại Cửu Châu tu sĩ nhận biết bên trong, cái gọi là bí cảnh đơn giản liền là một chỗ độc lập với Cửu Châu thế giới bên ngoài đặc biệt Không Gian, hoặc là một chỗ xa xưa niên đại di chỉ, hay là cao nhân tiền bối lưu lại di tích, mà lại bí cảnh loại này tồn tại, vô luận là Linh Khê chiến trường lại hoặc là Vân Hà chiến trường đều có, thậm chí ngay cả Cửu Châu bản thổ bên trong, cũng có rất nhiều bí cảnh.

	Thậm chí Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường bản thân, sao lại không phải bí cảnh?

	Chỉ bất quá so sánh trên ý nghĩa bí cảnh, này hai nơi chiến trường quy mô vô cùng hùng vĩ.

	Mỗi một chỗ bí cảnh đều có quy tắc của mình, trong đó giấu giếm rất nhiều phong hiểm, nhưng cũng có rất nhiều cơ duyên.

	Lục Diệp trải qua bí cảnh số lượng không nhiều, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn trải qua bí cảnh chỉ có hai nơi, một cái liền là Tiên Nguyên Thành, một cái là vạn thú vực bí cảnh.

	Tiên Nguyên Thành sương mù nồng nặc, Lục Diệp có chút nhìn không thấu, hắn hồi tưởng lại vạn thú vực bí cảnh, mở miệng nói: "Vãn bối từng đi qua một cái bí cảnh, nghe nói kia là một cái đã hủy diệt thế giới, bất quá bị Thiên Cơ dùng lớn lao vĩ lực tái tạo, tại chỗ kia bí cảnh bên trong, các tu sĩ trải qua hết thảy, đều là thế giới kia đã từng phát sinh qua sự tình, tu sĩ hoặc là thuận theo lịch sử quỹ tích, tham dự thế giới kia đã từng phát sinh một chút sự kiện trọng đại, hoặc là nghĩ trăm phương ngàn kế cải biến thế giới kia vốn có phát triển đi hướng, ở trong đó ma luyện bản thân, tiếp theo đạt được đủ loại Thiên Cơ ban cho chỗ tốt."

	Vân Hà trong chiến trường, có rất nhiều này chủng loại hình bí cảnh, tại vạn thú vực bí cảnh bên trong, Hạ Thiển Thiển từng nói với Lục Diệp qua những thứ này.

	Đây cũng là Cửu Châu tu hành giới các loại lưu phái trăm hoa đua nở nguyên nhân, bởi vì rất nhiều tiểu lưu phái, đều là theo từng cái bí cảnh bên trong lưu truyền ra.

	Giống như Lục Diệp theo vạn thú vực bí cảnh bên trong mang ra có thể thay đổi Ngự Thú lưu phái cách cục bí thuật đồng dạng, có lẽ tại rất nhiều năm trước, Cửu Châu bên trong cũng không có Ngự Thú lưu phái, cũng không có Yển Sư lưu phái, chỉ là có tu sĩ từng từng tiến vào có hai loại lưu phái bí cảnh, từ đó đạt được hai loại lưu phái bí thuật, tiếp theo tại Cửu Châu bên trong khai chi tán diệp.

	Quý Nguyên nói: "Cái kia theo ý của ngươi, Tiên Nguyên Thành là dạng gì bí cảnh?"

	Lục Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Tiên Nguyên Thành cho ta cảm giác, không giống như là này chủng loại hình bí cảnh."

	"Tiên Nguyên Thành xác thực không phải." Quý Nguyên khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói loại kia bí cảnh, bản thân cũng không thuộc về Cửu Châu, chỉ bất quá bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, hóa thành Cửu Châu tu sĩ có thể đi vào bí cảnh."

	Về phần nguyên nhân gì, Quý Nguyên không nói, bất quá Lục Diệp ẩn ẩn có chỗ suy đoán, có thể làm được loại sự tình này, chỉ có cái kia thần bí khó dò Thiên Cơ.

	"Tiên Nguyên Thành... Vốn là Cửu Châu một chỗ thành trì."

	Một chỗ mấy ngàn năm trước, đứng ngạo nghễ Cửu Châu chi đỉnh, so với hiện tại nhất phẩm tông môn còn cường đại hơn thành trì.

	"Cái kia Tiên Nguyên Thành làm sao lại biến thành hiện tại cái dạng này? Còn có Trùng tộc đến công thành... Đồ Tể tiền bối nói, dạng này chiến tranh các ngươi đã kéo dài mấy ngàn năm."

	"Không sai, mấy ngàn năm!" Quý Nguyên trong mắt hiện lên vẻ hồi ức, "Đây là Tiên Nguyên Thành lựa chọn, cũng là Tiên Nguyên Thành tất cả tu sĩ lựa chọn, cũng chính bởi vì cái này lựa chọn, mới khiến cho chúng ta cùng Tiên Nguyên Thành cùng tồn tại mấy ngàn năm, về phần tại sao lại biến thành cái dạng này... Ngươi có thể coi Tiên Nguyên Thành là thành một cái ngăn chặn lỗ thủng phần đệm."

	Lục Diệp nghe như lọt vào trong sương mù, cái gì lỗ thủng, cái gì phần đệm, mặc dù không hiểu nhiều, nhưng hắn có thể cảm giác được, Tiên Nguyên Thành cực kỳ trọng yếu, cái này phần đệm nếu là không tồn tại, cái kia lỗ thủng sẽ xuất hiện, mà chỗ sơ hở này có thể sẽ dẫn đến một chút vô cùng ác liệt hậu quả.

	"Ngươi bây giờ tu vi còn thấp, không nhìn thấy quá nhiều đồ vật, đợi ngươi ngày sau tu vi dần dần cao, sẽ từ từ sinh ra rất nhiều chỗ khác nhau cảm thụ, bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, Cửu Châu đại lục cũng không phải là ngươi thấy như thế, chỉ có khi ngươi tu vi đầy đủ cao, mới có thể chậm rãi Động Sát thế giới này chân tướng."

	Thế giới chân tướng...

	Lời này tự mình mơ hồ ở nơi nào đã nghe qua, Lục Diệp không khỏi lâm vào trầm tư.

	Đổi lại cái khác Cửu Châu tu sĩ tới đây, một cái Vân Hà cảnh, Quý Nguyên là tuyệt đối không thể nào cùng đối phương nói những thứ này, nhưng đã xác định Lục Diệp là được tuyển chọn người, nhiều lời một chút cũng không sao, dù sao, những vật này Lục Diệp về sau đều sẽ chậm rãi lý giải đến, sớm để hắn có tâm lý chuẩn bị, tất nhiên không phải chuyện gì xấu.

	"Nói tóm lại, Tiên Nguyên Thành rất trọng yếu, sở dĩ năm đó, toàn bộ Tiên Nguyên Thành tu sĩ đều bỏ đi nhục thân, hóa thành Linh Thể, tại hồn trong ao lưu lại thần hồn của mình lạc ấn, hồn ao bất diệt, dù là Linh Thể vỡ vụn, Tiên Nguyên Thành tu sĩ cũng có thể khởi tử hồi sinh."

	Đây cũng là Lục Diệp có thể gặp lại Đồ Tể đám người nguyên nhân, lúc trước hắn coi là Đồ Tể tiểu đội toàn diệt, nhưng trên thực tế vô dụng thời gian quá dài, toàn diệt Đồ Tể tiểu đội liền theo hồn trong ao bò ra ngoài.

	Bất quá Tiên Nguyên Thành các tu sĩ chết đi, cuối cùng lại tiêu hao hồn ao lực lượng, mấy ngàn năm xuống, hồn ao nội tình đã không nhiều bằng lúc trước, cho nên Quý Nguyên mới có thể thời gian đã không nhiều lắm loại hình.

	Lục Diệp biểu lộ không hiểu, chầm chậm mở miệng: "Mấy ngàn năm... Nhất định rất khó nhịn a?"

	Quý Nguyên hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lục Diệp, người bình thường nếu là biết được Tiên Nguyên Thành tu sĩ đặc tính, phản ứng đầu tiên hẳn là sẽ là hâm mộ mới đúng.

	Bởi vì hồn ao tồn tại, Tiên Nguyên Thành tu sĩ cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại, đây là ngoại giới tu sĩ khó mà xa cầu dụ hoặc.

	Ai không muốn trường sinh bất tử đâu? Có thể cho dù là những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm, cũng là có thọ nguyên hạn chế.

	Tiên Nguyên Thành tu sĩ, mặc kệ là Thần Hải cảnh vẫn là Vân Hà cảnh, đều có thể trường sinh bất diệt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hồn ao không phá.

	"Vì cái gì nói như vậy?" Quý Nguyên hỏi.

	"Mấy ngàn năm lặp lại chuyện như vậy, không ngừng mà tham dự từng tràng cùng Trùng tộc ở giữa chiến tranh, dù là không cần lo lắng tử vong, tổng hội cảm thấy buồn tẻ gian nan... Dù sao đổi lại là ta, chắc chắn sẽ không muốn như vậy bất tử bất diệt, ta tình nguyện sống càng đặc sắc một chút, đối tử vong bảo trì đầy đủ kính ý, còn sống mới có ý nghĩa, không phải sao?"

	Quý Nguyên cười cười: "Nhìn ngươi niên kỷ cũng không lớn, lại có dạng này cảm ngộ."

	Lục Diệp nói: "Thuận miệng nói, có lẽ thật đối mặt tử vong, ta chọn dạng này bất tử bất diệt cũng khó nói."

	Quý Nguyên gật đầu: "Nhân tính đều là phức tạp. Bất quá ngươi nói không sai, xác thực rất khó nhịn, dù là ban sơ làm ra quyết định này thời điểm, tất cả mọi người đều có đầy đủ giác ngộ, nhưng chân chính trải qua mới có thể phát hiện, có một số việc chỉ có giác ngộ là không đủ. Chúng ta những này Linh Thể, bởi vì hồn ao mà bất tử bất diệt, nhưng cũng nhận lấy cực lớn hạn chế, chúng ta cùng Tiên Nguyên Thành đã hoàn toàn buộc chặt ở cùng nhau, đời này kiếp này cũng không thể rời đi Tiên Nguyên Thành, bình thường thời điểm, chuyên gia sẽ ở hồn trong ao ngủ say, Trùng tộc phát động chiến tranh thời điểm, bọn hắn mới có thể thức tỉnh ngăn cản, một lần có một lần, một năm rồi lại một năm, giống như một cái không phá luân hồi."

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lại phát hiện không trung to lớn khe chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy, khó hiểu nói: "Trùng Sào hẳn là ngay tại trước đó xuất hiện khe bên trong, các ngươi không có nghĩ qua, phản công đi qua, diệt Trùng Sào sao?"
Kết chương.