Chương 1932: Cổ đàn hung hiểm
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại trong tiếng nổ vang, tấm bia đá chậm rãi nổi lên, hơn nữa ám kim phù văn chỗ hình thành vòng xoáy là càng ngày càng nhanh, tựa như dòng nước xiết đồng dạng.
 
 	"Khó lường, thiên tài tựu là thiên tài, hắn nhìn thấu cái này văn chương huyền cơ." Chứng kiến như vậy một màn, bất luận là trẻ tuổi cường giả còn là thế hệ trước cao nhân, đều không thán phục không được.
 
 	"Tần Bách Lý không hổ là cùng Kim Qua nổi danh thiên tài nha, cho dù hắn không thành Đại Đế Tiên Vương, cũng chắc chắn sẽ trở thành kinh diễm tuyệt thế Thượng Thần." Nhìn xem Tần Bách Lý dĩ nhiên là muốn đem tấm bia đá đem tới tay, có đại nhân vật không khỏi thán phục nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem như vậy một màn, cười cười, nhàn nhạt nói: "Đích thật là một thiên tài, tại như vậy ngắn ngủi thời gian ở trong có thể nhìn ra như thế huyền cơ. Đáng tiếc, chỉ là ếch ngồi đáy giếng, chỉ thấy đốm, có thể không đem tánh mạng mình góp đi vào, cũng đã tài ba rồi."
 
 	"Cái này còn không được sao?" Chứng kiến tấm bia đá chậm rãi nổi lên, liền Tề Lâm Đế Nữ đều cho rằng Tần Bách Lý muốn thành công rồi, bây giờ nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nàng không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	"Không được." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Vật này là có lai lịch lớn, không có đơn giản như vậy, huống chi, trọng điểm không tại ở tấm bia đá, hắn còn không có làm tinh tường căn bản, chỉ là chứng kiến nhánh phụ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi chấn động, bởi vì giải thích của nàng cùng Tần Bách Lý gần, nàng cũng là một vị tài ba thiên tài, tại đến về sau, nàng đã ở suy nghĩ trên tấm bia đá ám kim phù văn, nàng tại cân nhắc phía dưới cảm thấy nghĩ đạt được tấm bia đá này, ước lượng thấu phù văn áo nghĩa liền có thể đạt được.
 
 	Hiện tại bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cảm giác mình cũng đi nhầm phương hướng.
 
 	Nhìn xem tấm bia đá từ từ bay lên, tất cả mọi người đều cho rằng Tần Bách Lý muốn thành công rồi, muốn đem tấm bia đá quét nhập trong túi rồi.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, cổ đàn nháy mắt chấn động một cái, đón lấy huyết quang trùng thiên, nghe được "Ông" một tiếng, tại thạch đàn cái kia thô ráp không gì sánh được khe hở tầm đó nháy mắt phún dũng ra từng đạo huyết quang.
 
 	"Không tốt" tại đây tựu nháy mắt Tần Bách Lý sắc mặt đại biến, hắn muốn quay người đào tẩu, nhưng cái này hết thảy đều đã đã muộn.
 
 	Nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó cổ đàn bên trên chỗ phún dũng ra đến huyết quang hình như là xuyên thấu cái gì đồng dạng, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Tần Bách Lý hết thảy huyết khí vậy mà không bị tự mình khống chế, bị khủng bố vô cùng lực lượng hấp thu đi qua.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người đều còn chưa có lấy lại tinh thần đến, tất cả mọi người đều không có kịp phản ứng thời điểm, Tần Bách Lý cả người nổ tung rồi, thân thể này sắp vỡ khai mở, uy lực lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ lực xung kích nổ toàn bộ Hảo Vọng giác đong đưa lên. Tại Tần Bách Lý thân thể nổ tung thời điểm, rộng lượng tinh huyết thoáng cái hóa thành huyết vụ, mênh mông một mảnh.
 
 	Ngay tại Tần Bách Lý thân thể nổ tung trong nháy mắt đó, chỉ thấy một đạo hào quang nháy mắt vút không mà đi, đó là Tần Bách Lý Chân Mệnh, tại sinh mệnh một ý niệm, Tần Bách Lý mười phần quyết đoán, hắn nháy mắt theo tự hủy hình thức nổ toàn thân của mình tinh huyết, mà nhường tự mình Chân Mệnh cởi thể bỏ chạy mà đi.
 
 	Tần Bách Lý đây là ve sầu thoát xác, nếu như hắn gượng chống lấy mà nói, nếu như hắn không nỡ vứt bỏ tự mình thân thể mà nói, như vậy kết quả của hắn sẽ cùng Thượng Quan Đồ giống như đúc, không chỉ là tự mình toàn thân tinh huyết bảo trụ không được, tựu là của mình Chân Mệnh cũng không giữ được.
 
 	Cho nên tại thời gian ngắn nhất ở trong Tần Bách Lý làm ra lấy hay bỏ, đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần Chân Mệnh còn tại, hết thảy cũng có thể, chắc chắn sẽ có đông sơn tái khởi ngày, nếu như ngay cả Chân Mệnh đều tử vong rồi, vậy hết thảy đều tan thành mây khói rồi, hết thảy đều không còn tồn tại!
 
 	"Tư" thanh âm vang lên, lúc này cổ đàn đem Tần Bách Lý hết thảy tinh huyết đều hấp tới, tinh huyết tại cổ đàn cái kia thô ráp nham thạch khe hở tầm đó chảy xuôi theo, tiếp theo tại từng đợt "Tư, tư, tư" trong thanh âm tinh huyết chậm rãi chôn vùi biến mất.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn không biết rõ có bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, Tần Bách Lý chính là tuyệt thế thiên tài, uy danh bay xa, bất luận là thiên phú của hắn còn là thực lực đều vô dung hoài nghi đấy.
 
 	Sớm đã có đồn đãi nói Tần Bách Lý đã phong thần rồi, hắn mặc dù không có chịu tải Thiên Mệnh, cũng không có đi Đại Đế Tiên Vương con đường, nhưng nếu như hắn thật là phong thần mà nói, rất nhiều người đều coi được hắn, thậm chí có người suy đoán hắn có cơ hội trở thành Cổ Thần.
 
 	Hiện tại Tần Bách Lý vậy mà không thể không bỏ đi nhục thể của mình, chỉ có thể theo Chân Mệnh kẹp lấy mệnh cung bỏ chạy mà đi, kết cục như vậy là xuất phát từ chỗ dự liệu của mọi người.
 
 	"Tần Bách Lý tựu là Tần Bách Lý, quả thật là khó lường, thực lực, ngộ tính, phản ứng đều trên Thượng Quan Đồ." Mặc dù nói Tần Bách Lý bị phá huỷ nhục thể của mình, nhưng y nguyên nhường rất nhiều chứng kiến như vậy một màn người chịu bội phục.
 
 	Thượng Quan Đồ với tư cách Thượng Thần, một mạng minh hô, liền cơ hội đào tẩu đều không có, hiện tại Tần Bách Lý không chỉ là tìm hiểu cái này tòa tấm bia đá một ít huyền cơ, tại sinh tử trong một chớp mắt, vậy mà còn có thể bỏ chạy mà đi, bảo trụ một mạng, có thể nói tại đây một điểm bên trên Thượng Quan Đồ thì không bằng Tần Bách Lý, quản chi Thượng Quan Đồ thành thần thời gian so Tần Bách Lý trường, kinh nghiệm so Tần Bách Lý phong phú.
 
 	"Cái này sợ cần càng cường đại hơn người đến mới được." Chứng kiến như vậy một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Thượng Quan Đồ đem tánh mạng góp đi vào rồi, Tần Bách Lý cũng là thân thể vẫn lạc mà trốn, có thể nói ở giữa sân đã không ai có thể so với bọn hắn càng cường đại hơn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, Thượng Quan Đồ cùng Tần Bách Lý đều gãy thương không sai, tuy nhiên ở đây có rất nhiều người đều nghĩ đạt được trước mắt cái này tòa tấm bia đá, nhưng lại ai cũng không có cái kia năng lực, trừ phi bọn hắn so Thượng Quan Đồ hoặc là Tần Bách Lý càng cường đại hơn rồi.
 
 	Thấy không người khởi hành, Lý Thất Dạ đứng ra, nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Nếu là không ai có thể lấy xuống, ta đây tựu thu nó, ta tin tưởng sẽ không có người sẽ có ý kiến a."
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đứng ra nói ra lời này thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nở nụ cười một chút, nàng cười cười thì là khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế vô song.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ minh bạch, Lý Thất Dạ cái này khách khí dáng dấp, vậy cũng chỉ là tùy tiện nói nói mà thôi, cũng đừng coi là thật, chỉ cần hắn quyết định đã muốn cái này khối tấm bia đá, bất kể là ai cùng hắn đoạt, cái kia đều là tự tìm đường chết, như hắn như vậy vô thượng tồn tại, chỉ cần có hắn muốn đồ vật, cái kia căn bản chính là dễ như trở bàn tay, bình thường Đại Đế Tiên Vương chỉ sợ đều không thể rung chuyển hắn.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều là ngươi xem ta ta xem ngươi đấy, ở đây tu sĩ cường giả đều không nói chuyện nhiều.
 
 	Lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả đều nghe nói qua đệ nhất hung nhân đại danh, tại hắn đã giết Thiên Hoàng hoàng chủ về sau, cũng đã là thanh danh lan truyền lớn, tất cả mọi người minh bạch tiểu tử này tà môn vạn phần, tuy nhiên đạo hạnh thoạt nhìn mười phần thiển, nhưng lại không đâu địch nổi, hơn nữa hung mãnh nhất chính là tiểu tử này ai cũng không sợ, thuộc về gặp thần đồ thần, gặp ma tàn sát ma tồn tại, bất kể là ai, hắn cũng dám gây, hắn cũng dám giết.
 
 	Hiện tại cái này tà môn cực độ tiểu tử đứng dậy, cái này nhường tất cả mọi người đều vì đó đã trầm mặc, tất cả mọi người không muốn đi trêu chọc tiểu tử này, trừ phi tự cho là mình thực lực đầy đủ cường đại rồi, tự cho là mình chỗ dựa so Thiên Hoàng hoàng chủ càng thêm cường ngạnh, nếu không, ai đi trêu chọc cái này tà môn tiểu tử, đều là tự tìm đường chết.
 
 	"Cắt" này tại Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, một tiếng khinh thường tiếng hừ lạnh vang lên, cái này khinh thường tiếng hừ lạnh không phải người khác, đúng là Võ Phượng Ảnh, Long Thành thành chủ.
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh liếc Lý Thất Dạ liếc, bá khí nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn đoạt đến tấm bia đá này, đừng có nằm mộng."
 
 	Võ Phượng Ảnh mở miệng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều cam tâm tình nguyện sống chết mặc bây rồi, Thanh châu người cũng biết, Long Thành Võ Phượng Ảnh chính là một cái mười phần khó chơi nữ tử, không chỉ là bá khí mười phần, hơn nữa còn là mười phần hung hãn.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, đệ nhất hung nhân cùng Võ Phượng Ảnh thật sự chính là đụng đúng rồi, song phương cũng không phải cái gì loại lương thiện mà, hơn nữa Võ Phượng Ảnh sau lưng Long Thành cũng là quái vật khổng lồ, cường đại vô cùng, hai người bọn họ thật là cứng đối cứng, đây tuyệt đối là có trò hay để nhìn.
 
 	Đối với Võ Phượng Ảnh mà nói, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, chậm rãi vừa cười vừa nói: "Như thế nào, nói như vậy ngươi là đối với ta có ý kiến rồi hả? Đương nhiên, ta người này là biết nghe lời phải đấy, nếu như ngươi có cái gì rất tốt giải thích, có thể nói nghe một chút, hoặc là nói, nếu như ngươi tự nhận là có thể đem tấm bia đá này lấy xuống, ta đây là hết sức vui vẻ nhường hiền đấy, cho ngươi trước thử bên trên thử một lần, nếu như ngươi có thể đem nó lấy xuống, ta là chắp tay bên trên tiễn đưa."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ khiêm nhường như vậy mà nói, cái này liền Tề Lâm Đế Nữ đều vì đó ngoài ý muốn, cái này cũng không như Lý Thất Dạ tính cách.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đương nhiên không biết rõ rồi, gỡ xuống tấm bia đá này, đó là nói dễ vậy sao sự tình, trẻ tuổi căn bản tựu không khả năng gỡ xuống cái này tòa tấm bia đá, trong này bởi vì liên quan đến một cái kỷ nguyên tu luyện hệ thống, loại này cổ xưa mà thâm ảo kết cấu, không phải một cái vãn bối có khả năng tìm hiểu đấy, coi như là bình thường Đại Đế Tiên Vương đều chưa chắc có thể liên quan đến loại vật này.
 
 	Có thể nói như Tần Bách Lý có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian ở trong nhìn ra một ít huyền cơ, cái kia đã là mười phần khó lường rồi, hắn bị người xưng chi vì tuyệt thế thiên tài, cái kia một chút cũng bất quá phần, có thể nói dựa vào Tần Bách Lý cái này một phần ngộ tính, có thể đủ lực áp Thập Tam châu rất nhiều thiên tài.
 
 	"Hừ, bổn cô nương có thể hay không lấy xuống, quan ngươi cái gì đánh rắm." Võ Phượng Ảnh hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ nói ngươi liền có thể lấy xuống? Đúng." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Dễ dàng như dò xét túi, nhấc tay tầm đó liền có thể bắt nó gỡ xuống, dễ dàng đến vô cùng."
 
 	Lý Thất Dạ mở miệng đem lời nói được tràn đầy đấy, lập tức nhường Võ Phượng Ảnh kinh ngạc một hồi, tại vừa mới Lý Thất Dạ còn mười phần khiêm tốn, nhưng lời nói không có hai câu, liền lộ ra cuồng bá tư thái, ăn nói lung tung!
 
 	Tựu là người ở chỗ này đều vì đó kinh ngạc một hồi, người ở chỗ này đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này nói được quá bá khí rồi, cũng nói được quá cuồng vọng rồi.
 
 	"Cái này không khỏi đem lời nói được quá vẹn toàn đi à nha, dễ dàng như dò xét túi, có mấy người có thể làm được. Liền Thượng Quan Đồ đều đem tánh mạng quăng ở nơi này, Tần Bách Lý như vậy tuyệt thế thiên tài đều không thể thành công, thiếu chút nữa hiểm mệnh. Hiện tại hắn lại nói dễ dàng như dò xét túi, trừ phi hắn là mười cái đồ đằng ở trên Thượng Thần rồi, nếu không, muốn dễ dàng như dò xét túi, cái kia căn bản chuyện không thể nào." Có tu sĩ cảm thấy Lý Thất Dạ thật ngông cuồng rồi, không khỏi hừ nhẹ một tiếng.
Kết chương.