Chương 72: Mồi lửa cuối cùng

	Trong mộng cảnh thế giới, Tô Hiểu đi tại trên đường phố chính trải rộng hố lõm cùng thi hài, Nguyệt Linh đi theo sau người hắn, lúc này Nguyệt Linh đôi má sưng lên, đầy mặt viết không cao hứng.

	Linh Hồn trưởng giả chạy rồi, tại dưới sự vây công của Nguyệt Linh cùng Noe giáo chủ chạy rồi.

	"Nguyệt Linh, việc này rất bình thường, Kodo học phái lần này chết nhiều người như vậy, chuyện này, coi như bán Noe giáo chủ một cái nhân tình."

	Bahar mở miệng, còn dùng cánh vỗ xuống Nguyệt Linh cái ót.

	"?"

	Nguyệt Linh đầy mắt mê man nhìn Bahar, không hiểu tình huống hiện tại, Linh Hồn trưởng giả tại dưới sự vây công của nàng cùng Noe giáo chủ chạy rồi, đây là tình huống bình thường? Kodo học phái đích thực chết rất nhiều người, nhưng Linh Hồn trưởng giả chạy thoát, cùng bán Noe giáo chủ một cái nhân tình có quan hệ gì?

	Thấy được Nguyệt Linh loại vẻ mặt này, Bahar cười cười, nói ra:

	"Tiểu Nguyệt Linh, ngươi muốn hiểu một chuyện, thế giới này cũng không phải là không đen tức trắng, chúng ta là một phương chính nghĩa? Vậy đương nhiên rồi, chúng ta thắng rồi, không có ai sẽ đi truy đến cùng Kodo học phái những năm này làm qua bao nhiêu chuyện xấu."

	"Ừm."

	Nguyệt Linh gật đầu, những cái này nàng vẫn còn là hiểu đấy, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền biết hai tay của mình có dính máu tươi, chỉ cần là mệnh lệnh của Quang Chi Vương cùng Byakuya đại nhân, nàng liền sẽ chấp hành, chính xác hay không, muốn tại nàng chấp hành xong mệnh lệnh sau lại đi áy náy.

	"Ta hỏi ngươi, Nguyệt Linh, sau chuyện lần này, Kodo học phái sẽ như thế nào?"

	"Sẽ trở thành thế lực mạnh nhất? Hẳn là như vậy a."

	"Cũng không phải , nếu như Kodo học phái đem Linh Hồn tháp chuông toàn diệt, không quá một tháng, Kodo học phái liền sẽ bị thế lực khác đánh sụp, chiếm đoạt, tan rã, trước mắt Kodo học phái tổn thất thảm trọng , nếu như thế lực khác liên hợp, xác suất lớn có thể đánh sụp bọn hắn, sau đó mấy tháng thậm chí vài năm, không có ai so với Kodo học phái càng cần có Linh Hồn tháp chuông tồn tại.

	Linh Hồn tháp chuông là chuột qua đường, Kodo học phái có thể mượn nhờ bình định Linh Hồn tháp chuông làm tên tuổi, tranh thủ đến hảo cảm của rất nhiều cường giả không trận doanh, hơn nữa thu nạp bọn hắn, cứ như vậy, Kodo học phái sẽ ở trong thời gian ngắn khôi phục cường thịnh, ổn định trận cước, sau đó quét sạch thế lực khả năng uy hiếp được bọn hắn."

	Bahar một phen lời nói, để Nguyệt Linh hiểu tình huống hiện tại, không sai, tại trong giao thủ lúc nãy của Nguyệt Linh + Noe giáo chủ đối với Linh Hồn trưởng giả, là Noe giáo chủ cố ý thả chạy Linh Hồn trưởng giả, thỏ khôn chết, chó săn nấu, hôm nay Linh Hồn tháp chuông toàn diệt tại đây, ngày mai sẽ là ngày mà Kodo học phái huỷ diệt.

	Kodo học phái cần một cái tử địch, để thế lực khác biết, Kodo học phái không thành được mạnh nhất cái kia.

	Đang lúc Bahar nói chuyện, Noe giáo chủ từ đối diện đi tới.

	"Thật sự là trận khổ chiến, ta bộ xương già này không còn dùng được rồi, liên lụy tiểu Nguyệt Linh."

	Noe giáo chủ thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Linh lộ ra áy náy.

	"Hừ ~ "

	Nguyệt Linh hất cằm lên hơi chếch đầu, nói ra: "Tâm của ngươi xấu."

	Nghe lời ấy, Noe giáo chủ mắt lộ vẻ kinh ngạc, chuyển mắt về phía Tô Hiểu, cuối cùng không nói gì, lời trong lòng của hắn là, tiểu cô nương, ngươi bây giờ đi theo vị này, nếu so với ta lão bất tử này càng ác.

	Tô Hiểu dừng bước tại phía trước quảng trường u ám, trên mặt đất của nơi đây trải rộng vết máu màu tím sẫm cùng thịt nhão, một đạo thân ảnh toàn thân vết thương, áo choàng chỉ còn nửa đoạn sừng sững, tia lửa từ trong cơ thể hắn bay ra, là đội trưởng đội xử phạt.

	Đội trưởng đội xử phạt quay đầu, thấy được là Tô Hiểu tới đây, hắn chỉ chỉ bầu trời, thật ra hắn đã biết đáp án, nhưng lại muốn chính tai nghe đến, đặc biệt là do Tô Hiểu tự mình nói ra.

	"Đã làm thịt Cổ Thần."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, trong thân thể của đội trưởng đội xử phạt liền không còn bay ra tia lửa, hắn liều chết dị hoá Mẫu Thần đã hấp thu linh hồn mấy chục vạn người, làm giá lớn, sinh mệnh chi hỏa của hắn sắp dập tắt.

	Đội trưởng đội xử phạt đem đại kiếm trong tay cắm trên mặt đất, hai tay đặt tại đoạn cuối đại kiếm.

	Thấy vậy, Noe giáo chủ bước nhanh tới trước, thấp giọng hỏi thăm chút gì đó, đội trưởng đội xử phạt sau khi gật đầu, Noe giáo chủ mới móc ra một cái hộp gỗ nhỏ, cũng mở ra.

	Một sợi sương máu mang theo tia lửa từ trong lồng ngực đội trưởng đội xử phạt bay ra, chui vào đến trong hộp gỗ nhỏ, đây là đội xử phạt dị đoan lưu lại mồi lửa cuối cùng.

	"Yên tâm, đội xử phạt hết thảy đều sẽ không đổi, một nhóm thành viên mới, vẫn như cũ thủ vững nguyên tắc của các ngươi, trở thành Kodo học phái Trừng Tội Chi Kiếm, làm khi có một ngày, Kodo học phái cũng sa đọa, kiếm của các ngươi sẽ vung hướng chúng ta."

	Nghe lời nói của Noe giáo chủ, sừng sững đội trưởng đội xử phạt nhắm hai mắt lại, hắn đã rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi rồi, ở đây yên giấc ngàn thu, vô hối.

	Hỗn chiến gần mười giờ sau, trên đại bộ phận kiến trúc đều cháy lên hỏa diễm, người gần chết tại dưới phế tích rên rỉ cầu cứu, mùi máu tươi cùng mùi cháy khét tràn ngập.

	Chiến đấu đã đình chỉ, kết quả là, thành viên của Linh Hồn tháp chuông có trên tám thành chết trận, còn lại chạy ra mộng cảnh thế giới, bị Linh Hồn trưởng giả thu nạp, dã thú tộc toàn diệt, bọn hắn rút lui lúc, bị Linh Hồn trưởng giả xem như pháo hôi.

	Kodo học phái cũng rất thảm, thành viên chết bảy thành trở lên, sống sót hầu như người người mang thương.

	Tại Noe giáo chủ cùng với nhiều tên Kodo học phái cao tầng chỉ huy xuống, chiến trường bị qua loa quét dọn một phen, tất cả mọi người đều hướng bên ngoài mộng cảnh thế giới lui, mấy vạn tên siêu phàm giả ở đây hỗn chiến, sau khi chết lưu lại siêu phàm chi lực, cùng với vặn vẹo năng lượng linh hồn hỗn tạp cùng một chỗ, để mộng cảnh thế giới biến thành đặc biệt nguy hiểm.

	Rất nhanh, tất cả mọi người đều rút khỏi mộng cảnh thế giới, trước cánh cửa mộng cảnh, mấy chục tên Kodo học phái thành viên hợp lực đem cửa lớn này đóng kín, cũng ở mặt trên bố trí nhiều tầng phong ấn.

	Ầm vang một tiếng, cánh cửa mộng cảnh đóng kín cũng biến mất, Tô Hiểu thấy được một màn này về sau, tay đặt tại trên chuôi đao rủ xuống, vừa rồi Noe giáo chủ chủ động yêu cầu, đem cửa vào này chuyển dời, chuyển dời đến dưới đất tổng bộ Kodo học phái, Kodo học phái trở thành trông coi của cánh cửa mộng cảnh.

	Di động cánh cửa mộng cảnh, người khác không làm được điểm này, thần nữ · Shattaya lại có thể, chỉ cần trong mộng cảnh thế giới không người quấy nhiễu, nàng làm mộng cảnh thủ hộ giả chân chính, chuyển dời cánh cửa mộng cảnh vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Noe giáo chủ sở dĩ làm loại chuyện phí sức không chỗ tốt này, là tại tỏ thái độ, bọn hắn Kodo học phái cùng Cổ Thần trận doanh không đội trời chung!

	Cũng uyển chuyển nói cho Tô Hiểu cùng thần nữ · Shattaya, Kodo học phái chỉ là muốn quật khởi, không phải muốn gây sự.

	Cũng khó trách Noe giáo chủ như thế, theo hắn, Tô Hiểu có thể diệt Vũ Thần, Tô Hiểu chính là thiên tai có thể di động, hơi kém một chút Shattaya, cũng là tồn tại cực không dễ chọc.

	Tất cả chuyện phát sinh trong mộng cảnh thế giới hôm nay, đều không thể công bố ra ngoài, nơi đây có quá nhiều lực lượng cùng tồn tại nguy hiểm.

	Đám người bình thường không cần biết những cái này, Cổ Thần đã vẫn lạc, đám người bình thường muốn làm đấy, chỉ là theo thời gian mà thích ứng một tình huống này, sẽ không còn có hủ hóa, thổ địa sẽ dần dần phì nhiêu, có thể trồng ra rau quả tươi non, còn có ngũ cốc đẫy đà, hoặc là chăn nuôi dê bò, ngẫu nhiên ăn vào một bữa thịt đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ, mỗi ngày sáng sớm Thái Dương dâng lên, chạng vạng rơi xuống, các bình dân chỉ cần hưởng thụ sinh hoạt yên ổn hơn nữa bình tĩnh này.

	Trong mộng cảnh thế giới phát sinh hết thảy, đều sẽ bị phủ bụi, nơi đây có Cổ Thần năng lượng sót lại, cùng với đám siêu phàm giả sau khi chết lưu lại siêu phàm chi lực cùng lực lượng linh hồn, còn có huyết khí ngược hướng chiếu rọi ra từ trong tinh thần thế giới, những năng lượng này hỗn tạp cùng một chỗ, để mộng cảnh thế giới trở thành cấm khu tuyệt đối.

	. . .

	Bạch Sắc tiểu trấn mặt đông, chỗ vài chục km, trong một cái đường hầm xâm nhập lòng đất.

	Tô Hiểu dừng bước tại phần dưới cùng đường hầm, Bố Bố Uông cùng Bahar đi theo sau người hắn.

	"Là nơi đây không sai, Thiên Đường tiểu đội chạy trốn rồi hả?"

	Bahar nhìn quanh, thấy được trần trụi Quang ngân khoáng khoáng mạch, khoáng mạch này nhìn như ai cũng có thể đào móc, thực ra không phải vậy, đào móc Quang ngân khoáng về sau, phải trải qua nhiều tầng xử lý, nếu không thì Quang ngân khoáng sẽ ở trong thời gian ngắn chất lỏng hóa, biến thành phế liệu.

	Tô Hiểu xem xét lúc trước định ra khế ước, khế ước không có vấn đề gì, vẫn như cũ hữu hiệu, theo lẽ thường giảng, Thiên Đường tiểu đội có lẽ còn ở chỗ này đào khoáng mới đúng.

	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, kéo ống tay áo, lạc ấn Thiên Khải Nhạc Viên tạm thời mà lúc trước còn ở trên cánh tay hắn, sau khi hắn chiến đấu với Cổ Thần, đột nhiên liền biến mất.

	Không thu được Quang ngân khoáng, Tô Hiểu không cảm giác thất vọng, trước khi quyết chiến với Cổ Thần, hắn liền thừa dịp thời gian Kodo học phái tập kết này, cải biến hành trang tới lấy qua một lần Quang ngân khoáng.

	Sau khi quyết chiến với Vũ Thần, ý tưởng của Tô Hiểu là, tạm không hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến một vòng cuối cùng, mấy ngày sau, ngay tại đây ngồi thu Quang ngân khoáng, trước mắt nhìn tới, loại chuyện tốt này là không có rồi.

	Tô Hiểu hướng ngoài quặng mỏ đi đến, hắn đang do dự có muốn hay không đi bắt một đội thợ mỏ, tới nơi này đào khoáng.

	. . .

	Lúc này, Thiên Đường tiểu đội bốn người, cũng muốn biết bọn hắn chỗ ở là cái nào.

	Hàn khí thổi qua, trong một chỗ quặng mỏ xung quanh đều bám sương lạnh, nơi đây nhiệt độ thấp đến kinh người.

	Vương tử, Belle, Lão Ngư, Ô Diện Nam bốn người đều đông cứng hai tay ôm vai, bốn người tâm tình là ngây ngốc đấy, đang đào khoáng thạch, đột nhiên bị truyền tống đến nơi này.

	Vương tử bốn người hiện tại muốn nhanh chóng sưởi ấm, lại qua một hồi, bọn hắn liền sẽ bị chết cóng, đây còn là mặc trang bị phòng hộ, nếu không thì trong vài giây bọn hắn liền muốn đoàn diệt tại đây.

	"Ắt xì ~ "

	Tiếng hắt xì truyền đến, vương tử bốn người nghe tiếng nhìn lại, là một tên thiếu nữ tóc hồng nhạt, đối phương không có mặc trang bị phòng hộ, lấy nơi đây nhiệt độ thấp, chỉ có Khế ước giả cấp tám dám như thế.

	"Moire đại lão, ngươi đây là?"

	Vương tử biết được Moire, Moire ra hiệu bốn người trước tiên đừng nói chuyện, nàng nhìn xung quanh, rất cảnh giác.

	Moire đông cứng hít hít nước mũi, nàng vừa rồi đang tại vương quốc côn trùng, chỗ tốt kiếm bay lên, đột nhiên liền đến nơi này.

	Moire gãi gãi đầu, 'Tình tiết cố sự' này vô cùng phức tạp, hơn nữa còn không có phụ đề, đến hiện tại, nàng vẫn như cũ tại trong ngây ngốc, nàng rất muốn biết, mình rốt cuộc là bị ai hố rồi.

	Trong lúc bất chợt, Moire nghĩ đến một loại khả năng, ánh mắt của nàng chuyển hướng vương tử bốn người, hỏi: "Các ngươi bốn cái, có phải hay không cùng một cái gia hỏa khả nghi ký khế ước!"

	"A? A, đúng đúng, ký."

	Nghe lời ấy, Moire biết là chuyện gì xảy ra rồi, mọi thứ này đều là bẫy rập, người xâm lấn kia lợi dụng cơ chế trừng phạt, đem vài tên thợ mỏ hố đến nơi đây làm culi, bản thân nàng thì là nằm dính đạn.

	Moire xác định bản thân còn chưa rời đi Ám Tinh thế giới, nơi đây là một chỗ tiểu thế giới ngăn cách với ngoại giới , nếu như không có đoán sai, người xâm lấn kia cũng ở đây!

	"Byakuya, xuất hiện đi, chúng ta nói một chút."

	Moire khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong, bị hố quá nhiều lần, nàng đã nhìn thấu hết thảy, học được dự phán.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến Ám Tinh thế giới · Lẫm hàn địa mạch chỗ sâu, bởi vì hành vi giúp địch của ngươi, ngươi cần ở đây khai thác khoáng mạch 3 ngày tự nhiên, hoàn thành phân ngạch khai thác về sau, ngươi sẽ phản hồi vương quốc dưới đất (vương quốc côn trùng). 】

	Moire nụ cười trên mặt cứng lại, trên mặt nóng lên tựa như hỏa thiêu, nàng vừa mới làm ra hành vi mê hoặc, trọng điểm là, một bên còn có người nhìn!

	Vương tử bốn người đều tại chậm rãi bước lùi về sau, bọn hắn cảm giác, Moire đại lão trong đồn đại, tinh thần hình như có vấn đề.
Kết chương.