Chương 45 : Thân cận.
Mở mắt ra, cực kỳ dễ chịu cũng rất sung mãn một giấc.

	Quay đầu liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên vách tường, mười điểm ba mươi phút.

	So bình thường chính mình rời giường thời gian muộn ba giờ, nhưng cân nhắc đến hôm qua kia cực kỳ phong phú sống về đêm, cái này ba giờ ngoài định mức ngủ bù đã cảm thấy rất bình thường.

	Rời giường,

	Lunt cái giường kia đã sớm trống không, chăn mền gấp đến còn rất chỉnh tề.

	Tiến vào phòng tắm,

	Đánh răng,

	Rửa mặt;

	Bất tri bất giác, lại thông qua tấm gương xem chính mình gương mặt này lúc, trước kia thời điểm loại kia không quen cảm giác đã hoàn toàn không tồn tại, trong gương trương này trẻ tuổi lại anh tuấn mặt, phảng phất nguyên bản là thuộc về chính mình một dạng.

	Thật giống như trong tiềm thức, mình đã đem cái nhà này, cùng với cái nhà này bên trong tất cả mọi người, đều đã coi như thân nhân của mình.

	Đi ra phòng tắm, theo lầu ba xuống đến lầu hai;

	Mary thẩm thẩm chính xoay người lau sạch lấy bàn ăn, nàng hôm nay xuyên lấy một cái màu hồng đào váy, phác hoạ ra nàng kia cực kì mỹ cảm khúc tuyến, vừa đúng nở nang không mang mảy may dư thừa ngán, tản ra ở độ tuổi này nữ tính đặc hữu thành thục hương vị;

	Buổi sáng dương quang thông qua lầu hai cửa sổ đài vung chiếu vào, rơi vào trên người nàng, tựa như vì nàng đóng bên trên một tầng mang theo ánh sáng choáng chăn mỏng, như là họa sĩ bút vẽ xuống tinh mỹ tranh sơn dầu, tinh xảo lại nén lòng mà nhìn.

	Karen đứng tại trên cầu thang, hai tay chống tại tay vịn khu, nhìn đến chưa phát giác có chút mê, vô ý thức lộ ra mỉm cười.

	Mary thẩm thẩm tựa hồ phát giác được sau lưng, quay đầu lại, nhìn thấy đứng tại trên cầu thang chất tử;

	Một thân áo sơmi màu trắng, cổ áo miệng mấy cái cúc áo không có hệ, lộ ra lồng ngực một chút trắng, tùy ý bên ngoài lật cổ áo phảng phất đi qua nhà thiết kế tĩnh tâm lôi kéo, cùng với kia còn có chút thấp lộc lọn tóc dán tại bên tai.

	Nhất là khóe miệng tiếu dung, là thuần triệt.

	Cũng không phải là mọi ánh mắt đều mang tà ý, cũng không phải tất cả mọi người tiếu dung đều mang hạ lưu, thưởng thức đồ vật đẹp, vốn là người một loại bản tính.

	Giống như là nam tính xem mỹ thiếu nữ một dạng, đạo đức ước thúc cùng tự thân phẩm hạnh thước đo sẽ không để cho ngươi có cái khác suy nghĩ, chỉ là đơn thuần cảm thấy trước mắt cái này mỹ hảo người mỹ hảo cảnh cùng với cái này mỹ hảo bầu không khí, để ngươi xuất phát từ nội tâm cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ.

	Thẩm thẩm xem Karen thị giác, cũng kém không nhiều;

	Nguyên bản da túi liền kế thừa Inmeles nhà ưu tú gen chất tử, trong khoảng thời gian này thay đổi sáng sủa cùng trầm ổn phía sau, trên thân cho người ta cảm giác như là nhà bên ấm áp đại nam hài;

	Loại này dáng vẻ cùng loại khí chất này, ai có thể không thích.

	"Ta lên muộn, thẩm thẩm."

	"Ăn cái gì?" Thẩm thẩm hỏi.

	"Chính ta tùy tiện ăn một chút a."

	Cái giờ này cực kỳ lúng túng, khoảng cách bữa sáng hơi trễ, khoảng cách cơm trưa lại có chút sớm.

	Karen đi vào phòng bếp, trước tiên ở trong nồi đốt nước;

	Sau đó lấy ra hai cái trứng gà, đánh vào bát bên trong, thêm một chút muối cùng đường phía sau bắt đầu quấy.

	Quấy tốt phía sau, trong nồi nước cũng sôi sùng sục.

	Karen cắt một chút trên thớt vốn liền chuẩn bị tốt hành thái để vào muôi lớn bên trong, lại dùng thìa múc ra nước sôi, vòng thuận lấy lắp lấy trứng gà dịch bát biên giới xông vào, hoàn thành.

	"Thúc thúc đâu?"

	Karen một bên uống vào vừa nói.

	"Trước mắt không phải có cái phúc lợi đơn a, buổi sáng làm xong liền Jean-Paul lái xe lôi đi, ngươi thúc thúc ngồi Paul xe đi hắn Hỏa táng xã nhìn nhìn."

	"A."

	Karen bưng lấy bát đi tới cạnh bàn ăn.

	« Luojia nhật báo » báo chí đầu đề vẫn như cũ là tổng kết mấy ngày trước đây biểu tình, đối lão Thị trưởng tiến hành mãnh liệt công kích, báo chí là tối hôm qua liền an bài in ấn, sáng nay khẳng định không đổi được.

	Nhưng mà hết thảy đều sẽ vào hôm nay phát sinh cải biến, mấy vị khác trước không nói, chỉ là Ford mất tích liền đầy đủ tại trận này Thị trưởng tuyển cử bên trong nện khối tiếp theo cự thạch, đến nỗi ảnh hưởng kết quả đến cùng là đối lão Thị trưởng có lợi vẫn là có tệ, cái này liền khó mà nói.

	Nói không chừng một cái lợi dụng thủ đoạn đặc thù hãm hại kẻ thù chính trị mũ liền sẽ cho lão Thị trưởng đeo lên đi, nhưng đây không phải Karen có thể chi phối, hắn cũng không đặc biệt nhiều hứng thú đi đem sự tình từ đầu tới đuôi để ý thuận.

	Như thế quá mệt mỏi.

	"Karen, Minna lão sư gọi điện thoại bảo hôm nay muốn tới đi thăm hỏi các gia đình." Mary thẩm thẩm mở miệng nói, "Cơm trưa lúc liền tới."

	"A?" Karen có chút ngoài ý muốn, đi thăm hỏi các gia đình không nên an bài tại sau khi tan học hoặc là ngày nghỉ lúc, học sinh bản nhân cũng tại nhà thời điểm a?

	Minna còn tại trường học lên lớp đâu, lão sư liền tự mình tới đi thăm hỏi các gia đình?

	Hơn nữa còn an bài tại cơm trưa thời gian;

	Rốt cuộc, đồng dạng khách nhân tới cửa bái phỏng đều sẽ dịch ra cơm trưa cùng bữa tối thời gian, để phòng ngừa lúng túng.

	"Cho nên thẩm thẩm hôm nay mặc đến xinh đẹp như vậy." Karen vừa cười vừa nói.

	"Ta chờ một lúc có sự tình, muốn đi ra ngoài, cho nên chờ đến cơm trưa lúc, liền từ ngươi tới giúp ta tiếp đãi thoáng cái Minna lão sư có được hay không?"

	"Ân?"

	Minna thành tích học tập rất giỏi, hơn nữa còn là trong lớp ban dài, học sinh xuất sắc gia trưởng họp phụ huynh hoặc là đi thăm hỏi các gia đình thường thường là "Hưởng thụ thời gian", còn nữa, có cái gì so con cái giáo dục chuyện trọng yếu hơn?

	Mặc dù mình bỏ học, nhưng Inmeles nhà truyền thống thế nhưng là rất xem trọng giáo dục.

	Cho nên. . .

	"Nữ lão sư?"

	"Đúng vậy, Eunice lão sư, là Minna số học lão sư."

	"Thẩm thẩm."

	"Ân?"

	"Ta mới mười sáu, nói xác thực, mười sáu còn chưa tròn, cái này liền yêu cầu an bài ta lẫn nhau thân?"

	"Không, không, ai, kỳ thật, Eunice lão sư cũng mới mười chín."

	Cũng may Mary thẩm thẩm không biết "Gạch vàng ngạnh", nếu không phía sau khẳng định phải thêm một câu: Nữ đại tam ôm gạch vàng.

	Karen đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ trán của mình, truy xuất lên một cái "Karen" ký ức.

	Vì cái gì Ruilan tập tục bên trên trưởng thành là "Mười lăm tuổi", bởi vì xã hội tập tục bên trên, đầy mười lăm tuổi về sau, nếu như ngươi không lên học hoặc là tiếp tục thâm tạo lời nói, cơ bản liền có thể chuẩn bị hôn nhân đại sự.

	Ruilan truyền thống là. . . Tảo hôn sớm mang thai.

	Đây cũng là vì cái gì Minna cùng Lunt đều như thế đại, Mary thẩm thẩm thoạt nhìn vẫn như cũ không lộ vẻ già nguyên nhân, bởi vì con nàng có được tương đối sớm.

	"Ta có thể cự tuyệt a, thẩm thẩm?"

	"Không, ngươi không thể, bởi vì cái này không lễ phép."

	"Tốt, ta đây chờ một lúc đi thay cái quần áo?"

	"Không cần thay đổi, ngươi bây giờ cái dạng này liền rất tốt, biết nhau lúc, tốt nhất là đem chính mình tự nhiên nhất một mặt hiện ra cho đối phương xem, không phải sao?"

	Mary đối với mình chất tử "Nhan trị", rất có lòng tin.

	Karen vẫn là nghi ngờ nói: "Gia gia có biết không?"

	"Chính là gia gia phân phó, để ta và cô ngươi an bài cho ngươi."

	Karen trừng mắt nhìn,

	Cúi đầu,

	Tiếp tục uống canh trứng gà:

	"Biết rõ."

	"Mặt khác, buổi sáng di thể bị chuyên chở ra ngoài hạ táng phía sau, trong nhà đồng nghiệp liền đều nghỉ, gia gia giữa trưa tại Giáo đường, ta và cô ngươi cũng không ở nhà ăn cơm trưa, cho nên, chính ngươi chuẩn bị một chút cùng Eunice lão sư cơm trưa, hiểu không?"

	"Tốt."

	Mary thẩm thẩm thân thể đụng lên bàn, đưa tay giúp Karen vẩy thoáng cái tóc cắt ngang trán, sau đó nắm chặt nắm đấm, cho Karen cổ động nói:

	"Eunice lão sư người rất xinh đẹp, là Wien người, trong nhà giống như còn là Quý tộc xuất thân, khí chất cũng là không thể chê, nhưng mà, ta tin tưởng ngươi có thể."

	Dùng ngươi tinh trạm trù nghệ cùng anh tuấn bề ngoài, đi chinh phục nàng!

	Karen thở dài,

	Nói:

	"Nhân gia lão sư mười chín tuổi, ta mười sáu tuổi còn kém nửa tháng, nhân gia đã làm lão sư, ta cao trung bỏ học, ta cảm thấy nhân gia xem ta sẽ như là đang nhìn một đứa bé.

	Ta thậm chí cảm thấy đến, gặp mặt hậu nhân nhà sẽ trực tiếp gọi ta. . . Tiểu đệ đệ."

	Mary thẩm thẩm cười nói: "Nữ nhân nào có thể cự tuyệt một đầu tiểu nãi câu đâu?"

	Tại Ruilan từ địa phương bên trong, tiểu nãi câu cùng Karen nhận biết bên trong "Tiểu nãi cẩu" không sai biệt lắm một cái ý tứ.

	"Lại nói, ngươi cho người ta cảm giác một chút cũng không cảm thấy trẻ tuổi, nhất là tại ngươi sinh bệnh khôi phục về sau." Mary thẩm thẩm nói.

	Ngươi thúc thúc đều nghĩ gọi ngươi thúc thúc.

	"Tóm lại, ngươi phải cố gắng lên a!"

	"Tốt, ta sẽ hết sức."

	Rốt cuộc, đây là gia gia nhiệm vụ.

	Mary thẩm thẩm mang theo gói đi ra ngoài.

	Karen uống xong "Bữa sáng" phía sau, đi xuống lầu, đi vào trong sân.

	Hôm nay là cái thời tiết tốt, ánh nắng tươi sáng, ngày đông dương quang, luôn có thể dành cho người một loại khác thoải mái dễ chịu cảm giác.

	"High, thiếu gia."

	Alfred thanh âm theo phía đông truyền đến, hắn chính vượt qua lấy Inmeles nhà cùng Mark tiên sinh nhà hàng rào.

	"Thiếu gia, Mark phu nhân mời ta uống cà phê, nhấm nháp nàng vừa làm tốt quả táo phái."

	Karen xem lấy Alfred, nói: "May mắn Mark tiên sinh không ở nhà, nếu không ngươi liền nguy hiểm."

	"Không, Mark tiên sinh ở nhà, hắn đối ta so Mark phu nhân còn muốn nhiệt tình."

	"Ân, vậy ngươi càng nguy hiểm."

	"Thiếu gia, Molly nữ sĩ đối tối hôm qua nem rán khen không dứt miệng, nhờ ta hướng ngài biểu đạt chân thành cảm kích."

	"Nàng thật ăn hết?"

	"Ân, rốt cuộc nàng ăn người đều không nhả quần áo."

	"Cũng là."

	"Đúng rồi, phu nhân nói trước mắt cho chúng ta đồng nghiệp đều nghỉ."

	"Vậy ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?"

	"Ta là nghĩ hỏi thăm thiếu gia ngài có cần hay không một chút an bài, ví dụ như hoa tươi, khí cầu, ngọn nến thậm chí là mặt dây chuyền chiếc nhẫn cái gì."

	Nói,

	Alfred chỉ chỉ dừng ở cổng chiếc kia bản số lượng có hạn Santland:

	"Thiếu gia, ta đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Áo cưới đặt trước sao?"

	"Cái này còn không có, nhưng nếu như ngài có cần, ta có thể tại xế chiều lúc đưa tới."

	"Ngươi thật cực kỳ nhàn."

	"Đúng vậy, bởi vì ta không giờ khắc nào không tại trong lòng suy nghĩ như thế nào phụng dưỡng thiếu gia ngài, kỳ thật ta cũng rất tò mò vị kia số học lão sư tiểu thư đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, nàng có lẽ còn không rõ ràng lắm chính mình hôm nay đem đối mặt như thế nào đại cơ duyên."

	"Càng nói càng thái quá."

	"Bên trên bích hoạ cơ hội, cũng không phải ai đều có thể có được."

	"Hôm nay rảnh rỗi, Alfred, ngươi có thể đi nghỉ ngơi một chút, ví dụ như, tới ngươi phát thanh đài làm quen một chút ngươi đêm nay lời kịch."

	"Cái này ta đã chuẩn bị kỹ càng, đêm nay « Luojia cố sự hội » chuẩn bị kịch bản là thức ăn cố sự, thiếu gia ngài nấu nướng tay nghề quả thực mở ra cho ta thế giới mới đại môn, ta chuẩn bị vì ngài trù nghệ làm một cái hệ liệt tiết mục.

	Ân, trước giản lược đơn bắt đầu, ví dụ như. . . Rau trộn."

	"Vậy ngươi còn không đi bận bịu?"

	"Tốt, thiếu gia." Alfred xuất ra chìa khóa xe, "Thiếu gia, có cần hay không đem xe lưu cho ngài dự bị? Lái xe bồi tiểu thư xinh đẹp hóng mát, thế nhưng là một kiện rất lãng mạn sự tình.

	Lại loại này lãng mạn bầu không khí nồng độ cùng xe giá cả song hành."

	"Ta không cần."

	"Đúng vậy, vĩ đại ngài, căn bản không cần những này vướng víu đồ vật đi sấy khô nâng, là ta dung tục."

	Alfred sau khi hành lễ, ngồi lên hắn Santland ly khai.

	Karen thở dài,

	Quay người trở về phòng lúc,

	Nhìn thấy Mark phu nhân đứng tại sát vách trong vườn hoa, xem lấy Alfred lái xe rời đi;

	Sau đó,

	Tại Mark phu nhân sau lưng trên bậc thang, Mark tiên sinh đứng ở nơi đó, giống nhau là nhìn lấy Alfred rời đi thân ảnh.

	Kỳ thật,

	Nếu như bỏ qua Alfred đối với mình liếm cẩu thái độ mà nói,

	Ngươi thật không cách nào phủ nhận gia hỏa này mị lực.

	Nhất là tối hôm qua hắn dùng thủ thế nghe lúc, loại kia chuyên thuộc về nam phát thanh thâm trầm ưu nhã tiếng nói.

	Karen học Alfred dáng vẻ:

	"Hoan nghênh nghe đài Luojia cố sự hội, ta là người dẫn chương trình Karen. Inmeles."

	"Ha ha."

	Mô hình mô phỏng xong, Karen chính mình cũng cười, đi trở về phòng khách, cho mình ngâm chén trà phía sau ở trên ghế sa lon ngồi xuống, cầm lấy quan tài danh sách đơn, bắt đầu đọc qua.

	Đời trước hắn, vừa kiếm được tiền phía sau chuẩn bị mua phòng ốc lúc, thích khắp nơi lật lầu bàn tin tức, không làm gì nhàn liền lật, căn bản không dừng được;

	Đời này, hắn dưỡng thành lật quan tài quen thuộc, rốt cuộc, theo tỉ suất chi phí - hiệu quả tới xem, quan tài giống như thật so phòng ở muốn chất lượng tốt nhiều lắm.

	Nâng chén trà lên,

	Đang chuẩn bị uống trà lúc,

	"Ngươi không đi chuẩn bị một chút?"

	"Ngươi làm ta giật cả mình."

	Không biết lúc nào, Phổ Nhị liền ghé vào nơi đó, ngay tại trên đầu của mình phương.

	"Tiểu thư xinh đẹp sắp tới nhà ngươi cùng ngươi tổng tiến cơm trưa, mà giỏi về nấu nướng ngươi lại tại nơi này lãng phí thời gian lật xem quan tài đồ giám, cho nên, ngươi đã đem tiến độ kéo đến nhanh như vậy sao, đã tại lựa chọn cùng nàng hợp táng quan tài kiểu thức?"

	"Tại sao ta cảm giác ngươi trong giọng nói có chút ê ẩm."

	"A? Ta? Chuyện cười! Ngươi biết ta lớn bao nhiêu a? Ngươi biết ta lớn bao nhiêu a!"

	"Bất kỳ một cái nào tư duy bình thường nam tính cũng sẽ không đi đánh giá một cái mèo lớn nhỏ."

	". . . !" Phổ Nhị.

	"Ngươi trong mắt ta, chỉ là một cái tiểu thí hài, không, liền Dis trong mắt ta, cũng là hài tử."

	"Ân."

	"Ta chỉ là quan tâm ngươi, ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn là chuẩn bị một phần phong phú cơm trưa tới chiêu đãi ngươi duyên phận."

	"Đúng rồi, Phổ Nhị, Eunice tiểu thư là gia gia an bài vẫn là thẩm thẩm an bài?"

	"Ta không biết." Phổ Nhị suy tư một chút, "Nhưng ta cảm thấy Dis khẳng định là biết đến."

	"Cùng người trong nhà không có gặp nhau a? Ta nói chính là, cùng Inmeles nhà, Wien người, trong nhà giống như còn là Quý tộc."

	"A, nguyên lai ngươi hỏi là ý tứ này, đó phải là có gặp nhau."

	"Hẳn là?"

	"Ngươi biết, ta bình thường không thế nào xảy ra gia môn, Dis lúc ra cửa, cũng sẽ không mang ta lên, giống như tối hôm qua cái chủng loại kia tràng cảnh, kỳ thật ta kinh lịch cũng không nhiều.

	Cho nên, Inmeles trong gia tộc sự tình, kỳ thật ta hiểu được cũng không nhiều, khả năng Dis nhận biết? Cũng có thể là cha mẹ ngươi nhận biết?

	Ai nói chuẩn đâu."

	"Dis tối hôm qua nói với ta, để ta suy nghĩ lưu học sự tình, ta vẫn cảm thấy Dis tối hôm qua như là tại bàn giao hậu sự."

	"Không cần cảm thấy, hắn chính là tại."

	"Xảy ra chuyện gì? Bởi vì ta nguyên nhân a, cái kia, Thần Hàng nghi thức?"

	"Ta không cho rằng Dis không giết ngươi điều kiện tiên quyết còn biết phạm như thế sai lầm, tất cả người biết chuyện cũng sẽ không phản bội tin tức này, bao quát vị kia còn một mực cứng chắc lấy cuối cùng một hơi Hoven tiên sinh.

	Ngươi biết tháng này bệnh viện cho nhà tới rồi mấy lần điện thoại nói hắn bệnh nguy sao?

	Kết quả, mỗi lần cũng đều cấp cứu trở về."

	Nói,

	Phổ Nhị nhìn hướng phủ phục trong góc con kia Golden:

	"Lão Hoven còn không chết, cho nên, cái này xuẩn cẩu đến cùng còn muốn trong nhà đợi bao lâu."

	"Nếu như lão Hoven chết, con chó này đại khái sẽ một mực tại nhà chúng ta ở lại đi."

	Phổ Nhị duỗi ra chân, che mắt, nói:

	"Ai, cái này xuẩn cẩu kéo thấp nhà chúng ta sủng vật bình quân trình độ văn hóa.

	Ngươi biết không,

	Cùng một cái chân chính cẩu ở cùng một chỗ, ta đều cảm thấy mình bị kéo thấp thân phận."

	"Được rồi được rồi, ta trước đó ướp dưa chua hẳn là tốt, giữa trưa làm cho ngươi canh chua cá an ủi một chút ngươi."

	"Ân? Vậy ngươi cùng vị tiểu thư kia cơm trưa cũng là canh chua cá a?"

	Karen lắc đầu: "Cơm trưa liền tùy tiện đối phó thoáng cái."

	"Cho nên, canh chua cá là chuyên môn vì ta làm?"

	"Ân."

	Tối hôm qua Phổ Nhị là thật ngoan, con mèo này trong nhà có đôi khi xác thực sẽ thói quen lắm mồm, nhưng ở bên ngoài, là thật nghe lời, cũng hiểu được phối hợp.

	"Ca ngợi Tà Thần!"

	"A."

	Một ly trà uống xong, Karen đi đến lầu tiến vào phòng bếp, bắt đầu vì Phổ Nhị làm canh chua cá.

	Phổ Nhị ghé vào lò bên bàn, thỉnh thoảng duỗi ra chân đem lắp lấy gia vị tiểu bình bình hướng Karen bên kia đẩy đi.

	"Ta rất hiếu kì, nhiều như vậy chủng làm cá phương pháp, ngươi là từ đâu học được, bao quát ngươi làm đồ ăn, cũng có rất nhiều loại phong cách."

	"Có Thao Thiết thuộc tính Tà Thần a?" Karen qua loa nói, "Có lẽ ta chính là."

	"Thao Thiết là cái gì?" Phổ Nhị hỏi.

	"Cùng dung mạo ngươi không sai biệt lắm."

	"Ta cảm thấy ngươi tại gạt ta."

	"Kỳ thật, đồ ăn mà nói, chỉ cần sạch sẽ, khác biệt khẩu vị xuống đồ ăn vốn cũng không có cao thấp phân biệt giàu nghèo, đương nhiên, tại cơ sở này bên trên, nếu như có thể phong phú hơn một chút, liền càng tốt. Cho dù tốt ăn đồ ăn, ăn lâu cũng sẽ cảm thấy ngán."

	"Giống như là bạn lữ?"

	"Cái này so phương không thỏa đáng, cùng bạn lữ cùng một chỗ trưởng thành già đi, vốn là đồ ăn lên men một loại mỹ hảo quá trình."

	"Giống như là ta nhìn tận mắt Dis từ đứa bé biến thành gia gia một dạng?"

	"Ngươi cùng Dis là bạn lữ a?" Karen cười nói.

	"Ha ha ha, ai điên rồi mới cùng hắn làm bạn lữ, hắn cũng sẽ không làm cá."

	"Nhanh làm tốt, lại hầm một chút, đúng rồi, yêu cầu chuẩn bị cho ngươi một chén cà phê a?" Karen hỏi.

	"Không cần, trước mắt ta ăn canh."

	"Tốt, vậy ngươi trước giúp ta đem cái này lột a."

	Karen đem hai viên tỏi ném đến Phổ Nhị trước mặt,

	Phổ Nhị nghi hoặc mà duỗi ra chân, lay mấy lần trước mặt tỏi:

	"Ngươi để ta dùng vuốt mèo. . . Bóc tỏi?"

	"Ân, nếu như ngươi về sau còn muốn ta làm cho ngươi cá mà nói."

	"Tốt, ta lột."

	Phổ Nhị bắt đầu dùng chân bóc tỏi.

	Karen thì bắt đầu chuẩn bị bột mì;

	"Ngươi giữa trưa dự định cùng nàng ăn cái gì?"

	"Mì dầu, tối hôm qua thật mệt mỏi, trước mắt liền nghĩ hưởng thụ một chút tinh bột."

	Lúc này, bên ngoài truyền đến ô tô thanh âm.

	"Tới rồi!"

	Lầu hai cửa sổ đài,

	Phổ Nhị nhô ra đầu mèo, miệng bên trong còn ngậm không có lột tốt nửa viên tỏi.

	Karen thì xoa nắn lấy mì vắt cũng đi tới.

	Cửa nhà, ngừng lại một chiếc xe taxi;

	Ngay sau đó,

	Một vị người mặc hắc sắc váy dài lưu lấy áo choàng phát nữ hài theo trên xe taxi xuống tới;

	"Mặc màu đen quần áo tới lẫn nhau thân, xem tới nàng cũng là bị ép buộc." Phổ Nhị một bên tiếp tục dùng vuốt mèo bóc tỏi một bên hô: "Chuẩn bị kỹ càng ăn sinh tỏi a tiểu thư!"

	Lúc này, giao xong tiền xe tiểu thư hướng tài xế xe taxi biểu thị cảm tạ, xe taxi lái đi, tiểu thư xoay người, mặt hướng Inmeles nhà cửa sân.

	Giống như tạo vật chủ tự mình hạ tràng thiết kế tinh xảo khuôn mặt, phối hợp vóc người cao gầy, tại hắc sắc váy dài phụ trợ xuống, thể hiện ra một loại ở vào khoảng giữa hờn dỗi cùng ngự tỷ ở giữa khí tức.

	Có ít người đẹp, là có thể tán thưởng;

	Mà có ít người đẹp, thì là lại phong phú ngôn ngữ giống như đều không thể hình dung.

	Bóc tỏi Phổ Nhị, dừng động tác lại;

	Nhu diện đoàn Karen, cũng dừng động tác lại.

	Tiểu thư tựa hồ là tại do dự muốn hay không chính mình đẩy ra cửa sân, lại tại vào bên trong nhìn quanh nhìn nhìn lầu một phải chăng có người.

	"Karen, ta thừa nhận, nàng liền so năm đó ta vẫn là người lúc, kém một chút mà thôi."

	"Phổ Nhị."

	"Ân?"

	"Muốn không ngươi giữa trưa ăn mì a."

	(tấu chương xong)

AS: Cần thế không, đẹp đến mức thế luôn à :)) Chỉ cần một câu ngôn ngữ không đủ để hình dung là cho qua, học được rồi nha =))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.