Chương 142 : Thân, hôn nàng.
Tô Thải Nhi một người, tại trong phòng bếp lung tung nghĩ đến.

	Đợi một hồi.

	Rốt cục nghe được phu quân cùng bên ngoài người, nói chuyện âm thanh.

	"Triệu Sách, vừa mới tiễn đưa gạch xanh tới, bất quá ngươi không ở nhà, hắn nói lần sau đưa tới, lại cùng ngươi kết toán."

	Triệu Sách cười nói: "Đa tạ thúc nhắc nhở."

	"Này có cái gì tốt tạ."

	"Ngươi bây giờ có tiền đồ, tiễn đưa gạch xanh còn không sợ ngươi không trả tiền, ha ha ha ha."

	Bên ngoài truyền đến một trận tiếng cười nói.

	Người chung quanh vẫn luôn đang tán thưởng Triệu Sách, Tô Thải Nhi ở bên trong nghe, nhưng trong lòng có chút khổ sở.

	Phu quân là tốt như vậy.

	Hắn có phải hay không không thích chính mình, cho nên lâu như vậy đến nay, cũng còn không có cùng chính mình động phòng?

	Nghĩ tới những thứ này, tiểu cô nương trong lòng càng thêm khổ sở.

	Cũng ngồi không yên, trực tiếp liền tránh về gian phòng bên trong.

	Triệu Sách xử lý tốt chuyện bên ngoài, liền đi đến.

	Lập tức liền muốn đến giữa trưa, cũng không biết tiểu cô nương trở về không có.

	Trong phòng bếp không có người.

	Triệu Sách nghĩ, tiểu cô nương hiếm thấy giao một người bạn, liền để nàng cùng người khác nhiều tâm sự a.

	Triệu Sách cũng không nghĩ nhiều, đẩy ra cửa phòng.

	Trong gian phòng, cái kia nhẹ nhàng hút cái mũi âm thanh, im bặt mà dừng.

	Nguyên lai đã trở về rồi?

	Triệu Sách cười nói: "Như thế nào lên giường rồi? Mệt nhọc sao?"

	Trên giường Tô Thải Nhi, nghe tới phu quân hoàn toàn như trước đây thanh âm ôn nhu, chỉ cảm thấy cái mũi chua chua.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Có chút buồn ngủ."

	"Phu quân muốn viết chữ, ta đi phòng bếp cho phu quân nấu cơm."

	Nói.

	Tô Thải Nhi liền từ trên giường ngồi dậy, cúi đầu phải đi ra ngoài.

	Triệu Sách kéo lại nàng tiểu mảnh cánh tay.

	"Khóc rồi?"

	"Chuyện gì phát sinh rồi?"

	Tô Thải Nhi giương mắt lên, nhìn phu quân liếc mắt một cái.

	Vành mắt hồng hồng, ẩn ẩn có chút thủy quang.

	"Ân?"

	Tô Thải Nhi cúi đầu xuống, nhẹ giọng hỏi: "Phu quân, Thải nhi lúc nào mới có hài tử nha?"

	"Nhanh." Triệu Sách vẫn như cũ là ôn nhu nói, vuốt vuốt người này buông xuống đầu nhỏ.

	Nhưng tiểu cô nương nước mắt, lại bắt đầu ngăn không được mà ra bên ngoài trôi.

	Nàng thút tha thút thít nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là chúng ta còn không có động phòng, làm sao lại có hài tử?"

	"Thế nhưng là Thải nhi cùng phu quân thành hôn lâu như vậy, còn không có động phòng."

	"Phu quân có phải hay không không thích Thải nhi?"

	Triệu Sách nghe nàng, có chút bị người đâm thủng lúng túng.

	Tiểu cô nương này hôm qua còn nói đi ngủ sinh con.

	Hôm nay liền biết hai người bọn họ không có động phòng rồi?

	Có phải hay không đi bên ngoài, nghe cái gì kỳ kỳ quái quái?

	Triệu Sách ngồi tại bên giường, đem tiểu cô nương kéo đến hai chân của hắn ở giữa đứng.

	Tô Thải Nhi nhếch miệng nhỏ, trên mặt tiểu lúm đồng tiền đều viết khổ sở.

	"Vừa mới ra ngoài, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	"Là có người hay không tại ngươi bên tai nói cái gì lời khó nghe rồi?"

	Triệu Sách nhẹ nhàng lau một chút tiểu cô nương hơi đỏ lên đuôi mắt, ôn nhu hỏi.

	Tiểu cô nương hít hít cái mũi nhỏ.

	Cũng không tiện nói, chính mình đi A Hoa trong nhà nhìn loại kia sách, mới biết được hai người không có động phòng sự tình.

	Nàng chỉ hỏi nói: "Phu quân, có phải hay không Thải nhi không tốt, cho nên mới không cùng ta động phòng?"

	"Phu quân ưa thích bộ dáng gì, cùng Thải nhi nói, Thải nhi có thể nỗ lực."

	Tô Thải Nhi nói, lại có chút thương tâm.

	"Nếu là, nếu là ta thực sự làm không được, đó cũng là trách ta......"

	Tiểu cô nương nghẹn ngào, âm thanh cũng bởi vì khóc, mà mang theo một chút cái mũi nhỏ âm.

	Cái kia cái mũi nhỏ đầu hồng hồng, xem ra cùng cái đáng thương con thỏ nhỏ.

	Triệu Sách gặp nàng cái bộ dáng này, trong lòng than nhẹ một tiếng.

	Biết rõ tiểu cô nương này đơn thuần như vậy, liền nghĩ né tránh vấn đề này.

	Hắn có tội.

	Ngay từ đầu là nghĩ đến, tiểu cô nương này quá nhỏ, chính mình chỉ đem nàng xem như muội muội.

	Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu.

	Nghe "Phu quân" hai chữ, đã dễ nghe vô cùng.

	Trong đầu thời khắc đều nghĩ đến, tiểu cô nương này một cái nhăn mày một nụ cười.

	Bây giờ nhìn xem tiểu cô nương này nước mắt, Triệu Sách nghĩ thầm, cắm......

	Đúng là cắm......

	Duỗi ra một cái tay, bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nâng lên nhìn xem chính mình.

	"Lỗi của ta, hẳn là ngay từ đầu liền cùng ngươi nói rõ ràng mới là."

	Tô Thải Nhi bị nước mắt xối lông mi dài, nhẹ nhàng chớp chớp.

	"Không phải không động phòng, mà là thân thể của ngươi còn quá gầy, tạm thời không thích hợp có hài tử."

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, có chút không hiểu nhìn xem phu quân.

	"Ta quá gầy......"

	"Cho nên phu quân, là ưa thích béo một chút, đầy đặn một chút sao?"

	Tô Thải Nhi suy nghĩ một lúc, chính mình này thân thể, xác thực so người đồng lứa nhỏ gầy rất nhiều.

	Trách không được phu quân không thích nàng.

	Triệu Sách: "......"

	—— ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò!

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi này cái đầu nhỏ, nghĩ đều là cái gì?"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, nhỏ giọng nói: "Thế nhưng là ta đã 16 tuổi."

	Cùng nàng cùng tuổi, có chút đều là hai đứa bé mẫu thân.

	Thế nhưng là phu quân lại nói nàng quá gầy, còn không thích hợp có hài tử.

	Hay là mình không tốt sao......

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương bị nước mắt cọ rửa sáng sáng mắt to, bất đắc dĩ nở nụ cười.

	"Ta không có ưa thích cái gì loại hình, ta không nghĩ tới vấn đề này."

	"Muốn thật nói ưa thích, cái kia......"

	Triệu Sách nhìn xem Tô Thải Nhi, cúi người đi, nhẹ nhàng tại trán của nàng hôn một cái.

	"Ưa thích chính là Thải nhi."

	"Chỉ có Thải nhi!"

	Trong lỗ tai nghe phu quân như vậy ngay thẳng lời nói, nhìn xem phu quân nghiêng thân lại đây, đem chính mình cả một cái bao phủ lại.

	Sau đó.

	Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy, trên trán mình, bị nhẹ nhàng, mềm mềm đụng một cái.

	Cảm giác kia vừa chạm vào tức thì.

	Đợi nàng lấy lại tinh thần lúc, có chút mê hoặc sờ lên trán của mình.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương rốt cục ngừng lại nước mắt, nhịn không được cười nói: "Thua với ngươi."

	"Phu quân...... Phu quân hôn ta cái trán rồi?"

	"Còn nói thích nhất Thải nhi?"

	Tiểu cô nương trong miệng lẩm bẩm, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

	Nàng hít hít cái mũi nhỏ, trên mặt nhiệt độ hậu tri hậu giác dậy rồi.

	Phu quân, thân, hôn nàng!

	Cái này, Tô Thải Nhi rốt cuộc không lo được khóc, xấu hổ mang e sợ nhìn xem phu quân.

	Triệu Sách cũng đồng dạng nhìn xem nàng, nhịn không được lại hôn một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Chờ Thải nhi lại nuôi cho béo một chút, chúng ta liền muốn hài tử, hả?"

	Tô Thải Nhi sờ lấy trán của mình, chỉ cảm thấy phu quân chạm qua địa phương, có chút tê tê dại dại cảm giác.

	Sau đó, nàng có chút ngượng ngùng bật cười.

	Nhìn trước mắt phu quân, chỉ cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

	Phu quân nói thích nhất nàng đâu......

	Còn thân nàng!

	Tô Thải Nhi nhịn không được, bổ nhào vào phu quân trong ngực.

	Triệu Sách một tay lấy nàng tiếp được, cười nói: "Về sau cũng không thể suy nghĩ lung tung."

	Tô Thải Nhi nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy này ấm áp ôm ấp.

	Nhớ tới vừa mới phu quân đã nói, đã cảm thấy trên mặt lại giống như là hỏa thiêu dậy rồi đồng dạng, hồng hồng.

	Nguyên lai là nàng suy nghĩ nhiều.

	Nếu là phu quân thật sự không thích mình, lúc trước có nhiều như vậy cơ hội để cho mình rời đi.

	Mới vừa tới đến trong thôn thời điểm, đại bá muốn để chính mình rời đi, nhờ có phu quân ra mặt mới có thể để nàng tiếp tục lưu lại.

	Phu quân đối nàng tốt như vậy, còn phải tốn nhiều tiền như vậy cho nàng trị chân.

	Rõ ràng phu quân vẫn luôn là thích chính mình, chính mình vừa mới thế mà còn nói như vậy!

	Nàng quá xấu rồi!

	Thế mà hoài nghi mình phu quân.

	Nghĩ tới những thứ này.

	Tô Thải Nhi là một khắc cũng chờ không được.

	Nàng bám vào tại Triệu Sách bên tai, nhẹ giọng thổ lộ tâm ý của mình.

	"Ta cũng thích nhất phu quân!"
Kết chương.