Chương 156 : Cuối cùng nhạc dạo (hạ).
Ở Người Dơi bị Song Sinh Vong Linh cưỡng chế rót vào loại thứ tư kim loại, gặp được hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn huyễn tượng mà hôn mê lúc. Ở vào Tokyo Ginza khu vực Thế Giới Thụ, ăn mừng xong Wards cùng mở cửa tới Kazuraba Kouta cũng ở đây kia nhìn cái này vượt qua nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn địa cầu, chờ đợi Corvin đến. Đang đợi thời điểm, hai cái đã lâu không gặp gia hỏa cũng ở đây kia câu được câu không trò chuyện.

	"Thế nào, cái này thuộc về DC vũ trụ hậu bối, a, bây giờ cũng không thể gọi hắn là hậu bối , phải nói cái vũ trụ này kỵ sĩ số một, cho cảm giác của ngươi như thế nào?" Xem sách bên trên nguyên bản tồn phóng sùng hoàng mặt đồng hồ trống không chỗ, Wards cũng ở đây kia đối hoành thải hỏi.

	Trước Ohma Zi-O vượt qua vũ trụ cho hắn đưa tới, chính là tập hợp bình thành hai mươi vị kỵ sĩ sùng hoàng mặt đồng hồ. Vẫn đứng ở phe thứ ba góc độ quan sát đây hết thảy Wards, ở ngoài sáng Corvin rốt cuộc muốn làm gì về sau, cũng rõ ràng chính mình ma vương bệ hạ vì sao đưa tới cái này sùng hoàng mặt đồng hồ nguyên nhân, đối ở hiện tại Ohma mà nói, sùng hoàng mặt đồng hồ lực lượng chẳng qua là bản thân một bộ phận, cũng không tồn tại không có liền không cách nào sử dụng tình huống.

	Mà đã viếng thăm qua một lần Corvin chỗ  DC vũ trụ, hơn nữa cùng đại lão đã giao thủ hắn cũng hiểu, Corvin cái này có bình thành hai mươi tử hệ kỵ sĩ thống hậu bối nếu muốn ở cái vũ trụ này đặt chân, không thể chỉ dựa vào chính mình, nhất là ở Blackest Night sự kiện lớn trong bạch chơi đã ra đời bổn thổ kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ lực lượng sau, Ohma Zi-O liền rất rõ ràng, nếu muốn đối kháng tiến sĩ Manhattan, thậm chí là càng đáng sợ hơn, tồn tại càng cường đại hơn, dựa vào một hai kỵ sĩ phải không đủ.

	Rác rưởi kỵ sĩ thay vì nói là bổn thổ ra đời thứ hai kỵ sĩ, chẳng bằng là DC vũ trụ cho Corvin xứng hai kỵ, dù sao đến Ohma từ DC vũ trụ rời đi thì ngưng, thuộc về rác rưởi kỵ sĩ chuyện xưa của mình cũng không có bắt đầu qua, thuần túy chính là phối hợp Corvin ra sân vai diễn khách mời kỵ sĩ. Cho nên Ohma rất rõ ràng Corvin cần chính là cái gì, lúc này mới cho ra có nhất đại biểu tính sùng hoàng mặt đồng hồ.

	"Ừm, một tương đương lợi hại kỵ sĩ số một đâu, bất quá cũng có thể thông hiểu, hắn chỗ vũ trụ khởi điểm muốn so với chúng ta bên kia cao hơn, không lợi hại nhưng có thể bắt đầu liền không có đi. Mà ta lần này tới, cũng coi là nhìn một trận vở kịch lớn, chứng kiến một đoạn thuộc về cái vũ trụ này kỵ sĩ lịch sử ra đời một khắc kia, chẳng qua là ta không nghĩ tới cuối cùng hay là từ ngươi tới ăn mừng, hey, sau khi biết ngươi, luôn cảm giác loại này cùng kỵ sĩ vũ trụ có liên quan chuyện lớn ngươi không ra gào hai tiếng, liền thiếu chút gì."

	Đối với Wards hỏi thăm, đã thành thần Kamen Rider Gaim, cũng chính là Kazuraba Kouta cũng cho Corvin ngay mặt khẳng định. Đồng thời, cũng cúi đầu nhìn trước bay đến trong tay mình đạo tia sáng này, được đặt tên là Kamen Rider Gaim mặt đồng hồ. Đó là thuộc về mình giao cho Ohma lực lượng, bởi vì mình chủ nhân này đi tới DC vũ trụ duyên cớ, trước tiên liền bay đến trong tay mình.

	Nhìn cái này quen thuộc mặt đồng hồ, vừa liếc nhìn bên hông mình mới vừa cụ hiện ra chiến vô cùng Driver, nhớ lại bản thân đã từng đoạn thời gian kia, cười một tiếng, cũng đem mặt đồng hồ ném một cái, liền trên không trung hóa thành một đạo quang mang biến mất , cái này gửi bản thân làm Gaim thời kỳ lịch sử mặt đồng hồ, cũng sẽ ở trong vũ trụ này tìm cái đó thích hợp chủ nhân của mình, hơn nữa, cũng không nhất định là cùng bản thân vậy Gaim a.

	Vũ trụ trái cây cũng không phải là chỉ có địa cầu mới có, không chừng lần sau hắn tới thời điểm, là có thể thấy được một hành tinh khác trái cây vũ trang trái cây kỵ sĩ đâu.

	"Oa, thật đúng là khẳng khái a, tiền bối, như vậy liền đưa cái này mặt đồng hồ tặng người?"

	Đang ở hoành thải đem Gaim mặt đồng hồ hóa thành ánh sáng đưa đi lúc, Corvin cũng từ phía sau của bọn họ xuất hiện, đi tới bên cạnh bọn họ, làm dõi xa xa trạng nhìn đã hóa thành sao rơi biến mất Gaim mặt đồng hồ cũng ở một bên trêu ghẹo nói.

	"Hey, ngươi ở trong lòng mong không được ta làm như vậy đâu. Ta cũng nghe qua tới ngươi bên này chuỗi trận đám gia hỏa nói , ngươi cái tên này đang kết hợp cái vũ trụ này lực lượng, khai phát ra thuộc về cái vũ trụ này có một , cùng chúng ta những thứ này nguyên sinh kỵ sĩ không giống nhau hình thái. Ngươi so với ai khác cũng rõ ràng lấy nguyên sinh kỵ sĩ lực lượng, thật ở cái vũ trụ này rất khó đưa đến tác dụng gì, cho nên ngươi không thể nào mặc thủ thành quy, chỉ biết kết hợp tình huống thực tế tiến hành khai phát.

	Ngươi so với ta càng muốn nhìn hơn đến một kết hợp cái vũ trụ này bổn thổ lực lượng đản sinh ra Gaim, ta giao cho ngươi ngươi cũng giống như vậy sẽ đem nó ném ra, cần gì phải nhạo báng ta."

	Bị hoành thải đâm thủng trong lòng mình ý tưởng Corvin cũng không có gì ngượng ngùng, hai tay để túi quần, ngắm nhìn phương xa nói: "Rốt cuộc là tiền bối a, xem ra khờ cũng không đại biểu thật ngu, hơn nữa ta cũng biết lấy ta tự mình một người lực lượng đi mở mang bình thành hai mươi vị kỵ sĩ dành riêng hình thái vẫn có giới hạn , cái vũ trụ này lớn như vậy, lại là đa nguyên vũ trụ, còn nhiều, rất nhiều ta chưa thấy qua vật, cùng này như vậy tự mình một người đóng cửa làm xe, còn không bằng tới cái dã man sinh trưởng đâu.

	Kỵ sĩ sức sống cùng trưởng thành tính cũng không thể so với Ultraman cùng siêu cấp chiến đội chênh lệch a. Hơn nữa, ta cũng không có tổn thất a, nói thế nào cũng là khai sáng cái này DC đa nguyên vũ trụ kỵ sĩ lịch sử số một, tự mình sau ra đời toàn bộ kỵ sĩ cũng sẽ ở chỗ này của ta có bộ phận tin tức, bọn họ khai phát ra dành riêng hình thái, không phải tương đương với ta cũng có? Người ta lời lớn, ta cũng không lỗ a, hắc hắc ~

	Hơn nữa đối với tự ta cá nhân mà nói, ta cũng là có bản thân Ono tâm a, nói thế nào đều là số một, chẳng lẽ làm số một ta, đến cuối cùng còn nhất định phải sử dụng mỗi một vị tiền bối kỵ sĩ hình thái để chiến đấu? Vậy ta rốt cuộc là số một đâu, hay là Heisei Rider kéo dài? Không thể nào nha, ta nhưng là Kamen Rider Lịch kỵ (history) a, bình thành, không đúng, là thời kỳ Lệnh Hòa số một, nếu là liền cái bản thân hình thái cũng không có, vậy sau này đi cái khác kỵ sĩ nơi đó chuỗi trận thời điểm còn không phải bị các ngươi cười chết."

	Nghe Corvin lời nói này, hoành thải cùng Wards cũng là nhìn nhau cười một tiếng, Corvin ý tưởng bọn họ làm sao có thể đoán không ra. Một người thừa kế một kỵ sĩ danh xưng vậy còn nói còn nghe được, nhưng nếu là hai mươi, đó chính là cái cửu vạn , không có bản thân nên có vật. Chẳng qua là nghe Corvin trong giọng nói biểu lộ ra đối tương lai có thể ra đời ở vũ trụ cái khác góc, dành riêng cái vũ trụ này bình thành còn lại mấy vị kỵ sĩ bạch chơi tiếng cười về sau, cũng cảm thấy không còn gì để nói.

	"Chúng ta là chưa từng thấy qua như vậy mặt dạn mày dày gia hỏa, làm số một còn phải bạch chơi cái khác hậu bối kỵ sĩ vật. Còn có, ngươi nếu không nói lệnh cùng, chúng ta hay là hảo chiến hữu."

	Mà đang nghe Corvin nói mình là lệnh cùng số một thời điểm, hoành thải cùng Wards hai người cũng là sụp trương nhóm mặt, nét mặt một lần hết sức thống khổ, giống như đeo lên một mặt thống khổ mặt nạ.

	"A? Ta nói sai cái gì sao? Bây giờ cũng 20 năm , là lệnh cùng a, ta tính như vậy đích xác là lệnh cùng số một a?" Căn bản không biết lúc vương 16 tập sau kịch tình Corvin, vẫn không rõ bản thân đạp cái gì nổ lôi, mà hoành thải cùng Wards cũng ngại ngùng nói cho Corvin chân tướng.

	Lúc này Corvin ở trước mặt bọn họ, vẫn là lấy nhất thành khẩn mì phở thấy thần tượng như vậy, đang nhạo báng đồng thời còn mang theo vài phần tôn trọng. Nếu là cho hắn biết lệnh cùng 01 kịch tình triển khai, bọn họ cũng có thể tưởng tượng đến Corvin gương mặt này sẽ có như thế nào thống khổ nét mặt. Có khổ khó nói hơn, hoành thải cảm thấy mình chờ một hồi tìm Ohma uống trà thời điểm cũng có thể đọc tiếp lẩm bẩm mấy câu, ngươi mở lại kỵ sĩ vũ trụ viết lại lịch sử liền đổi ra như vậy cái đồ chơi? Vậy còn không bằng một mực giữ vững Ohma thời gian vải nỉ kẻ, để cho ta ở hậu bối trước mặt rất mất thể diện a bạn bè!

	Hoàn toàn không hiểu vì sao hai người đột nhiên đeo lên thống khổ mặt nạ Corvin vẫn ở chỗ cũ kia cùng người hiếu kỳ bảo bảo vậy nhìn bọn họ, để cho hoành thải lúng túng hồi lâu, lúc này mới nói sang chuyện khác: "Ngươi thật sự là lệnh cùng số một, cái vũ trụ này lệnh cùng số một, làm được rất tốt, vậy kế tiếp ngươi tính toán giải quyết như thế nào còn dư lại chuyện?"

	"Không phải ta giải quyết như thế nào, là cái thời đại này người thế nào đẩy ra tiến, ta chẳng qua là cái phụ trách làm việc cùng khai sáng lịch sử, cũng không phải là chỉ dẫn bọn họ đi làm cái gì lão sư. Nếu như là nói gần đây vậy, đó chính là thật tốt cho mình nghỉ, ngoài ra, còn phải cùng ta đám bằng hữu này thật tốt nói xin lỗi, bọn họ nhưng là vì cái này phá chuyện giày vò một đoạn thời gian thật lâu a. Về phần những thứ này đã đản sinh ra Kamen Rider, đó chính là bọn họ chuyện xưa của mình ."

	Nói đến đây loại thứ then chốt, Corvin cũng nghiêm chỉnh, suy tư một chút, cũng đúng hoành thải cùng Wards đóng cái ngọn nguồn. Dẫn dắt cùng khai sáng kỵ sĩ lịch sử tính là chính hắn đang cùng Joker đối tuyến quá trình trong nghĩ ra được ý tưởng, đối với đánh vỡ tuần hoàn cũng có nhất định trợ giúp, nhưng kế tiếp cụ thể là đánh như thế nào phá tuần hoàn, cái vấn đề này thì không phải là một mình hắn giải quyết , đó là thuộc về Liên minh Công Lý đám này đại lão cần muốn cân nhắc vấn đề, bọn họ so với ai khác cũng muốn từ tuần hoàn cái này lời nguyền trong thoát khỏi.

	Mình có thể làm , chính là để cho bọn họ không bị quấy rầy, ấn cứ như vậy trạng thái kéo dài nữa, từ từ đem DC vũ trụ ý chí gắn chặt trên người bọn họ hào quang rút đi, vững vàng giao cho đời kế tiếp. Về phần mấy vị kia đản sinh ra Kamen Rider, giống như lúc này đang ở thế giới dưới tàng cây phương cùng cha mình không có cách ngại Joseph · Wilson, ánh mắt chiếu tới chỗ, đang Osaka thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện đối người mắc bệnh tiến hành cứu trị Houjou Emu bốn người.

	National thị đang nhìn bầu trời tưởng niệm bạn tốt mình khải · Taylor, liền · thu sơn hai vị kỵ sĩ, ở đầu đường, nhiệt tình lương thiện Gou Hideki phụ trách giúp một tay cứu tai, mà mặt lạnh Moroboshi Dan thời là ngồi ở góc tường, không ngừng lau chùi mắt kiếng của mình, thỉnh thoảng từ trong mắt lộ ra lãnh quang cũng để cho một ít quân trộm cướp không dám vào lúc này làm loạn chuyện.

	"Cũng đúng, bọn họ cuối cùng là cái vũ trụ này đồng vị thể, như thế nào đi nữa giống nhau cũng sẽ không xuất hiện giống nhau cuộc sống quỹ tích, ta rất chờ mong lần sau tới thời điểm, ta ở cái vũ trụ này đụng phải như thế nào Kamen Rider, đi rồi."

	Đối với Corvin lời nói, vậy có thể cảm nhận được hoành thải cũng là cất cao giọng nói, ngay sau đó xoay người, liền chuẩn bị tiêu sái rời đi. Hắn lần này tới thuần túy là bởi vì DC vũ trụ ý chí chơi quá ác, trực tiếp đem mình quản lý Helheim sâm dẫn từ kỵ sĩ nguyên sinh vũ trụ dẫn đi qua, hắn như sợ rừng rậm Helheim sẽ ở cái vũ trụ này làm ra đại sự gì, nhưng liền bây giờ đến xem, là hắn suy nghĩ nhiều.

	Rừng rậm Helheim ở DC trong vũ trụ rất khó lật lên gì bọt sóng, cái này đa nguyên vũ trụ bao dung tính quá mạnh, là một cái như vậy rừng rậm thật không ảnh hưởng mấy, nếu là ngày nào đó vận khí không tốt, đắc tội cái nào thần minh, nói không chừng trực tiếp cho ngươi liên căn cũng rút. Cho nên lần này sự kiện lớn, hắn cũng chính là chạy cái xảo, tới làm xuống bên ngoài sân hỗ động người xem mà thôi.

	"Cái này liền rời đi sao, tiền bối?"

	"Đúng vậy, ta cũng có chuyện xưa của mình phải tiếp tục nha, có cơ hội gặp lại, a đúng, còn có một việc."

	Đang chuẩn bị bước vào trong khe rời đi hoành thải đột nhiên nhớ tới, cũng xoay người đối Corvin nói.

	"Viên này Thế Giới Thụ coi như là ở chỗ này cắm rễ , sau này nó liền làm phiền các ngươi chiếu cố rồi. Làm cảm tạ, ta cũng chuẩn bị cho ngươi cái bất ngờ nho nhỏ."

	"Cái gì bất ngờ nho nhỏ?" Nghe được hoành thải nói đến ngạc nhiên, Corvin liền lên tinh thần, chẳng lẽ là khoảng thời gian này người ta khai phát ra mới hình thái?

	"Không nên đem ngươi ý nghĩ treo ở trên mặt a, nhờ cậy, ta bây giờ là thần hey, đai lưng hình thái đối với ta mà nói chính là hạn chế khí, ta đi đâu cho ngươi chỉnh ra đến như vậy nhiều đối ta không có gì tác dụng hình thái tới. Là viên này Thế Giới Thụ a, trước nó hấp thu quá nhiều sức sống, rất khổng lồ sức sống, tuy nói cho dù làm thần ta, cũng không phải tùy ý can thiệp tử vong, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, liền lần này, ở lần này sự kiện lớn, bởi vì quái người sự kiện mà mất đi sinh mạng, đều có thể vãn hồi."

	Nói, vung tay lên, một cái cực lớn màu xanh lá sinh mạng lá chắn bảo vệ lấy Corvin bọn họ lúc này đứng viên này Thế Giới Thụ làm trung tâm, trực tiếp phóng thích ra ngoài, bao trùm toàn cầu. Mà đúng như hoành thải nói như vậy, giống như trước bởi vì bị Amazo thả ra hắc vụ lây, từ đó biến thành Gurongi nhưng lại đang khôi phục loài người bộ dáng sau mất đi sinh mạng người vô tội, chính là người được lợi.

	Giống như vậy , bởi vì phản ứng dây chuyền ở toàn cầu các nơi khu bùng nổ sự kiện quỷ dị trong mất đi sinh mạng người vô tội, đều có lần thứ hai sinh mạng. Nhưng cũng có không làm được , giống như là bị Thế giới trong Gương quái vật cắn nuốt loài người, bởi vì sự kiện quỷ dị đưa tới hỗn loạn, bạo động, chết ở người mình trong tay người vô tội, cho dù là hoành thải cũng không cách nào làm được đem sống lại, coi như có thể sống lại, nghĩ đến hoành thải cũng sẽ không đi làm.

	Đây là đang khinh nhờn sinh mạng, hơn nữa chỉ sẽ cho nhân loại càng thêm không chút kiêng kỵ, lại không biết đi tôn trọng được không dễ lần thứ hai sinh mạng, có thất đi, mới có thể hiểu sinh mạng đáng quý, đạo lý này, hoành thải so với ai khác cũng rõ ràng. Về phần đang một hệ liệt quái người sự kiện trong, bị dị trùng cắn nuốt, lại bắt chước nguyên sinh nhân loại, cũng chỗ ở thế giới cây dư thừa sức sống hồi phục trong phạm vi, nhưng không giống nhau địa phương là ở, bị kiểu mẫu lại cắn nuốt loài người dĩ nhiên là không cách nào trả lại như cũ .

	Nhưng dị trùng loại sinh vật này địa phương đáng sợ nhất chính là hoàn mỹ sao chép bị thôn phệ loài người cá thể, mà những thứ này đúng lúc chỗ ở cái phạm vi này bên trong dị trùng, lúc này cũng đang tiếp thụ cắn nuốt loài người cá thể cuối cùng một đợt ý chí phản kích, một khi phản kích thành công, lúc này dị trùng rốt cuộc có tính hay không dị trùng, vậy cũng là hai chuyện chuyện. Hiểu điểm này Corvin, đang kinh ngạc với hoành thải làm thần chỗ lợi hại hơn, cũng đối với hắn ngón này chôn xuống phục bút kính nể không thôi.

	"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, nói thế nào ta cũng là cái thần a, lần này liền thật đi rồi."

	Lộ ra đắc ý mì sợi lỗ, chào hỏi một tiếng, hoành thải cũng biến mất ở rừng rậm Helheim triển khai trong khe. Mà Corvin cũng xoay người, nhìn về phía những thứ này ở đột nhiên xuất hiện biến hóa trong thích ứng mọi người, cũng coi là thở phào nhẹ nhõm, bởi vì sự kiện đã kết thúc , còn dư lại, liền phải xem mọi người như thế nào điều chỉnh tốt bản thân, từ nơi này trận sự kiện lớn ảnh hưởng trong đi ra.

	"Nếu nói như vậy, ta cũng nên rút lui, 《DC kỵ sĩ giáng lâm lịch 》? Bây giờ nhìn lại thật đúng là đổi cái tên không tệ a, gặp lại , Lịch kỵ."

	Giơ giơ lên trong tay quyển sách này, Wards bóng người cũng theo quấn vòng quanh bản thân khăn quàng biến mất ở Corvin trước mặt. Mà Corvin đối với Wards rời đi cũng không có gì không thể tiếp nhận, chẳng qua là nhìn một cái viên này cắm rễ ở Ginza khu vực Thế Giới Thụ, suy nghĩ một chút cũng cười ra tiếng.

	"Hey, làm cái tương lai DC vũ trụ quẹt thẻ điểm cũng là không tính chênh lệch."

	Lầm bầm lầu bầu nói một câu về sau, Corvin lúc này mới tung người nhảy xuống, rơi vào trên đường phố. Mà lúc này, đã kết thúc mỗi người chiến trường chiến đấu, đang vùi đầu vào hiệp trợ cứu tai Teen Titans Beta tổ, Delta tổ thành viên cũng nhìn thấy chạm mặt hướng bọn họ đi tới Corvin, vừa đi còn một bên cho bọn họ phất tay chào hỏi. Đang hiệp trợ chính phủ cứu viện bộ đội tiến hành tai sau xây dựng lại công tác cùng cứu trợ Teen Titans thấy được theo chân bọn họ chào hỏi Corvin về sau, trên mặt vui mừng.

	Corvin khi nhìn đến đám người nét mặt thời điểm, cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía trước đi, cho đến bước chân vào năm mươi mét phạm vi công kích bên trong. Nguyên bản cười tủm tỉm chờ Corvin tới Titan thành viên, trừ Carla cùng Lena ra, tập thể bạo động, ở Corvin hoàn toàn không có phản ứng kịp thời điểm, giết đến Corvin trước mặt, bắt tay bắt tay, khóa chân khóa chân, cứ là để cho Corvin cái này có tên thật Kamen Rider Lịch kỵ không có biện pháp nào, cứ như vậy bị khóa ngay tại chỗ.

	Đối với Corvin kế tiếp sẽ gặp phải cái dạng gì hành hạ, Carla cùng Lena cũng không có chút nào đồng tình, ngược lại, hai người liền đứng tại chỗ, kéo dài cười tủm tỉm nhìn Corvin.

	"Này! Các ngươi làm gì, ta là Corvin, hàng thật!" Không cách nào nhúc nhích, liền một ngón tay đều không cách nào động Corvin trước tiên chính là hốt hoảng, thế nào trong lúc bất chợt liền đối tự mình động thủ, có cái gì vượt qua bản thân tưởng tượng kẻ địch khống chế bọn họ sao? Cần phải như thế à! Liền khẩu khí cũng không mang theo thở !

	"Chúng ta dĩ nhiên biết ngươi là Corvin, Kamen Rider, nếu như không phải như vậy chúng ta làm gì muốn làm như thế." Làm để cho Corvin không cách nào phản kháng chủ lực, Connor cùng nhỏ Jonathan cũng ở đây kia âm trầm nói. Chẳng qua là mấy câu nói như vậy, càng làm cho Corvin cảm giác không xong, quả nhiên là bị khống chế sao!

	"Như vậy hung ác a, liền cho ta lấy hơi thời gian cũng không có, cứ như vậy đem bạn của ta khống chế được, kia ngươi như vậy là muốn giết chết ta đây, vẫn là phải nghiên cứu ta đây? Không phải, thế nào đeo lên cho ta mắt kiếng, làm gì vậy đây là!" Hoàn toàn đoán không ra địch nhân là ai Corvin cũng ở đây kia cùng người ta đánh pháo miệng, cố gắng trì hoãn thời gian.

	Chẳng qua là đã hiểu Corvin đã hiểu lầm cái gì Titan thành viên cũng lười cùng Corvin giải thích, một cái ánh mắt tỏ ý, một bộ VR mắt kiếng cứ như vậy đeo ở Corvin trên đầu, cùng bộ mặt của hắn sít sao trừ ở chung một chỗ, hái đều không cách nào hái xuống cái loại đó. Như vậy thao tác cũng để cho Corvin càng không hiểu nổi , đeo mắt kiếng cho mình tẩy não?

	Đang ở Corvin nghĩ như vậy thời điểm, cảm nhận của hắn cũng xuất hiện dị trạng, hắn có thể cảm nhận được hết thảy chung quanh sự vật đang từ từ cách xa bản thân, vô luận là tiếng người, hay là mình cùng thân thể con người xúc cảm, cũng dừng lại ở một ban sơ nhất giai đoạn, bao gồm bản thân đối thời gian lưu động cảm nhận. Từng có Speed Force gia tốc thể nghiệm Corvin hiểu, đây là Speedsters tiến vào trạng thái Speed Force lúc thứ nhất thể nghiệm, mà Wally kia mang đầy lệ nóng, ủy khuất tố cáo cũng tại lúc này từ Corvin vang lên bên tai.

	"Ngươi cái đồ khốn kiếp, bản thân phủi mông một cái lưu lại mấy cái hậu thủ đầu mối đi ngay phòng tối nhỏ bên trong ngây ngô, chúng ta đám người này vì hiểu ngươi mấy cái này hậu thủ có tác dụng gì ở chính nghĩa trong đại sảnh tự bế một tháng, nhất là ta, ngươi biết ta một tháng này là làm sao qua được sao! Ngươi biết không! Trong này chứa đựng tám mươi ngàn giờ mộng cảnh cuộc sống, ngươi lưu lại nha.

	Ta bên này cho ngươi rót vào Speed Force phân lượng kéo căng, có thể để cho ngươi ở bình thường lưu tốc ba ngày bên trong nhìn xong cái này tám mươi ngàn phát ra lúc dài mộng cảnh cuộc sống toàn ghi chép, cảm thụ hạ nỗi thống khổ của chúng ta đi, ha ha ha ha! !"

	Nói xong, Wally thanh âm cũng rời Corvin đi, mà ở đen thùi lùi  VR mắt kiếng trong tầm nhìn, theo chốt mở khởi động, nguyên bản bị Teen Titans thể nghiệm qua tám mươi ngàn canh giờ người trong kính mộng cảnh cuộc sống thời gian thực ghi chép hình ảnh, cũng ở đây Corvin trước mặt triển khai. Theo Speed Force ở Corvin trên người lưu động mở ra thần tốc mô thức, thời gian cảm nhận bị vô hạn kéo dài Corvin cũng ở đây một người phòng tối nhỏ trong hưởng thụ đã từng gia trì ở Titan trên người mọi người khổ nạn.

	Rất nhanh, Corvin liền bắt đầu rõ ràng chính mình bị là cái gì .

	"Chờ một chút! Có lời thật tốt nói a, đừng như vậy diệt tuyệt nhân tính a, tốt xấu thời gian phóng khoáng điểm a, ba ngày nhìn tám mươi ngàn canh giờ đồ chơi, ngươi đây không phải là muốn giết ta sao! A! ... Không được không được, nhanh hái xuống, a a a, ánh mắt đóng không lên!"

	Buông ra trói buộc, hoàn toàn hái không xuống mắt kiếng Corvin cũng ở đây kia cảm thụ đã từng Titan thành viên trải qua hành hạ, thậm chí ác hơn, ít nhất bọn họ không cần ở ba ngày nhìn xong tám mươi ngàn phát ra lúc dài nhàm chán phim truyền hình, vẫn không thể mau vào cái loại đó. Carla cùng Lena nhìn ở đó lăn lộn đầy đất, kêu rên Corvin cũng đang suy tư cái này sóng bản thân thấy chết mà không cứu có phải hay không quá vô tình một chút.

	"Có cần tới hay không khuyên hắn một chút nhóm?"

	"Liền tình huống bây giờ mà nói, ta cảm thấy không được, chúng ta quá khứ khuyên bọn họ, vạn nhất bọn họ hắc hóa đứng lên đem hai chúng ta cùng nhốt phòng tối làm sao bây giờ?"

	"Đúng a! Kia không sao."

	Đơn giản vấn đáp, hai nữ hài cũng xác định thấy chết mà không cứu là một chuyện tốt sau, cũng tay nắm tay triều khác vừa đi , chỉ còn dư lại Corvin một người ở đó hưởng thụ phần này vinh diệu.

	Ở sự kiện lớn sau khi đi qua ba ngày, Thượng Hải, Hoa Hạ tự cường bộ ngoài một nhà bánh bao canh súp trong điếm, chống đỡ hai cái tiêu không đi quầng thâm, Corvin cùng số hai kỵ sĩ, rác rưởi kỵ sĩ Lý Kiệt hai người cũng ở nơi đây ăn bữa khuya. Theo sự kiện lớn kết thúc, nguyên bản bởi vì tự thân ra đời quái nhân nguyên nhân mà trộm chạy đến Lý Kiệt cũng cùng Kong Kenan tổ ba người trở về Hoa Hạ tự cường bộ, làm tiền bối Corvin, cũng qua tới đưa tiễn hắn.

	"Tiền bối ngươi còn tốt đó chứ?" Ăn bánh bao canh súp, Lý Kiệt nhìn Corvin tiêu không được quầng thâm, cũng không khỏi hỏi.

	"Tạm được, chỉ cần khoảng thời gian này không để cho ta nhìn điện thoại di động, nhìn máy vi tính, bất kỳ clip ngắn vật ta cảm thấy ta cũng còn tốt, không nói , ngươi thế nào. Mặc dù ngươi tìm đến ta giúp một tay, nhưng đến cuối cùng, giống như cũng là không có giúp đỡ được gì a."

	Đối với Lý Kiệt quan tâm, Corvin lắc đầu một cái cũng ở đây kia cảm khái nói, hắn không có cách nào tiêu trừ Lý Kiệt làm rác rưởi kỵ sĩ mà kèm theo tương ứng quái nhân ra đời sự kiện ảnh hưởng, địch ta đồng nguyên là chính hắn tự tay đánh vào DC vũ trụ lịch sử vật, không cách nào xóa đi, mỗi cái kỵ sĩ ra đời cũng sẽ nương theo tương ứng quái nhân xuất hiện. Hắn chẳng qua là sửa đổi quái nhân ra đời không thể nghịch quá trình này, giống như TV trong vậy, những thứ kia bị Imagin, ở vào trong tuyệt vọng lúc nào cũng có thể bị mị ảnh xâm chiếm loài người, đều có thể thông qua đánh chết Imagin, mị ảnh tới phá hư quá trình này.

	"Ta biết, ngươi không phải cũng ở dưới nước động đá vôi bên trong đã cho ta lựa chọn sao, tự ta chọn , chỉ biết tiếp tục đi tới đích, bất quá, ngươi không lo lắng những người khác sao? Những thứ kia giống như ta có kỵ sĩ lực người."

	"Chuyện xưa của bọn họ vừa mới bắt đầu, không nóng nảy, chuyện xưa của ngươi ta cũng không thể xao lãng a, nói thế nào đều là ở ta sau ra đời Kamen Rider nha. Được rồi, bữa khuya cũng ăn xấp xỉ , đi rồi." Đối với Lý Kiệt quan tâm sau ra đời kỵ sĩ, Corvin cũng làm ra đáp lại, nhìn xuống thời gian, cũng không có tiếp tục ở đây chờ lâu, liền cùng Lý Kiệt cáo biệt.

	"Chuyện xưa của bọn họ sao? Có cơ hội ta cũng muốn đi theo chân bọn họ chạm mặt. Giống nhau, tiền bối, chuyện xưa của ngươi cũng không có kết thúc a, chúng ta còn phải nhìn đâu, gặp lại , Lịch kỵ."

	"Nói hình như chúng ta chuỗi cái cửa rất khó vậy, ngươi cũng giống vậy, rác rưởi kỵ sĩ."

	Đứng dậy, hướng về phía Lý Kiệt phất tay một cái, Corvin cũng tiêu sái rời đi, biến mất ở trong đám người. Mà đúng như Corvin nói như vậy, ở sau tạo ra những kỵ sĩ này, chuyện xưa của bọn họ vừa mới bắt đầu, hoặc giống nhau, hoặc không giống nhau câu chuyện.

	National thị, làm làm bản thổ đản sinh ra long kỵ cùng đêm cưỡi, khải cùng liền chẳng qua là nhìn trong thành phố lui tới, kiếp hậu dư sinh người đi đường, ánh mắt ở trong đó tìm hồi lâu, cũng không có tìm được bọn họ chỗ quen thuộc cái thân ảnh kia. Kỳ thực bọn họ ở trong lòng cũng đều hiểu, không phải là hiện thế giới sinh mạng cũng không phải trong kính sinh mạng nàng, lại làm sao có thể có lần thứ hai sinh mạng nha.

	"Kế tiếp đi đâu?"

	"Làm chúng ta nghề cũ đi, nàng nói qua , Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới bây giờ lối đi đã trở nên cực dễ mở ra, những thứ kia sinh tồn ở Thế giới trong Gương, với đỉnh chuỗi thức ăn thú vương vì tranh đoạt duy nhất vị trí, sẽ từ hiện thế giới tìm khế ước giả vì bản thân mà chiến. Chúng ta muốn ngăn cản bọn họ, dù là không ngăn cản được, cũng không phải để cho cuộc chiến tranh này lan đến gần hai thế giới!"

	"Chỉ bằng hai chúng ta?"

	"Sợ?"

	"Ngươi cho là có thể sao?"

	"Kia ngươi còn hỏi?"

	Quanh đi quẩn lại giữa, hai người lại mở ra thông thường cãi vã mô thức.

	Osaka, thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện, từ phòng bệnh đi ra, Vĩnh Mộng cũng xoa xoa nở ánh mắt, có người đạt được lần thứ hai sinh mạng là chuyện tốt, nhưng không đại biểu bác sĩ bọn họ liền không có sống làm . Trừ những thứ kia đạt được lần thứ hai sinh mạng người, còn có một đống lớn bị thương người mắc bệnh phải xử lý đâu, nếu không phải bệnh viện cơ sở hạ tầng bảo tồn tốt đẹp, mà hắn bởi vì chích ngừa The Bugster virus duyên cớ, ở thể lực bên trên dài ra một mảng lớn, hiện tại hắn đoán chừng cũng hẳn là thành trong khi mắc bệnh một .

	Thở phào một hơi, đang chuẩn bị trên ghế nghỉ ngơi một chút Vĩnh Mộng sơ ý một chút, liền lại bắt đầu bản thân chân trái vấp chân phải té ngã mô thức, chẳng qua là ở hắn muốn té cái chó gặm bùn thời điểm, ba cái tay đưa ra, trực tiếp đem hắn tiếp lấy.

	"Thầy thuốc tập sự chính là thầy thuốc tập sự, chuyển chính cũng không có đổi tật xấu này."

	"Hừ, nhàm chán lên tiếng."

	"Ai, ta đã nhìn đủ rồi thi thể, ngươi cũng không cần ở trước mặt ta biểu diễn nằm thi chuyện như vậy."

	Tiếp lấy ba cái tay, phân biệt đến từ kính bay màu, Hoa gia tập thể cùng chín đầu quý lợi mũi tên ba người, hiển nhiên, ba người này cũng là mới vừa luân phiên kết thúc, sớm Vĩnh Mộng một bước ở bên ngoài nghỉ ngơi. Chẳng qua là vừa đúng tụ ở một khối ba người đúng lúc nhìn thấy Vĩnh Mộng lần nữa đất bằng phẳng té một màn, cũng liền một khối đưa tay tiếp nhận hắn. Một bên quở trách, cũng đưa trong tay đã mua xong vận động thức uống đưa tới, nhìn với nhau trên tay cùng khoản thức uống, cảnh tượng một lần hết sức khó xử.

	Ngược lại là Vĩnh Mộng không có chút nào tị hiềm, trực tiếp ba bình toàn rót vào bụng trong. Bốn người ngồi trên ghế, nhìn bệnh viện tới tới lui lui bệnh tật, bác sĩ, y tá cũng bắt đầu suy tính chuyện kế tiếp.

	"Vĩnh Mộng ngươi xác định sao, tương lai một đoạn thời gian rất dài, loài người đều cần cùng The Bugster virus (bugstar) chung sống thật sao?"

	"Không có sai, ở ta chích ngừa The Bugster virus sinh thành kháng thể về sau, đây là ta lấy được đến tin tức, virus sẽ lấy trò chơi phương thức ký sinh đến trong cơ thể con người, thông qua nhân thể sinh ra áp lực đến trình độ nào đó mà đưa tới biến chứng trò chơi bệnh biểu hiện, cuối cùng thông qua chiếm cứ thân thể con người lấy được phải chân thân của mình."

	"Trò chơi bệnh a, nghe ra giống như rất phiền toái dáng vẻ, chỉ dựa vào chúng ta bốn người khẳng định không đủ , chúng ta cần một càng chuyên nghiệp, đặc biệt nhằm vào phương diện này cơ cấu, hơn nữa còn cần tinh thông trò chơi thiết kế nhân tài, trước cuộc chiến đấu kia, nếu như không phải có cái đó vàng óng ánh siêu nhân ở, chúng ta bốn người còn thật sự không cách nào đánh."

	"Cơ cấu vậy, ta chỉ có thể nhờ cậy viện trưởng của ta phụ thân đi theo chính phủ tiếp hiệp , nhất là vệ sinh thự phương diện, vật này không thể nào giấu diếm. Nhưng là trò chơi vậy, ta không có cái gì ý tưởng."

	"Kia thế nào? Nhà này ảo mộng công ty game nhưng là những năm gần đây nhất quật khởi ngôi sao mới, Nintendo, Sony, Capcom cũng không dám nói có thể ở phương diện này thắng nổi hắn. Nhà bọn họ cái đó tổng biên tập, một người đủ để đỉnh cái này mấy nhà đại công ty trò chơi thiết kế đoàn đội, biết 《 độc lang: Ảnh độ hai trôi qua 》 sao? Hắn thiết kế, dùng ta thời gian một ngày mới đánh ra hoàn mỹ thông quan đâu!"

	"Oa, thiên tài người chơi đều cần thời gian một ngày mới có thể hoàn mỹ thông quan sao, kia xem bộ dáng là có thể cùng hắn tiếp xúc một chút , bất quá cũng phải đợi chính phủ bên này quyết định xuống mới được, lời nói nhà này công ty game tổng biên tập tên gọi là gì? Còn có chúng ta quyết định xuống về sau, cơ cấu tên kêu cái gì tương đối tốt?"

	"Tổng biên tập tên là đàn lê đấu, cơ cấu vậy, liền kêu CR đi! Tên đầy đủ vì máy vi tính cấp cứu trung tâm (Cyberbrain room)!"

	...

	"Joseph, ngươi quyết định sao?" Đang cùng nhi tử tiêu tan hiềm khích lúc trước về sau, mang theo con trai mình về nhà cùng thê tử còn có nữ nhi gặp nhau ba ngày sau, Joseph cũng lấy dũng khí giống như phụ thân của mình từ giã.

	Đối với mình nhi tử bây giờ năng lực, Deathstroke cũng không có cái gì lo lắng , chẳng qua là ở kinh nghiệm bên trên, Deathstroke cũng không cho là vừa đầy mười tám tuổi Joseph có thể có cái gì kinh nghiệm phong phú chỗ, xa như vậy hành, làm vì phụ thân hắn lại có thể nào không lo lắng.

	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, phụ thân, nhưng có một số việc chỉ có thể ta đi làm a, trận kia ma thuật Hắc ám ảnh hưởng bao trùm toàn bộ vũ trụ, trên địa cầu cũng có cả mấy ngàn người ở nơi này trận ma thuật Hắc ám nghi thức trong mất tích, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ đã bị trong cơ thể mị ảnh thay thế. Ta không biết những thứ này mị ảnh rốt cuộc tốt hay xấu, thế nào cũng phải đi chứng kiến nha, huống chi bây giờ ta, nhưng là được đặt tên là Wizard Kamen Rider a, nếu như ngài thật lo lắng ta."

	Đối với mình cha già lo lắng, Joseph suy nghĩ một chút, cũng từ bản thân trong túi móc ra một cái đá quý chiếc nhẫn thả vào Deathstroke trong tay.

	"Nếu như ta nếu là có chuyện gì cần phụ thân hỗ trợ..." Không kịp chờ Joseph giải thích, Deathstroke liền đã nhận lấy Joseph vậy đầu nói ra, "Kia ngươi liền có thể thông qua cái này liên hệ ta đúng không, còn có thể mở cho ta cái Truyền Tống Môn, để cho ta trước tiên trình diện, ừm, ngươi biết, ta có thể thông qua cái này nghịch hướng định vị chỗ ở của ngươi, đừng quên phụ thân ngươi dạy học sinh trong, thì có một là chơi cái này, so với ngươi, hắn ở phương diện này có thể so với ngươi thuần thục nhiều ."

	"Ta biết a, nhưng phụ thân ngươi bây giờ sẽ không như thế biến thái đi, còn phải nghịch hướng định vị con trai mình phương vị?"

	Bị Joseph dùng lời như vậy lấp kín, Deathstroke cũng không tiện nói gì , chẳng qua là đứng ở nơi đó nhìn nhiều con trai mình mấy giây, lúc này mới xoay người, đưa lưng về phía Joseph.

	"Được rồi, có chuyện tận lực tự mình giải quyết, nam tử hán đại trượng phu , đừng gì cũng gọi người giúp một tay."

	"Hiểu hiểu , như vậy gặp lại , phụ thân."

	Joseph cũng nhìn Deathstroke vẫn vậy thẳng tắp bóng lưng, hắn hay là cái thế giới kia thứ nhất lính đánh thuê, vẫn vậy có thể lấy một địch trăm, nhưng ở hai tóc mai hoa râm tóc cũng nói rõ vị này đệ nhất thế giới lính đánh thuê đã già, ở hắn che chở cho bản thân cũng nên trưởng thành. Trên tay đá quý chiếc nhẫn sáng lên, Truyền Tống Môn mở ra, liền mang theo Joseph biến mất sau lưng Deathstroke.

	Mà ở Tokyo Ginza khu vực, giống vậy ở kỵ sĩ sự kiện lớn trong vì cứu Moroboshi Dan mà chết Satsuma Jiro cũng ở đây Takamagahara Ngưu lang trong tiệm làm bản thân nghề cũ. Kia tràng địa chấn, rừng rậm Helheim xâm lấn, Thế Giới Thụ ra đời, chẳng qua là để cho Takamagahara Ngưu lang tiệm thiếu ba cái Ngưu lang, được đặt tên là quýt bên phải kinh, Basara King(bà vua Sa La), Seven ba vị.

	Xa xa đường phố khúc quanh, Moroboshi Dan nhìn cái đó vẫn vậy mang theo nhiệt tình nụ cười chào hỏi qua lại người đi đường, thỉnh thoảng theo tới cùng hắn bắt chuyện cô bé nói chuyện phiếm Satsuma Jiro, băng sơn trên gương mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, lúc này mới xoay người rời đi. Tựa vào bản thân bạch màu xanh da trời cơ bên cạnh xe Gou Hideki thấy được Moroboshi Dan tới, cũng vội vàng thu từ bản thân trước bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng, nhìn về phía Moroboshi Dan.

	"Đi thôi, còn có việc chờ chúng ta đi làm."

	"Như vậy được không, không đi qua cùng hắn chào hỏi?"

	"Như vậy là được rồi, ngược lại ngươi, không cần thiết cùng ta cùng nhau, ta có thể làm cái lãng khách, nhưng ngươi còn có thu tử đâu."

	"Lời nói này , hai chúng ta nhưng là bạn bè a, hơn nữa, ở những địa phương khác cũng có nhận đến dị trùng công kích người, thậm chí ở những tinh cầu khác cũng có, ta không thể nào làm làm như không thấy, hơn nữa ta cũng không phải là không trở lại, hàng năm Vu Lan Bồn tiết cùng ăn tết ta cũng trở về tới cùng thu tử tụ họp một chút a. Đừng nói cái này, thử một chút ta ba ngày nay mượn Teen Titans trợ giúp của bọn họ thiết kế ra được xe, làm Kamen Rider, không có đầu máy sao được."

	"... Ta cũng không cảm thấy ngươi cùng ta sau khi biến thân bộ dáng cùng Kamen Rider giáp đấu cùng thép đấu dính líu quan hệ, ở chúng ta trong đầu hiện ra hình ảnh tin tức, hai chúng ta biến thân vốn không nên là như vậy ."

	"Cũng đúng nha, bất quá cũng không có chênh lệch a, thay cái tên không đại biểu liền không thể cưỡi đầu máy a, ngươi cho mình nghĩ tên rất hay sao?"

	"Ừm, liền kêu Seven."

	"Kia hai chúng ta không phải thật thành cơ giáp Ultraman sao, nhưng ta thiết giáp cũng không phải cơ giáp Jack a, như vậy ta đều được đệ đệ ngươi ."

	"Ta cảm thấy ngươi gọi cơ giáp hi Carley rất tốt, ít nhất ta trước còn không có phát hiện ngươi có như vậy ra tay năng lực. Đúng, ngươi thiết kế đầu máy, nó có danh tự sao?"

	"Tự nhiên là có, ngươi gọi ô anh Darm, ta gọi kim cổ cầu, đều có thể biến hình a, ta nhiều một chút, còn có thể hoán đổi thành cơ giáp xe tăng mô thức đâu."

	"... Kia ngươi liền kêu hi Carley đi, dị trùng tà ác nhà khoa học."

	"Này!"

	Quyển thứ tám cuối cùng kết thúc thiên

	Phần đệm: Dồn tương lai ngươi

	Thuộc về Corvin chỗ mới 52DC đa nguyên vũ trụ, một trận từ người thứ ba Joker liên hiệp chủ vũ trụ ý chí đưa tới nguyên sinh sự kiện lớn đã hạ màn. Tràng này sự kiện lớn làm vũ trụ ý chí và Corvin đại biểu một phương cũng không tính là người thắng, cũng không tính bên thua. Vũ trụ ý chí vẫn vậy cất giữ mở lại quyền lực, nhưng cũng thầm chấp nhận siêu nhân cái này giúp Liên minh Công Lý đầu sỏ, từ từ đem sự tồn tại của mình cảm giác từ trung tâm vũ trụ bóc ra thao tác.

	Vô luận là siêu nhân bây giờ lui khỏi vị trí phía sau màn, lấy Clark · Kent cái thân phận này làm tổng thống thượng vị, hay là The Flash đến rồi cái đảo ngược thao tác, ở Speed Force trong không gian đem bản thân biến thành từng kẻ thù trời sinh Reverse Flash, viên mãn tạo thành một vòng kín, cho dù Reverse Flash đã bị tiến sĩ Manhattan chung kết dưới tình huống, sau đó cũng bắt đầu từ từ tiêu trừ bản thân ở Central City sống động độ, đem gậy chuyền tay giao cho tương lai đời thứ ba The Flash Wally · West những thứ này.

	Vũ trụ ý chí cũng không có tiến hành can thiệp, mỗi vị Liên minh Công Lý đầu sỏ, cũng ở đây bản thân mỗi người lĩnh vực, bắt đầu lấy một loại khác thân phận cuộc sống, bọn họ không bài xích bản thân siêu anh hùng thân phận, nhưng giống nhau, cũng không muốn vĩnh viễn bị siêu anh hùng cái thân phận này trói buộc, bọn họ so với ai khác cũng rõ ràng, một quốc gia, một văn minh, một cái tinh cầu hưng suy phát triển, sống còn cũng phải dựa vào cái gọi là anh hùng tới lãnh đạo cùng gánh vác vậy, đó mới là một loại bi ai.

	Cho nên Corvin cùng vũ trụ ý chí với nhau cũng đạt thành nhận thức chung, vũ trụ ý thức cất giữ mở lại quyền lực, mà bọn họ cũng đang dùng phương thức của mình đi tới, phát triển, cho đến vũ trụ ý chí phát hiện không cần mở lại hết thảy đều có thể vận chuyển bình thường đi xuống một ngày. Vì thế, Corvin làm ra cố gắng của mình, cho cái này DC đa nguyên vũ trụ tăng thêm Kamen Rider cái này một khái niệm, để cho này ở nơi này đa nguyên vũ trụ trong hoàn toàn thành hình.

	Đang ở Corvin cái này tân sinh  DC đa nguyên vũ trụ tiếp tục vận chuyển thời điểm, độc lập với Source Wall ngoài, một ngoài ra độc lập trong vũ trụ, Thái Dương Hệ bên trong trên sao Hoả. Như đồng thời chung vậy cung điện khổng lồ đứng vững vàng ở nơi này viên màu đỏ hành tinh mặt đất, bên trong cung điện, cực lớn, phát ra ánh sáng màu lam lượng tử người khổng lồ đứng lên, từ từ đi ra cung điện, tròng mắt màu trắng nhìn lên bầu trời, lấy thị lực của hắn, hắn chỗ đã thấy không hề con mắt trước đây hết thảy.

	Hắn chỗ đã thấy, là lúc này ở Thái Dương Hệ viên thứ ba hành tinh, cũng là Thái Dương Hệ bên trong duy nhất một viên có sinh mạng, văn minh hành tinh, trên địa cầu phát sinh hết thảy.

	Lúc này địa cầu đã lâm vào một mảnh ngọn lửa chiến tranh trong, độ cao phát triển thế giới các quốc gia ở với nhau tranh đấu, từ mới bắt đầu kinh tế tranh chấp đưa lên đến quân sự thi đấu, cuối cùng là quân sự chuẩn bị chiến đấu, thế chiến cứ như vậy triển khai, không có quá nhiều lời nói. Ngọn lửa chiến tranh không chỉ là địa cầu bản thân, mặt trăng, thủy tinh, kim tinh, toàn bộ Thái Dương Hệ bên trong khắp nơi tràn ngập ngọn lửa chiến tranh khí tức, cho dù là hỏa tinh, cũng không có né tránh ngọn lửa chiến tranh phân tranh.

	Chẳng qua là cái lượng này tử người khổng lồ chỗ khu vực, giao chiến nhiều mặt đã không cách nào phát hiện, cũng không có đến gần, bọn họ chẳng qua là đem song phương giao chiến làm với nhau lớn nhất kẻ thù, đem bản thân hỏa lực trút xuống đi lên, cố gắng lấy tốc độ nhanh nhất, lực lượng cường đại nhất, thủ đoạn tàn nhẫn nhất, tới phá hủy đối thủ, phá hư đối phương hết thảy sinh lực.

	Lượng tử người khổng lồ không có đi ngăn cản đây hết thảy, hắn giống như ngồi pho tượng vậy đứng ở nơi đó, nhìn tràng này liên lụy toàn bộ Thái Dương Hệ chiến tranh đánh một năm, mười năm, trăm năm, cho đến với nhau không cách nào tiếp tục duy trì chiến tranh tư bản, chỉ có thể vùi ở bản thân cải tạo trên hành tinh kéo dài hơi tàn. Đã từng huy hoàng loài người trái đất văn minh cũng theo tràng này liên lụy Thái Dương Hệ chiến tranh, biến thành một chuyện tiếu lâm.

	Những thứ kia lấy làm tự hào khoa học kỹ thuật, phát minh không ngừng trong chiến tranh xuất hiện, cũng trong chiến tranh biến mất, không phải bọn họ mất đi tác dụng, mà là đã không có đem những thứ này phát minh truyền xuống tiếp mồi lửa . Một trận dài đến mấy trăm năm chiến tranh, độ chấn động không ngừng thăng cấp, làm cho nhân loại số lượng mức độ lớn giảm bớt, văn minh phá hư đến không cách nào vãn hồi mức, theo văn minh tuyệt tự, đã từng lịch sử huy hoàng cũng được kia lão nhân này cùng đứa trẻ trong miệng đã nói thần thoại.

	Hết thảy lại quy về man hoang, loài người ở phế tích trong, ở đã từng chiếu sáng huy hoàng lịch sử kiến trúc tàn Hoàn cụt tay trong tìm hết thảy có thể sinh tồn được tài nguyên, khi bọn họ ngước đầu nhìn lên bầu trời lúc, đã quên ở trong vũ trụ khác một cái tinh cầu bên trên, có đồng bào của mình. Với nhau đều sẽ này làm đời cha trong truyền thuyết thần minh để đối đãi. Lượng tử người khổng lồ bước chân, nhẹ nhõm ở Thái Dương Hệ bên trong mấy đại hành tinh bên trên đi lại.

	Nhìn nơi này phát sinh hết thảy, không có ai sẽ chú ý tới hắn, hắn cũng ở trong vũ trụ nhìn liên tục đại chiến sau hài cốt, cuối cùng ở trên mặt trời đứng thẳng, nghỉ chân hồi lâu, ở trên mặt hắn, một giọt không nên là hắn cái này tồn tại sẽ chảy xuống nước mắt rơi xuống, tại thoát ly thân thể của mình về sau, cũng bị thái dương nóng bỏng hóa thành khí thể.

	"Ta từng một lần cho là lời của ngươi là đúng, loài người là có vô hạn có khả năng, cho nên ta rời đi . Ta ở chỗ này sáng tạo một mới vũ trụ, loài người ra đời, thứ một thời đại, ta giao cho loài người có thức tỉnh siêu năng lực gien. Bọn họ phát triển, lớn mạnh, cuối cùng đem bước chân bước về phía vũ trụ, nhưng bọn họ vẫn vậy như vậy, đang không ngừng trong chém giết diệt tuyệt, ta cho là ta khiến nhân loại hào quang quá lớn , trong vũ trụ cũng chỉ có loài người một loại văn minh, bọn họ không có kẻ địch, cho nên ta mở ra thứ hai thời đại.

	Ta tước đoạt loài người siêu năng lực, sự phát triển của loài người cùng ta vị trí vũ trụ vậy, bất đồng chính là, bọn họ có khách ngoài hành tinh, mạnh hơn bọn họ, tân tiến hơn văn minh, nhưng nhân loại vẫn vậy làm được , ở thời gian dài dằng dặc trong hùng mạnh bản thân, phá hủy từng tại đỉnh đầu bọn họ khách ngoài hành tinh, thành tựu văn minh của mình, nhưng cuối cùng, bọn họ hay là đi tới đường cùng.

	Lần này, người thứ ba thời đại, ta đem bước chân của bọn họ hạn chế ở Thái Dương Hệ bên trong, khóa lại bọn họ quá cường đại khoa học kỹ thuật, nhưng vẫn là vậy, bọn họ vẫn vậy to lớn lên, cho dù có Thái Dương Hệ tạm thời vô tận tài nguyên, bọn họ lại một lần nữa lâm vào tàn sát lẫn nhau vòng luẩn quẩn trong không sao thoát khỏi, không có thay đổi. Đây chính là loài người vô hạn có khả năng sao? Ngươi theo như lời nói ta ba lần thí nghiệm cũng không có nghiệm chứng ra một ta muốn câu trả lời, như vậy, ngươi chuẩn bị xong nghênh đón ta sao, nghênh đón hai cái tương lai trong, thuộc về ngươi cùng ta trận chiến ấy tương lai sao? Kamen Rider, Corvin."

	Lượng tử người khổng lồ được đặt tên là tiến sĩ Manhattan, một ở cực kỳ hiếm hoi ngoài ý muốn trong chạm tới thần chi lĩnh vực, hơn nữa vì vậy thành làm một cái chân chính thần minh Lượng Tử Thượng Đế. Ở chiến tranh Darkseid trong từ trong cản trở hắn, lấy Corvin làm mục tiêu chế tạo ra dị loại kỵ sĩ, tước đoạt Corvin ở chủ vũ trụ tồn tại cảm, thành làm một cái thế gian đều là địch thủ phạm đứng sau, hắn muốn nhìn đến Corvin đang bị thế giới bao vây ác ý hạ, sẽ sẽ không trở thành giống như hắn, không có thiện ác, vô hỉ vô bi tuyệt đối người.

	Hắn thất bại, Corvin thắng , cho nên hắn cố gắng đi tin tưởng Corvin, rời đi DC đa nguyên vũ trụ, ở Source Wall ngoại dụng năng lực của mình sáng tạo ra một mới nguyên vũ trụ, dựa theo Corvin quan điểm, toàn tri toàn năng hắn giao cho bản thân sáng tạo trong vũ trụ, loài người không từng có qua hào quang, cũng thu hồi qua hào quang, làm cho nhân loại dựa theo bình thường lộ tuyến đi phát triển.

	Nhưng đến cuối cùng, loài người vẫn ở chỗ cũ không ngừng phát triển quá trình bên trong tuyển chọn tự mình hủy diệt, ba lần đem bản thân đẩy hướng vực sâu. Mà tiến sĩ Manhattan ở nơi này ba lần cơ hội trong, cũng không có can thiệp qua nhân loại lựa chọn, hắn cho loài người ba lần cơ hội, nhưng cũng thất bại. Theo lần thứ ba loài người tự mình hủy diệt, kia nguyên bản đang cùng Corvin đánh cuộc trong, từ từ tìm về một tia nhân tính, cũng theo mới vừa rồi kia một giọt nước mắt rơi xuống biến mất .

	Cuối cùng nhìn một cái cái này sản sinh ra bản thân hành tinh, màu xanh da trời quang cửa mở ra, Manhattan cũng không quay đầu lại rời đi, hắn thậm chí không có có tâm tư tuyển chọn đem bản thân sáng tạo cái vũ trụ này phá hủy. Chẳng qua là ở hắn rời đi thái dương ngoài mặt, lưu lại một chuỗi vết chân của mình, cứ như vậy đi vào cánh cổng ánh sáng, cánh cổng ánh sáng biến mất, mang theo tiến sĩ Manhattan rời đi cái này để cho hắn thất vọng ba lần vũ trụ.

	Cánh cổng ánh sáng lần nữa mở ra, Manhattan lại một lần nữa xuất hiện ở Corvin chỗ  DC đa nguyên vũ trụ, cũng tới đến Corvin chỗ chủ vũ trụ bầu trời địa cầu. Chẳng qua là ở Manhattan xuất hiện bầu trời địa cầu thời điểm, liền tiếp thu liên quan tới sau khi hắn rời đi, cái này đa nguyên vũ trụ phát sinh hết thảy chuyện, ở hiểu xong bản thân sau khi rời đi phát sinh hết thảy chuyện tin tức về sau, tiến sĩ Manhattan tấm kia thần tính hoàn toàn trở về, không vui không buồn trên gương mặt lại một lần nữa xuất hiện biểu tình biến hóa.

	"Cái này. . . Cái này tính là gì?"

	Đây là tiến sĩ Manhattan trở về chủ vũ trụ sau câu nói đầu tiên, rất hiển nhiên, nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn, Corvin, siêu nhân đại biểu sinh linh cùng vũ trụ ý chí giữa đánh cuộc, còn có Corvin đem Kamen Rider cái này khái niệm hoàn toàn in vào vũ trụ ý chí trong thao tác, cũng trực tiếp đem vị này Lượng Tử Thượng Đế chỉnh phá vỡ . Tuy nói bởi vì đa nguyên vũ trụ ý chí can thiệp, tiến sĩ Manhattan không cách nào ở nơi này tân sinh DC đa nguyên vũ trụ trong tiến hành hoàn mỹ tương lai quan trắc.

	Nhưng cái này phát sinh hết thảy cũng vượt ra khỏi bản thân suy đoán phạm vi, cái này mới rời khỏi một đoạn thời gian mà thôi, cũng chuyện gì a. Không cùng Apokolips phang nhau, trực tiếp nhảy cái hộp đi làm vũ trụ ý chí rồi? Càng quan trọng hơn là vũ trụ ý chí còn thỏa hiệp rồi? DC vũ trụ loài người cùng sinh linh cũng như vậy dũng cảm sao? Đang kinh ngạc một cái chớp mắt về sau, tiến sĩ Manhattan lại trở về bản thân thần tính trạng thái, nét mặt lại một lần nữa trở nên không vui không buồn. Chẳng qua là nhếch miệng lên độ cong, đã bán đứng tâm tình của hắn lúc này.

	"Như vậy sao? Đem bản thân làm Kamen Rider khái niệm in vào vũ trụ ý chí trong, từ đó khai sáng ra không giống với trước hết thảy đều từ siêu nhân bắt đầu lịch sử. Có lẽ đây chính là vì sao trong tương lai ngươi có thể đánh với ta một trận nguyên nhân đi, không thể không nói, ngươi thật sự vượt quá suy đoán của ta, làm như vậy lịch sử tồn tại ngươi, cho dù là ta cũng không cách nào đưa ngươi xóa đi, cũng không cách nào giống như trước như vậy, đem sự tồn tại của ngươi cảm giác tách ra, để cho ta xem một chút đi, đã từng xuất hiện hai cái tương lai. Dưới tình huống như thế, ta có thể thấy được nhiều hơn, ừm?"

	Mang theo tự tin, Manhattan lại một lần nữa phát động năng lực của mình, bắt đầu quan sát cái đó bản thân đã từng xem qua tương lai, nhưng lần này, hắn lại phá vỡ .

	Tiến sĩ Manhattan đối Corvin sinh ra hứng thú nguyên nhân là ở, cái này cái gọi là mới 52DC đa nguyên vũ trụ ra đời, có hắn một bộ phận nguyên nhân. Hắn phát hiện làm DC trung tâm vũ trụ siêu nhân, hắn gặp gỡ cùng bản thân vậy, nhưng lại ở dưới bất kỳ tình huống nào tin tưởng loài người, không có biến thành cái gọi là toàn tri toàn năng chi thần, cho nên hắn ở quan trắc tương lai lúc thấy được hình ảnh như vậy, phẫn nộ, cặp mắt đỏ ngầu siêu nhân triều bản thân vung quyền, sau đó hình ảnh biến mất.

	Hắn thấy, hình ảnh biến mất kết quả chỉ có hai cái, hoặc là hắn bị siêu nhân một quyền làm chết, hoặc là hắn hủy diệt cái này mới 52 đa nguyên vũ trụ. Chẳng qua là theo Corvin cái này cái gọi là thực tế thế giới linh hồn xuyên việt Kamen Rider sống động, hắn cũng nhìn thấy một cái khác có thể. Ở một ăn mặc không biết thiết giáp kỵ sĩ dưới sự lãnh đạo, nương theo khắp núi đồi, vô cùng vô tận Kamen Rider từ màu xám tro thứ nguyên trong vách đi ra, đối hắn sử ra kỵ sĩ đá, sau đó hình ảnh biến mất.

	Phát triển đến bây giờ, tiếp xúc qua Kamen Rider, đối tuyến qua gia cường phiên bản Ohma Zi-O, đi qua thực tế thế giới xem qua lần tiến sĩ Manhattan tự nhiên hiểu, không biết thiết giáp chính là Corvin tự thân, hắn đạt được tên thật, làm Kamen Rider Lịch kỵ hình thái, mà ở hắn sau , chính là những thứ kia đến từ kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ Kamen Rider . Trước hắn còn hiếu kỳ đội hình như vậy làm sao có thể đánh bại bản thân, hiện tại hắn hiểu , lúc này Corvin đem bản thân in vào vũ trụ ý chí trung hậu, bản thân hắn thì tương đương với một cái khác siêu nhân.

	Một đoạn không cách nào xóa đi lịch sử, nếu như vũ trụ bây giờ bắt đầu mở lại, đã có thể lựa chọn giống như trước như vậy, lấy siêu nhân lão gia Krypton nổ tung làm làm điểm xuất phát, dọc theo DC đa nguyên vũ trụ. Cũng có thể lấy một tên là Corvin thiếu niên đạt được Kamen Rider lực, từ đó tình cờ Liên minh Công lý tiến hành đa nguyên vũ trụ dọc theo, chỉ sẽ không giống như bây giờ, bây giờ Corvin coi như là Teen Titans người làm chủ, tân sinh đại lãnh tụ.

	Mở lại sau, Corvin cũng có thể biến thành ở Liên minh Công Lý xuất hiện trước siêu anh hùng, lại không giống với siêu nhân địa phương là ở, lấy siêu nhân trung tâm mở lại, nên siêu nhân tiến hành dọc theo, vạn sự vạn vật đều bắt đầu từ siêu nhân. Nhưng lấy Corvin làm trung tâm mở lại, thời là lấy Kamen Rider cái này khái niệm làm trụ cột dọc theo, số một nhất định là Corvin, nhưng biểu hiện cùng sống động rõ ràng nhất, không nhất định là Corvin, có thể là cái khác ra đời Kamen Rider.

	Chỉ là trước mắt lấy tiến sĩ Manhattan chỗ quan sát được tình huống mà nói, Corvin làm mới 52DC đa nguyên vũ trụ lịch sử nguyên điểm, còn không có giống như siêu nhân như vậy thâm căn cố đế, siêu nhân nhưng là trải qua tối thiểu ba lần  DC đa nguyên vũ trụ mở lại mới hoàn toàn cố định bản thân làm DC đa nguyên vũ trụ trung tâm địa vị, cho nên ở bóc ra sự tồn tại của mình cảm giác lúc, vũ trụ ý chí mới sẽ phản ứng lớn như vậy.

	Hết thảy vốn nên là như vậy, nhưng ở Manhattan thấy rõ Corvin thao tác về sau, chỉ muốn đi quan trắc kia hai cái tương lai hình ảnh có thể hay không cụ thể hơn điểm, Corvin sinh mạng độ cao đã đạt tới tài nghệ này vậy, cũng liền ý vị cách hắn cùng Corvin hoặc là siêu nhân giữa quyết chiến ngày không xa, càng là gần, hắn lại càng có thể nhìn thấu triệt hơn, thậm chí hắn sẽ tăng nhanh cái này tương lai đến.

	Nhưng giờ khắc này hắn phá vỡ nguyên nhân là cái gì, là hắn không chỉ có không thấy hai cái đã từng thấy được tương lai hình ảnh, hắn liền tương lai cũng không thấy được, chỉ có một mảnh hư vô. Đây mới là để cho hắn xuất hiện tâm tình chập chờn nguyên nhân, cái này không hợp lý, ít nhất ở bản thân cái này Lượng Tử Thượng Đế trước mặt căn bản không hợp lý, không nên là như vậy , khi hắn đưa ánh mắt tập trung tới địa cầu bên trên một cái người đi đường lúc, tương lai của hắn bị bản thân nhìn rõ ràng, nhưng toàn bộ đại vũ trụ tương lai đi về phía, hắn lại không thấy được!

	"Tại sao có thể như vậy?" Tiến sĩ Manhattan phát ra Lượng Tử Thượng Đế không nên có nghi vấn.

	Hắn tiếp tục phát động năng lực, bắt đầu ở một mảnh hư vô tương lai trong lục lọi, đi tới, sau đó hắn lại đôi nhược phá vỡ . Khi hắn vượt qua ở một mảnh hư vô tương lai trong thăm dò lúc, hắn một lần nữa thấy được tương lai, hơn nữa còn là ba cái tương lai! Hoàn toàn bất đồng ba cái tương lai, lại hắn còn không có cách nào thấy được cái này ba cái tương lai toàn cảnh, liền một chút hình ảnh cũng không có. Cho tiến sĩ Manhattan cảm giác mà nói, chính là trung gian quá trình trực tiếp bị xóa đi, chỉ còn dư lại ba cái hoàn toàn khác biệt tương lai xuất hiện ở trước mặt mình.

	Bọn nó đã có thể là trước tương lai trong một ngư
Kết chương.