Chương 4343: Luyện hóa

	"Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy năm đạo thần môn bị đốt cháy đến đỏ bừng, tựa như là hóa thành đồng nước giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hoà tan đi.

	"Oanh, oanh, oanh" một trận lại một trận tiếng sấm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, cường đại lực lượng một đợt tiếp một đợt đánh thẳng tới, hơn nữa, mỗi một đợt trùng kích, vậy cũng là so trước một đợt càng thêm cường đại, càng thêm dày đặc.

	"Gào" tiếng gầm quanh quẩn ở thiên địa ở giữa, quản chi năm đạo thần môn vững vàng phong tỏa ngăn cản, nơi xa xôi giống như vậy, thế nhưng, rống giận rít gào, vẫn là xuyên thấu đi ra.

	Nghe thế dạng tiếng gầm, nhìn năm phiến đỏ bừng thần môn trong nháy mắt xuất hiện trăm nghìn cái mật ma dấu tay lúc, là có thể tưởng tượng, bị phong tuyệt tại thần môn trong pháo đài hắc ám tồn tại là cỡ nào địa phát điên oanh kích năm phiến thần môn, muốn phá cửa ra.

	Thế nhưng, thần môn chính là vững vàng khóa lại tuyệt đối lĩnh vực, tại hắc ám tồn tại một vòng lại một vòng dày đặc vô cùng oanh kích hạ chỉ sợ là để lại vô số chưởng ấn quyền vết, đều không thể bị đánh phá.

	Vào giờ khắc này, mặc dù mọi người đều không thể thấy thần môn trong pháo đài tình huống, thế nhưng, hoàn toàn có thể tưởng tượng, thanh đèn đã đốt hắc ám tồn tại, mà khi năm đạo thần môn đem hắc ám tồn tại phong tỏa ở trong đó lúc, hắc ám tồn tại liền như bị phong nhập trong lò lửa, bị đáng sợ vô cùng hắc hỏa tại đốt cháy.

	Bị đốt cháy hắc ám tồn tồn, nó là không cách nào đập vào mặt như vậy hắc hỏa, chỉ có thể là một lần lại một lần địa oanh kích năm đạo thần môn, muốn đánh xuyên thần môn, từ trong đó thoát đi đi ra.

	Thế nhưng, năm đạo thần môn chính là vững vàng đem hắn phong tỏa chết, mặc kệ hắn như vậy liều mạng, đều không thể phá cửa ra.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, như đem cả vùng cho ném đi giống nhau, thần môn trên, xuất hiện một cái vừa sâu vừa lớn dấu quyền, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, hắc ám tồn tại vô địch một quyền muốn đem thần môn đánh xuyên giống nhau, thế nhưng, quản chi toàn bộ thần môn gồ vượt trội, vẫn như cũ không có bị đánh xuyên.

	Một quyền này lực lượng thật sự là quá kinh khủng, chỉ sợ là bị thần môn chặn lại, quyền kình hơi yếu dư lực đánh thẳng tới, tựa như là hủy thiên diệt địa giống nhau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị oanh phi.

	"Quá kinh khủng." Trong chớp mắt này ở giữa, cũng không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nếu như vậy một quyền đánh vào trên người của mình, hoặc là tại chính mình trong tông môn, bất luận là mạnh cỡ bao nhiêu thực lực, vậy cũng chỉ sợ là tan thành mây khói.

	"Ô" vào lúc này, cự lang rít gào, một đạo thần môn trồi lên cự lang một loại đồ đằng, rít gào hạ nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cự lang lấy chân đạp thần môn, tại đây nổ hạ cái này một phiến thần môn chính là đạo văn mở rộng, từng cái xích thần đại diện cho trật tự đại đạo tại "Coong, coong, cheng" rung động trung, lại một lần nữa phong tỏa ngăn cản thần môn.

	"Chi" bén nhọn vô cùng tiếng kêu giống như là thế gian sắc bén nhất thần lưỡi, trong nháy mắt đâm thủng thiên khung giống nhau, một con to lớn con kiến phun ra nuốt vào tinh huy, nó thật lớn, tựa hồ vừa lên tiếng là có thể cắn nuốt hết trên vòm trời nghìn vạn ngôi sao.

	Tại "Ầm" một tiếng hạ chỉ thấy cái này con kiến to lấy khóe miệng răng nanh chĩa vào một đạo khác thần môn, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, đạo này thần môn trong nháy mắt chính là tinh huy nhộn nhạo, như vô số ngôi sao trong chớp mắt này ở giữa được gia trì ở tại đạo này thần môn trên, khiến cho thoáng cái có vô tận lực, vào giờ khắc này, liền như như nghìn vạn thần thần đè ép xuống.

	"Thu" bằng phi cửu thiên, chỉ thấy lớn vô cùng thiên bằng từ trên trời giáng xuống, dị tượng thần tuấn không gì sánh được, một con thiên bằng tấm cánh, chính là che đóng thiên địa, khóa lại thập phương.

	Tại "Ầm" một tiếng vang lên hạ cái này từ trên trời giáng xuống thiên bằng lợi trảo thoáng cái vững vàng bắt được thần môn, tại thiên bằng lợi trảo hạ nghe được "Cheng" kim minh tiếng vang lên, giống như thiên bằng lợi trảo trên cứng rắn không thể gảy lân giáp trong nháy mắt bao trùm ở tại thần môn trên.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lay động thiên địa, rung động tất cả mọi người tại chỗ, theo năm đạo thần môn đồ đằng hiện lên lúc, cường đại vô cùng lực lượng trong chớp mắt này ở giữa chính là tạo thành cường đại vô cùng liên minh, phát cường đại lực lượng đánh thẳng tới, có thế tồi khô lạp hủ.

	Tại đây dạng năm cái dị tượng gia trì hạ tựa hồ, hết thảy lực lượng cũng sẽ bị trấn áp, đều là không cách nào chống lại.

	Cho nên, vào lúc này, "Ầm, ầm, ầm" thanh âm trong nháy mắt thật nhỏ xuống tới, chỉ thấy hắc ám tồn tại một vòng lại một vòng đánh vào thần môn trên chưởng ấn, lõm cũng thoáng cái trở nên thật nhỏ rất nhiều, không còn sẽ để lại vết tích.

	"Tốt bảo vật, tuyệt đối là khó lường bảo vật." Nhìn trước mắt như vậy một màn, có tu sĩ cường giả không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	Bất kể là đại giáo cương quốc đệ tử, hay hoặc giả là thông thường tu sĩ, cũng nhìn ra được, vừa rồi xuất hiện hắc ám tồn tại là đáng sợ cỡ nào, vào lúc này, cường đại như vậy đáng sợ hắc ám sinh linh, lại cứ bị Lý Thất Dạ vây ở nơi đây, quản chi hắn là đem hết bú sữa mẹ khí lực, cũng không thể theo như vậy trong khốn cảnh đi ra.

	"Vô địch chi bảo." Thấy bảo vật như vậy gắt gao khốn trụ mạnh mẽ như vậy hắc ám sinh linh, có đại giáo cường giả không khỏi cảm khái một tiếng.

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào cũng sẽ nghĩ đến, Lý Thất Dạ vừa rồi theo trong hồ lấy được bảo vật là bực nào cường đại, kinh khủng cở nào, độc nhất vô nhị chi bảo, thế nhưng, không ai sẽ nghĩ tới, cái này không chỉ là bởi vì bảo vật nguyên nhân.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, chỉ thấy năm cái dị tượng đồng thời phun trào khỏi sôi nổi tia sáng chói mắt, đánh thẳng tới, quét ngang thập phương.

	Ngay sau đó, "Cheng" mở của tiếng vang lên, như giữa thiên địa tối cao khóa trong nháy mắt khóa ở tại thần môn pháo đài trên, thiên địa trong nháy mắt trở nên trầm trọng, không gì sánh kịp.

	Vào giờ khắc này, tựa hồ thiên địa thoáng cái an tĩnh không ít, không chỉ là bởi vì năm đạo thần môn chặt chẽ trấn phong ở hắc ám tồn tại, đồng thời, tại đốt cháy hạ hắc ám tồn tại cũng là càng ngày càng hư nhược rồi.

	Theo thời gian trôi qua, cuối cùng, "Đùng, đùng, đùng" đả kích thanh âm, trở nên thấp không thể nghe thấy, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là nín thở.

	"A" cuối cùng, tại tất cả mọi người ngừng thở thanh âm, một tiếng vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại đây dạng giữa tiếng kêu gào thê thảm, tràn đầy phẫn nộ, tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy giãy dụa. . .

	Như vậy kêu thê lương thảm thiết thanh âm hạ xuống sau đó, thiên địa lộ ra an tĩnh lại, trở nên vô thanh vô tức.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở mà nhìn thần môn pháo đài, bên mà lắng nghe, bên trong đích xác thật là không có bất kỳ thanh âm gì truyền tới.

	Liền tại tất cả mọi người là kỳ hạn đợi lúc, nghe được "Yết, yết, yết" nặng nề di động thanh âm vang lên, chỉ thấy phong tuyệt năm đạo thần môn chính là từ từ mở ra.

	"Cẩn thận một chút" thấy thần môn từ từ mở ra lúc, có không ít tiểu môn tiểu phái, may mắn còn tồn tại đại giáo đệ tử, trong lòng cũng đều không khỏi giật mình, cũng không khỏi lui về sau vào bước.

	Bởi vì bọn họ đều sợ hãi thần môn trong pháo đài hắc ám tồn tại cũng không có chết cháy, vạn nhất hắn một chuỗi đi ra, đây chẳng phải là tất cả mọi người tại chỗ, cũng sẽ trở thành hắn trong bụng thức ăn.

	"Yết" cuối cùng, năm đạo thần môn hoàn toàn mở ra, tại vừa rồi bộc phát vô địch khí tức hắc ám tồn tại đã không thấy, chỉ là bị đốt cháy thành một đống tro tàn mà thôi, theo một trận gió nhẹ thổi tới lúc, như vậy một đống tro tàn, theo gió phiêu tán đi.

	"May là." Thấy hắc ám tồn tại rốt cục bị đốt cháy thành tro, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi, thật dài thở ra một hơi.

	Mọi người lại đi nhìn lúc, năm đạo thần môn triệt để mở ra, thanh đèn trôi nổi ở đó trong, thanh đèn, vẫn là một chiếc thoạt nhìn mười điểm cổ xưa thanh đèn, lúc này, thanh trên đèn ánh sáng màu đen, vẫn là chập chờn không chỉ vẫn như cũ như to bằng đậu tương mà thôi, thoạt nhìn, hình như là một trận gió nhẹ thổi tới, đều có thể tại thoáng cái đem thổi tới giống nhau.

	Tất cả mọi người có chút bất khả tư nghị nhìn trước mắt cái này một chiếc thanh đèn, chính là như vậy một chiếc thoạt nhìn cũng không thu hút thanh đèn, thoạt nhìn, bất cứ lúc nào cũng sẽ đèn đuốc tắt thanh đèn, nó lại đem vừa rồi đáng sợ kia vô cùng hắc ám tồn tại đốt cháy đến không còn một mảnh, cuối cùng chẳng qua là để lại tro tàn mà thôi.

	"Thật là mạnh mẽ, thật đáng sợ." Thấy thanh đèn dĩ nhiên có thể cứng rắn mà đem hắc ám tồn tại đốt cháy thành tro bụi, có ở đây cường giả không khỏi là líu lưỡi.

	Biết loại lực lượng này đại giáo cường giả, thế gia đệ tử đều hiểu, hắc ám tồn tại cường đại như vậy, thế nhưng, thanh đèn lại có thể đem hắn đốt cháy thành tro, vậy cũng lấy tưởng tượng, như vậy thanh muội đèn lửa, đó là có cái dạng gì uy lực, đây chẳng phải là, một chút ngọn lửa, đều có thể đem một cái tu sĩ cường giả đốt cháy mà, thậm chí có khả năng đem toàn bộ sẽ tông môn truyền thừa đốt cháy mà chết, cho nên, nghĩ vậy dạng một cái khả năng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng vì đó sởn tóc gáy.

	Cái này ngọn đèn hào quang nhỏ yếu thanh đèn, thật không ngờ cường đại, như vậy khủng bố, như vậy, nó phát huy uy lực cường đại nhất, như vậy đúng là như thế nào đây?

	"Nếu là có thể có" vào lúc này, có một chút đại giáo đệ tử có to gan như vậy ý nghĩ.

	Trên thực tế, vào giờ khắc này, không ít người nhìn phía thanh đèn lúc, cũng bất giác, hai mắt lộ ra tham lam quang mang, dù sao mọi người tận mắt thấy thanh đèn cùng thần môn cường đại, lại có ai không nghĩ đến đây?

	Thế nhưng, vào lúc này, quản chi sinh lòng tham lam, tất cả mọi người lại ngăn chặn ở, cũng không có lập tức xông lên cướp giật bảo vật như vậy.

	Dù sao, hắc ám tồn tại tử vong chính là vết xe đổ, bọn họ cũng không có hắc ám tồn tại cường đại như vậy, nếu quả như thật là xông lại động thủ cướp bảo vật như vậy, chỉ sợ lúc nào cũng có thể bị đốt thành tro.

	Huống chi, giờ này khắc này, ở bên cạnh còn có Trì Kim Lân như vậy không được tồn tại là Lý Thất Dạ hộ pháp đây.

	"Tốt, cái này mặt có thể coi là tính toán, nếu không chịu đòn nhận tội, liền lên ngươi tông môn!" Vào lúc này, giữa thiên địa truyền đến một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm.

	Cái này thanh âm uy nghiêm từ phía trên buông xuống, tựa như là tối cao lực lượng, tựa như là có một cái tối cao bàn tay khổng lồ trong nháy mắt nghiền ép mà tiếp theo vậy, trong nháy mắt để cho người ta là hít thở không thông.

	Vừa mới bò dậy tiểu môn tiểu phái đệ tử, lại là tại đây trong nháy mắt bị nghiền ép đi xuống, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất lên.

	"Là người nào" có tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão bị như vậy thanh âm uy nghiêm vang lên run run, sởn tóc gáy.
Kết chương.