Chương 97: Không kềm được

	Kiếm Hoa đại học, Tinh Giáng lễ đường.

	". . . Vì Đại Lực phát dương tích cực phấn đấu tinh thần mạo hiểm, kiến tạo khỏe mạnh tốt đẹp cạnh tranh hoàn cảnh, xúc tiến kiếm hoa cùng chân lý hai trường học hữu hảo giao lưu, tiếp xuống sân khấu liền giao cho hai trường học ưu tú học sinh, để bọn hắn tại quần tinh nhìn chăm chú tiến hành thi đấu hữu nghị."

	Theo Sonia thanh âm vang lên, lễ đường mái vòm ầm vang dâng lên. Trong đó mái vòm áo lót rõ ràng là từng mặt tấm gương, tại xảo diệu mặt kính phản xạ bên dưới, quần tinh tinh quang như là đèn chiếu chiếu rọi đến trong lễ đường, trên người mọi người giống như là hất lên một tầng nhàn nhạt tinh quang sa mỏng, tia sáng thậm chí so mới vừa trong phòng chiếu sáng càng thêm loá mắt.

	Tại Phồn Tinh quốc độ, sở hữu trọng yếu hoạt động đều phải tại dưới trời sao tiến hành, nếu như nói diệu tinh treo trên cao ban ngày thì 'Thời gian làm việc', đám kia tinh sáng chói ban đêm chính là 'Giải trí thời gian' —— đương nhiên người bình thường là không có cách nào hưởng thụ như thế lá gan thời gian biểu, chỉ có có thể thông qua Hư cảnh thăm dò đến tĩnh dưỡng thân thể thuật sư nhóm tài năng chơi như vậy đùa nghịch.

	Mà lại tinh quang không chỉ là đẹp mắt, nó đại biểu Phồn Tinh pháp chủ chiếu cố, bởi vậy tại ban đêm tiến vào Hư cảnh, chiến đấu, học tập, huấn luyện thuật sư đều có thể thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm, dù là không nhiều, cũng hầu như so không có tốt.

	"Tại tinh quang rủ xuống kẽ hở, cho mời Chân Lý đại học Oleron giáo sư, Kiếm Hoa đại học Nidara giáo sư tuyên bố đối thi đấu hữu nghị cách nhìn." Arsenal nói.

	Quan hệ hữu nghị họp tối đương nhiên không có hiệu trưởng cấp bậc nhân vật xuất hiện, dù sao truyền kỳ thuật sư thời gian phi thường quý giá, tiêu vào Hư cảnh đều ngại không đủ. Bởi vậy Chân Lý đại học phái ra đại biểu giáo sư là 'Vũ khí đại sư' Oleron, Kiếm Hoa đại học thì là phái ra 'Tiết tấu Kiếm thánh' Nidara.

	Nidara nhìn thoáng qua Chân Lý đại học bên kia học sinh, từ tốn nói: "Leonie , chờ sau đó động thủ nhanh một chút, ta vội vàng đi Hư cảnh, không hứng thú tiếp tục đợi tại loại này nhàm chán họp tối bên trên."

	Dáng người khôi ngô Oleron hừ lạnh một tiếng, trên đầu của hắn một cọng lông tóc cũng không có, toàn thân văn khắc lấy các loại tuyến văn đồ án. Nếu là lúc trước Sonia còn nhìn không ra manh mối gì, nhưng ở Hư cảnh cùng Chấp Lôi giả chiến đấu qua về sau, nàng liền biết rõ Oleron trên người hình xăm tỉ lệ lớn lôi thuật phái hệ tăng phúc sản phẩm.

	Nhưng cùng thô hào bề ngoài so sánh, Oleron nói chuyện ngoài ý muốn rất lễ phép: "Hi vọng tối nay thi đấu hữu nghị có thể để hai trường học ưu tú học sinh đều có chỗ thu hoạch, ta rất chờ mong Kiếm Hoa đại học học sinh biểu hiện, nhưng ta vậy tin tưởng ta trường học học sinh năng lực. Ta chuẩn bị năm nay thu một nghiên cứu học đồ, các ngươi nếu như biểu hiện không tốt, cái này danh ngạch coi như bị Kiếm Hoa đại học học sinh đoạt đi nha."

	Chân Lý đại học các học sinh thần sắc lạnh nhạt, hướng phía Oleron nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên không có đem Kiếm Hoa đại học để vào mắt.

	"Ha ha, hai vị giáo sư thật sự là tràn ngập mùi thuốc súng a, Oleron giáo sư càng là mở ra nghiên cứu học đồ treo thưởng, phải biết 'Vũ khí đại sư' đã năm năm tịch thu qua mới học đồ, đích thân hắn dạy dỗ học đồ không có một người nào, không có một cái nào là ở trước khi tốt nghiệp còn không có tấn thăng hai cánh, nghĩ đến tối nay thi đấu hữu nghị nhất định là đặc sắc mười phần."

	Arsenal rất tự nhiên đem hai vị giáo sư lời nói túi trở về,

	Tròn phải gọi người ta nói không ra một điểm tật xấu. Hắn nhìn thoáng qua còn kém vài giây loại mới triển khai mái vòm, phi thường tự nhiên cùng bên cạnh cộng tác nói: "Servi ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vốn đang duy trì lấy nụ cười chuyên nghiệp Sonia, lần này mặt triệt để không kềm được, dùng tràn ngập hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Arsenal.

	Không phải đã nói tận lực chớ cùng ta đối thoại, đừng để ta lâm tràng phát huy, nghĩ ra danh tiếng chính ngươi ra là tốt rồi sao?

	Điều này cũng không trách Arsenal, dù sao hắn coi là Sonia chỉ là khách khí một chút, mà lại một người ăn một mình cũng quá khó coi, hai cái người chủ trì chính là vì kiến tạo có qua có lại đối thoại đến náo nhiệt bầu không khí, làm sao cũng không thể nhường Sonia ngốc đứng.

	Mà lại chủ đề hắn đều nhận lấy, lời hữu ích hắn cũng nói, để Sonia lại nói hai câu dễ nghe kéo một ít thời gian, không quá phận a?

	Rất nhanh, Arsenal liền biết mình làm rất quá đáng, phi thường quá phận. Nếu dùng gần nhất nhiệt bá ảnh kịch « Tình yêu xuyên thời gian » để hình dung, đó chính là 'Ta muốn chạy đến năm giây trước đem ta miệng ngăn chặn' .

	"Ta cảm thấy Nidara giáo sư là thịnh tình thương người."

	"Há, vì cái gì đây?"

	"Bởi vì Nidara giáo sư ở đây đều nói ra thấp như vậy EQ lời nói, đã khiêu khích Chân Lý đại học thầy trò chán ghét, lại để cho chúng ta bọn này tổ chức họp tối người cảm giác khó chịu, nói rõ chúng ta những người này cũng không xứng hắn dùng EQ đối đãi, cái kia có thể để hắn vận dụng EQ đối đãi người tất nhiên là địa vị rất cao người, sở dĩ hắn là thịnh tình thương."

	Sonia phi thường trôi chảy nói: "Có lẽ chỉ có tại hiệu trưởng ở đây họp tối, chúng ta tài năng trông thấy Nidara giáo sư thịnh tình thương một màn đi. Cho nên nói, Nidara giáo sư ngôn ngữ nghệ thuật rất tốt, chỉ là có chút nát; Nidara giáo sư phong độ cũng rất khó đánh giá, bởi vì hắn căn bản liền không có."

	Yên tĩnh.

	Trừ mái vòm triển khai thanh âm bên ngoài, họp tối bên trong cơ hồ nghe không được một tia thanh âm. Phải biết trận này họp tối mặc dù không thuộc về công khai tính chất, nhưng tham gia người cũng không ít, một phần ba giáo sư, các niên cấp ưu tú học sinh đều tề tụ một đường.

	Bọn hắn nhìn xem sân khấu bên trên Sonia, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, chỉ tiếc Nidara giáo sư ngồi ở nhất góc khuất, không ai dám chuyên môn quay đầu quan sát nét mặt của hắn.

	Núp ở phía sau trong đài nhìn lén Lois mấy người cũng sợ ngây người, các nàng đã đối Sonia tối nay biểu hiện có đoán cảm giác, nhưng vẫn là không nghĩ tới Sonia thế mà có thể làm ra chuyện như vậy.

	Liền ngay cả Arsenal vậy trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, đầu biến thành một đoàn hồ dán, hoàn toàn nghĩ không ra một cái xảo diệu tiết mục ngắn tới đón bên dưới Sonia lời nói.

	"Ha ha!"

	Oleron giáo sư như sấm sét tiếng cười vang lên, hắn vỗ tay nói: "Nói hay lắm, Kiếm Hoa đại học thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!"

	"Chân Lý đại học cũng không thua kém bao nhiêu, " Sonia nói: "Có Oleron giáo sư ngươi như thế một vị miệng đầy lời khách sáo giáo sư tại, Chân Lý đại học thật sự là nhặt được bảo. Thật sự là không thể không bội phục Gallus ưu tú xứng đôi cơ chế, Oleron giáo sư cùng Nidara giáo sư có thể nói là bất phân thắng bại."

	"Ta làm sao miệng đầy lời khách sáo?"

	"Ngươi mới vừa nói nếu như Kiếm Hoa đại học học sinh thắng Chân Lý đại học học sinh, ngươi liền từ Kiếm Hoa đại học thu nghiên cứu học đồ, đây không phải lời khách sáo sao? Ngươi quá khứ ba vị học đồ đều là Chân Lý đại học cao tài sinh, ngươi rõ ràng chính là mở ngân phiếu khống, sau khi trở về nên làm như thế nào vẫn là làm thế nào, ngươi căn bản liền sẽ không thu bên ngoài trường học sinh làm học đồ."

	"Ta đây nói đương nhiên là thật sự!"

	"Vậy ngươi lập chứng từ! Dùng phong màng hợp đồng! Định ra đến!"

	Có xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn học sinh cũng gọi là hô: " Đúng, lập chứng từ!"

	Chân Lý đại học học sinh lập tức phản kích: "Dựa vào cái gì các ngươi nói lập chứng từ liền lập chứng từ?"

	Nhìn xem dần dần biến thành chợ bán thức ăn họp tối, Arsenal bỗng nhiên ý thức được, cái này có lẽ chính là hắn người chủ trì kiếp sống bên trong gặp phải lớn nhất khiêu chiến, không có cái thứ hai.

	Hắn quả quyết hô lớn: "Hiện tại cho mời Kiếm Hoa đại học kiếm thuật hệ Loren · Zi, cùng Chân Lý đại học Ligang Carol lên đài, tiến hành trận đầu một mình thi đấu hữu nghị!"
Kết chương.