Chương 21: Ngươi muốn yêu những cái kia vì ngươi nói chuyện người

	Trần Cú liền nằm ở khoảng cách đầu ngõ mấy bước xa địa phương, chỉ cần đi ra mấy bước này, phía trước chính là đại đạo.

	Hà Hoan sắc mặt xanh xám đứng tại thi hài trước, một tên hộ vệ ngồi xổm ở mặt bên kiểm tra, "Bụng trước đã trúng một đao, lập tức xuống ngựa."

	Hà Hoan không có chú ý cái này, hắn chú ý là kia ba nén hương.

	Ba trụ đã thiêu đốt hai thành hương đại biểu cho hung thủ đi rồi không bao lâu.

	Người bên cạnh thấp giọng nói: "Giống như là tại tế điện ai."

	Hà Hoan cười lạnh hỏi: "Trần Cú cùng ai kết thù?"

	Nam tử bên người nói: "Trần Cú thâm cư không ra ngoài, không phải ở chỗ này chính là trong nhà, hoặc là đi thanh lâu."

	Hà Hoan ngưng thần tĩnh khí nghĩ nghĩ, người chung quanh yên tĩnh trở lại, chỉ có hai bên tường vây nội nhân gia truyền tới các loại thanh âm. Thật lâu, hắn nói: "Nói cách khác, lớn nhất khả năng chính là thanh lâu. . . Cùng người vì nữ nhân tranh giành tình nhân."

	Hà Hoan không cách nào tưởng tượng bên cạnh mình tâm phúc vậy mà bởi vì tranh giành tình nhân bị giết, truyền đi Hà thị đều không mặt gặp người.

	Nam tử bên người thần sắc xấu hổ, "Sẽ không."

	Hà Hoan trở lại hỏi: "Vì sao?"

	Nam tử có chút không được tự nhiên nói: "Trần Cú thích là. . . Tuổi tác lớn, không người kiếm đoạt."

	Hà Hoan hết ý kiến một cái chớp mắt, lạnh lùng nói: "Đó chính là Hà thị đối đầu. Tế điện. . . Đây chính là nói rõ Hà thị giết chết đối phương ai. Gần nhất Hà thị giết chết ai?"

	Một cái cố chấp lão nhân hiện lên ở trong đầu của tất cả mọi người, lão nhân sau khi chết vẫn không chịu nhắm mắt, đến nay nghĩ đến vẫn như cũ làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

	Hà Hoan cắn răng nghiến lợi nói: "Đầu kia chết không có gì đáng tiếc lão cẩu. . . Yến Thành!"

	Lời còn chưa dứt, đang kiểm tra Trần Cú nguyên nhân cái chết hộ vệ di chuyển hắn thân thể.

	Thanh âm rất nhỏ truyền đến, hàn quang lóe lên.

	Hà Hoan nam tử bên người giữ chặt hắn bỗng nhiên kéo một cái, đồng thời cảnh báo, "Cẩn thận!"

	Ngắn nhỏ mũi tên từ Hà Hoan gương mặt vừa lau qua, sau lưng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	"A!"

	Không bao lâu, sau lưng trúng tên hộ vệ liền sắc mặt biến đen không một tiếng động. Có người kiểm tra một phen, ngẩng đầu lên nói: "Mũi tên tôi độc tra không rõ, Trường An chưa hề xuất hiện qua."

	Hà Hoan nhìn kỹ được đưa đến trước mắt tiểu xảo tên nỏ, trong lòng một trận hoảng sợ. Lúc trước nếu không phải bị kéo ra, giờ phút này ngã trên mặt đất chính là hắn.

	Tên nỏ làm công không tính tinh xảo, vật liệu cũng không có gì đặc biệt, nhưng chính là những này đơn sơ vật liệu, lại tạo thành công cụ giết người.

	Cung nỏ cũng rất tiểu xảo thô ráp, kiểm tra hộ vệ không dám tin nói: "Dây cung lại kéo một lần liền yếu đi không ít, đây là. . .", hắn ngẩng đầu, cảm thấy hạ thủ người kia nghèo một nhóm!

	Hà Hoan trở lại, xanh mặt, "Tìm tới người này, sống thì gặp người, chết phải thấy xác!"

	Ngay tại Hà thị đại môn chếch đối diện trên một thân cây, Dương Huyền ngồi xổm ở trên cành cây, nói khẽ: "Đáng tiếc không thể giết Hà Hoan."

	Hắn lặng yên xuống cây, hướng về phía kia ba nén hương phương hướng chắp tay.

	. . .

	Vương thị.

	Vương Đậu Hương ngồi ở trong thư phòng, trong tay cầm một cuốn sách, nghe phía bên ngoài tiếng bước chân nhẹ nhàng tiếp cận, có chút lén lén lút lút chi ý, khóe miệng không nhịn được mang theo mỉm cười.

	Người bên ngoài xông tới, hô lớn: "Nhị thúc!"

	Vương Đậu Hương bỗng nhiên nhảy dựng lên, một mặt kinh hoàng mà nói: "Ai? !"

	"Là ta!" Vương Tiên Nhi cười rất là vui vẻ.

	"Tiên Nhi a!" Vương Đậu Hương cười ngồi xuống, "Tinh nghịch!"

	Vương Tiên Nhi chắp tay sau lưng tại trước kệ sách nhìn một chút, "Nhị thúc, trong nhà tốt buồn bực."

	Vương Đậu Hương tức giận: "Vậy liền đi đọc sách."

	Vương Tiên Nhi lắc đầu, thái dương mái tóc đi theo đong đưa, tò mò hỏi: "Ca ca nói gần nhất Trường An thành bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, để cho ta đừng đi ra ngoài. Nhị thúc, chỗ nào cuồn cuộn sóng ngầm?"

	Bên ngoài tiến vào Vương Du, hắn cau mày nói: "Tiên Nhi lại tới làm ầm ĩ nhị thúc rồi."

	Dưới ánh nến, Vương Tiên Nhi bất mãn nói: "Nhị thúc thích nhất ta tới đây, không tin ngươi hỏi."

	Vương Đậu Hương mỉm cười,

	"Đúng vậy a!"

	Vương Du sắc mặt tối đen, nói: "Ta cùng với nhị thúc có chuyện muốn nói."

	Vương Tiên Nhi nhu thuận cáo lui, sau khi ra cửa ngầm trộm nghe đến huynh trưởng nói cái gì. . .

	"Nhị thúc, Yến Thành hôm nay bị giết, Hà thị chính là kẻ sau màn."

	Yến Thành?

	Thiếu nữ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, phảng phất nhớ được ai đề cập qua, nói là một rất bướng bỉnh lão đầu. Bị giết sao? Hà thị thật sự quá bá đạo.

	Vương Đậu Hương thanh âm bên trong mang theo chút khinh thường, "Hà Hoan chính là Dương thị đắc ý nhất một con chó, lần trước xuất thủ thất bại, lần này một kích thành công, Trường An thành bên trong bao nhiêu người sẽ vì thế reo hò."

	Vương Tiên Nhi gặp qua Hà Hoan, lần trước người này đến Vương thị tặng lễ nói sự, hai người vội vàng gặp qua một lần, Hà Hoan mỉm cười, trong mắt kinh diễm chi sắc không còn che giấu.

	Vương Du nói khẽ: "Ngay tại lúc trước, Hà thị phụ tá Trần Cú bị giết, ngay tại Hà thị chỗ đầu ngõ."

	Vương Tiên Nhi xẹp xẹp miệng, cảm thấy người này chết tốt lắm.

	"Chết tốt lắm." Vương Đậu Hương nghe được cháu gái ở bên ngoài động tĩnh, ôn hòa mà nói: "Tiên Nhi vào đi."

	Vương Tiên Nhi tiến đến trước hết giải thích, "Nhị thúc, ta không có nghe lén."

	Vương Du tức giận: "Không có nghe lén vì sao không đi?"

	Vương Tiên Nhi nổi giận, Vương Đậu Hương tranh thủ thời gian hướng về phía Vương Du trừng mắt, "Hảo hảo nói chuyện, đừng hung Tiên Nhi."

	Vương Du bất đắc dĩ nói: "Nhị thúc các ngươi liền cưng chiều nàng đi."

	Ánh nến bỗng nhiên nổ một lần, ánh lửa lóe lên, Vương Du nói: "Hà Hoan đi thăm dò nhìn, nghe nói kém chút bị hung thủ bày ra cung nỏ bắn giết."

	Vương Đậu Hương khẽ giật mình, "Trường An thành bên trong vụng trộm giết chóc không ít, có thể bực này cơ quan phục sát lại nghe cũng không nghe đến, lão phu như thế nào cảm thấy càng giống là. . . Đi săn?"

	Vương Du trong đầu hiện lên một cái tên, nhưng lập tức nhịn không được cười lên, cảm thấy mình nghĩ không hiểu thấu.

	Vương Đậu Hương cũng nghĩ đến Dương Huyền, còn nói ra tới, "Lão phu nghĩ tới Dương Huyền, thiếu niên kia chính là thợ săn, bất quá hắn tại Quốc Tử giám đọc sách, nơi nào sẽ cùng Hà thị xung đột?"

	Lần trước vây giết Yến Thành bị Dương Huyền phá hư về sau, Hà thị liền phong tỏa tin tức. Thêm nữa Dương Huyền chỉ là nông thôn tiểu tử, sở dĩ lặng yên không tiếng động đã vượt qua.

	Vương Tiên Nhi hai tay chống cằm, đột nhiên hỏi: "Đại huynh, Quốc Tử giám vừa vặn rất tốt chơi?"

	Vương Du nhíu mày, cảm thấy muội muội nghĩ vừa ra là vừa ra, "Chơi cái gì? Kia là Huyền học địa phương."

	Ánh nến chiếu vào Vương Tiên Nhi trên mặt, nàng rất là ước mơ mà nói: "Huyền học cũng không tệ nha!"

	Vương Du cười lạnh, "Huyền học nói khoác cũng không tệ. Đương thời nếu không phải chưởng giáo từng đã cứu Võ Đế, trước khi đi khẩn cầu Võ Đế xuất thủ tương trợ, Võ Đế bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Quốc Tử giám giao cho Huyền học chấp chưởng, Huyền học sẽ bị chết đói."

	Vương Đậu Hương cũng cười cười, "Huyền học không am hiểu tạo thế, giáo nghĩa bên trong cũng ít loại kia rộng mà dạy, sở dĩ nhiều năm qua đến chết không sống. Phàm là có chút tiền đồ, hơn phân nửa trốn ở trong núi tu luyện, hoặc là tìm cái sơn lâm, mỗi ngày cùng đồng đạo bàn suông, chẳng phải sung sướng."

	Vương Du cuối cùng nói: "Hà thị điên cuồng phát động rồi rất nhiều nhân thủ, Kim Ngô vệ vậy phát động rồi, tại Trường An thành bên trong tìm kiếm hung thủ dấu vết để lại. Hà thị treo thưởng mười vạn tiền muốn người kia tin tức, những cái kia ác thiếu cùng hiệp khách vậy phát động rồi."

	Vương Đậu Hương nhìn xem phía ngoài bầu trời đêm, nói khẽ: "Tối nay, Trường An không ngủ."

	. . .

	Dương Huyền từ phá vỡ tường vây lặng yên về đến nhà, trước tiên đem y phục tẩy, sau khi tắm phát hiện một khối miếng vá mở cái lỗ hổng, bất mãn nói: "Thời gian vốn là gian nan, ngươi liền không thể nhiều kiên trì một hồi?"

	Bây giờ còn không thể bổ, nếu không y phục một đám sau biết biến hình.

	Hắn lập tức đi xông tới một cái nước lạnh tắm, sau khi trở về ngồi ở trên bậc thang, trịnh trọng đem quyển trục đặt ở bên người của mình. Thậm chí đổ nước cũng là ngã hai bát, một bát đặt ở trước người của mình, một bát đặt ở quyển trục phía trước, giống như cùng bằng hữu sóng vai ngồi cùng một chỗ.

	Nguyệt Hoa như nước. Trong sân có cây, Dương Huyền hôm qua mới tu bổ qua. Giờ phút này gió đêm quét, cành lá vang sào sạt, tại trong đêm yên tĩnh phá lệ rõ ràng.

	Hắn giơ lên chén cùng bên người chén đụng một cái, nói: "Ta sớm nhất giết người là ở trong núi, năm đó ta mười một tuổi, có Nam Chu thợ săn không có hảo ý nghĩ chặn giết ta, tiện thể cướp đi con mồi của ta. Ta một bên trang sợ hãi, một bên suy nghĩ như thế nào giết người, cuối cùng ta mới phát hiện, tất cả suy nghĩ đều vô dụng, vẫn là từng đao từng đao chém chết."

	Bên người quyển trục ở dưới ánh trăng lóe ra đèn xanh.

	Dương Huyền buông xuống chén, lau một lần miệng, "Lần thứ nhất giết người ta rất sợ hãi, ở trong núi né hồi lâu, ta nghĩ a nương, nhưng ta biết được, nếu là ta trở về nói mình giết người, bọn hắn tất nhiên sẽ độc đánh ta một chầu. Sau đó. . . Giờ phút này nghĩ đến, sau đó bọn hắn sẽ đem ta xem làm là một mầm tai hoạ, làm không cẩn thận tìm một cơ hội liền đem ta giết chết."

	Hắn ngửa đầu nhìn xem bầu trời đêm, trên trời cao, Tinh Tú điểm điểm lấp lóe.

	"Ta mười tuổi lên núi đi săn, bắt đầu ta vô cùng. . . Rất khó chịu đi. Lên núi một lần nếu không thuở nhỏ nhật, đến chạng vạng tối tìm địa phương an thân. Dâng lên đống lửa, thiêu đốt con mồi, nghe da thịt tư tư rung động, ngửi ngửi mùi thịt. . . Ăn uống no đủ, ngửa đầu nhìn xem đầy trời Tinh Tú, đó là ta duy nhất vui vẻ thời gian."

	"Khi đó ta không biết được bản thân vì sao còn sống." Dương Huyền gãi đầu một cái, "Ta chỉ nghĩ đến còn sống, đúng.", hắn dùng giọng khẳng định nói: "Chỉ muốn còn sống."

	Hắn giơ lên chén uống nữa một ngụm, mới phát hiện không cùng một cái khác chén đụng, liền đụng một cái, uống nữa một ngụm.

	Đánh một cái nước nấc về sau, Dương Huyền tựa ở cạnh cửa, bình tĩnh nói: "Khi đó ta cảm thấy lấy trời là u tối, mãi mãi cũng không nhìn thấy quang minh. Ta không biết bản thân vì sao bị a nương chán ghét mà vứt bỏ. Đại huynh bọn hắn hết ăn lại nằm, dựa vào ta nuôi gia đình, có thể bọn hắn có đồ tốt lại cõng ta ăn dùng, liền xem như bị ta thấy được, vậy nhìn như không thấy."

	Hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ta hướng lên trời cầu nguyện, cầu nguyện đầy trời thần linh tương trợ, đại khái là thanh âm của ta quá nhỏ, hoặc là ta cách trời quá xa, Thần linh không nghe thấy, sở dĩ ta thời gian vẫn như cũ."

	"Sau này ta liền khát vọng thôn trưởng có thể vì ta chủ trì công đạo, có thể thôn trưởng mỗi lần gặp được ta đều là nhìn không chớp mắt. Ta chờ mong ngẫu nhiên xuất hiện tiểu lại có thể vì ta chủ trì công đạo, có thể bọn hắn ngay cả mí mắt đều không nhấc một lần."

	Dương Huyền cầm chén lên, nói: "Từ khi đó bắt đầu ta liền biết được, ngươi phải vì chính mình nói chuyện, ngươi muốn yêu những cái kia vì ngươi nói chuyện người."

	Hắn giơ lên chén hướng về phía Thương Khung, nói: "Yến công, cái này một bát kính ngươi."

	Hắn cúi đầu, trịnh trọng cầm chén bên trong nước đổ vào trước người.

	Bên người quyển trục đèn xanh dài sáng, lại ngoài ý muốn không có đề kỳ.

	. . .
Kết chương.