Chương 36: Vững như con ba ba

	Đại Hiền Giả buông tha mộng cảnh thế giới, vừa bất ngờ, lại hợp lẽ thường, không thể nghi ngờ chính là, Đại Hiền Giả đã ở đây bố trí rất lâu, cho dù là vậy, đối phương vẫn như cũ lựa chọn cầu ổn định.

	So với Đại Hiền Giả, thần nữ · Shattaya tung tích càng trọng yếu, Đại Hiền Giả đã cùng Cổ Thần phong ấn quan hệ không lớn, thần nữ · Shattaya hồn liên thành thay thế.

	Dựa vào Xà phu nhân năng lực, Tô Hiểu lần nữa vào mộng, cửa sương mù tản đi lúc, hắn đã đi đến mộng cảnh thế giới.

	"Lão đại, Đại Hiền Giả từ bên kia rút lui rồi, còn mang đi rất nhiều dã thú tộc."

	Bahar bay tới, nó vừa rồi đã trinh sát qua, Đại Hiền Giả là từ trong một đạo địa động chỗ sâu mộng cảnh thế giới rút lui, chỗ đó đã nửa sụp đổ, chấn động không gian rất hỗn loạn, là Đại Hiền Giả trước khi đi để bộ hạ phá hư.

	Lấy Đại Hiền Giả phong cách hành sự vững như con ba ba, nhất định là chuẩn bị xong đường lui, mới lựa chọn cẩu tại trong mộng cảnh thế giới.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar tiến về phía trước, đi qua quảng trường u ám bị nổ thành phế tích, sau đó đi đến trung tâm tháp chuông chỗ khu vực.

	Trung tâm tháp chuông có gần trăm mét cao, địa phương vừa rồi bị Thôn Phệ Giả trảo xuyên, đã khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ như thế, lấy tháp chuông này làm trung tâm, kiến trúc tổn hại xung quanh đều đang từng bước khôi phục, cảm giác này giống như là, mộng cảnh thế giới tựa như một cái vật sống to lớn, sau khi bị thương sẽ chậm chạp khép lại, cho dù có tổn thương không khép lại được, mỗi đến 5 giờ 59 phút cũng sẽ bố trí lại.

	Qua trung tâm tháp chuông, là một cái đường phố độ rộng tại hai trên trăm mét, độ dài có chừng mấy km, trên đường phố rải đá vuông, đếm không rõ tượng đá hình người quỳ tại trên mặt đường.

	Chúng nó đều cuộn tròn thân thể, trên lưng là lồng sắt hình trụ tròn, trong một số lồng sắt hình trụ tròn trống không, có chút thì chứa nham thạch.

	Dõi mắt nhìn, con đường này rất là rộng lớn, tượng đá hình người quỳ mọp ở đây đều rất giống thật, thân thể gầy trơ xương của chúng nó, trên ngón tay khô nứt, đều lộ ra giống như đúc, để người hoài nghi, đây quả thật là khắc đục ra? Hoặc là, tại không biết bao nhiêu năm trước, có mấy vạn người quỳ mọp ở đây, sau đó thân thể nham thạch hóa.

	Tô Hiểu đi tại giữa tượng đá hình người, hắn mơ hồ nhận biết được, trong từng pho tượng đá hình người xung quanh lộ ra chấn động linh hồn.

	Từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, những người này thật ra còn 'Sống sót', bọn hắn không phải vào mộng, mà là tại trong mộng cảnh thế giới 'Lặn sâu', chỉ có 'Lặn sâu', mới có thể trông thấy dáng dấp chân chính của những cư dân trong mộng này.

	Tô Hiểu tiến về trước mấy km về sau, một tòa đại giáo đường xuất hiện tại phía trước, tại trên cửa đại giáo đường, ấn ký hình lục giác đặc biệt rõ ràng, trên thập tự giá trong ấn ký, quấn bụi gai.

	Đẩy ra cửa đại giáo đường, sương mỏng từ phía trước vọt tới, lờ mờ có thể nghe đến tháp chuông tiếng đương đương, trong xa xôi lộ ra dày nặng.

	Trong đại giáo đường cuối cùng một tia sương mỏng tản đi lúc, một tên mặc áo giáp toàn thân, thân hình tại trên bốn mét lão kỵ sĩ chậm rãi đứng dậy, tay hắn nắm một thanh chiến chùy, chiến chuỳ này hai đầu đều có mang mấy cái lưỡi sắc, bị nện lên một chút, không chỉ là xương đứt gân gãy đơn giản như vậy, mà là trước tiên bị lưỡi chuỳ cắt ra, sau đó lại bị nện thành thịt nhão.

	Tại lão kỵ sĩ trên lưng, một đạo thân ảnh gầy yếu bò ở mặt trên, dùng hai cánh tay kéo lại lão kỵ sĩ cái cổ, một màn này, sẽ không để cho người cảm giác được mập mờ, mà là hai cái người đáng thương, tại trong mộng cảnh thế giới thê lương lẫn nhau làm bạn, không có thứ phức tạp cùng bẩn thỉu khác.

	Tại lão kỵ sĩ trên lưng đấy, chính là đời sau thần nữ · Shattaya.

	Áo giáp va chạm, lão kỵ sĩ sải bước hướng về trước, chiến chùy trong tay kéo mặt đất, tại trên gạch đá trên mặt đất quẹt ra tia lửa.

	"Tại sao lại muốn tới. . . Thế giới của chúng ta."

	Thần nữ · Shattaya thấp giọng mở miệng, từ tình huống lúc trước liền có thể nhìn ra, nàng cũng không phải Đại Hiền Giả bộ hạ, nếu không thì tại Thôn Phệ Giả tùy ý phá hư lúc, coi như nàng không ra tay, lão kỵ sĩ cũng sẽ rời đi đại giáo đường, đi đối phó Thôn Phệ Giả.

	Từng cái hồn liên tại thần nữ · Shattaya sau lưng xuất hiện, một đầu khác chui vào trong không khí phía sau, Cổ Thần năng lượng thuận theo những hồn liên này chui vào đến trong cơ thể nàng, sau đó leo lên tại lão kỵ sĩ trên áo giáp, hai người khí tức đều tăng vọt một đoạn lớn.

	Thần nữ · Shattaya nhìn như gầy yếu, một bộ dáng dấp yếu đuối, nhưng nếu như biết sự tích của nàng, nhất định sẽ không nghĩ như vậy.

	Shattaya, đời sau thần nữ, sở dĩ xưng hô nàng như vậy, cũng không phải đại biểu nàng là đời thần nữ nào đó bổ sung sau, đây là Kodo học phái đối với thần nữ đã phản bội, sử dụng xưng hô.

	Lúc trước tại buổi tối trước một ngày Shattaya trở thành thần nữ, Kodo học phái tổng bộ gặp phải Linh Hồn tháp chuông tập kích, mục đích là cướp đi Shattaya, Linh Hồn tháp chuông đối với Cổ Thần năng lượng cũng cảm thấy rất hứng thú, thần nữ làm Cổ Thần năng lượng thích ứng giả, bị Linh Hồn tháp chuông để mắt tới đúng là bình thường.

	Đêm đó tập kích kết thúc về sau, Shattaya lông tóc không tổn thương, nàng tại trong thương binh tìm rất lâu, cũng không tìm được đệ đệ của nàng, đệ đệ kia không có liên hệ máu mủ với cùng nàng, lại sống nương tựa lẫn nhau.

	Làm khi Shattaya tìm đến đệ đệ của mình lúc, đã là ba giờ sáng, nàng tại trong cống nước thối, thấy được bộ thi thể đã bị tra tấn đến tàn phá kia.

	Xử lý tốt đệ đệ hậu sự, Shattaya trốn ở trong hắc ám im ắng rơi lệ, nhưng nàng tin tưởng, chuyện này sẽ không liền tính như vậy rồi, Kodo học phái sẽ để Linh Hồn tháp chuông trả giá thật nhiều, đây là lời hứa của Kodo học phái đối với nàng.

	Kết quả trong tưởng tượng cũng chưa xuất hiện, Linh Hồn tháp chuông lấy loại kỹ thuật nào đó làm đại giới, cùng Kodo học phái đạt thành hòa giải, biết được tin tức này, Shattaya rất 'Phẫn nộ', nhưng tại một tên giáo chủ khuyên bảo, nàng tiếp nhận Kodo học phái cấp cho bồi thường.

	Vài năm trầm mặc về sau, đồng dạng là một cái buổi tối trăng sáng treo cao, Shattaya lần nữa tìm tới tên giáo chủ kia, hỏi đối phương một vấn đề.

	'Ngươi, có phải hay không Kodo học phái người mạnh nhất.'

	Vị kia giáo chủ cười trả lời đúng, ba giây về sau, đầu lâu của hắn bị Shattaya xách tại trong tay, 'Sám Tội Liêm' lưỡi liềm còn đang nhỏ máu.

	Hiển nhiên, tên giáo chủ kia không phải mạnh nhất , nhưng hắn lại là Kodo học phái cao tầng, Shattaya đây là công nhiên phản loạn, kết quả là, nàng dựa vào 'Sám Tội Liêm' từ Kodo học phái tổng bộ giết ra ngoài.

	Sau đó, Shattaya một mình đi đến Linh Hồn tháp chuông 'Thuật sĩ học viện', lần này tiến công cũng không thuận lợi, Linh Hồn tháp chuông cùng Kodo học phái bất đồng, bọn hắn cường giả đều tại 'Thuật sĩ học viện' bên trong.

	Shattaya trọng thương rút đi, nhưng nàng rất có kiên nhẫn, nàng không chỉ là thích ứng Cổ Thần năng lượng, thân thể còn hấp thu Cổ Thần năng lượng, sinh mệnh biến thành so với đại đa số cường giả đều muốn dài đằng đẵng.

	Nếu như chính diện đánh không qua được, vậy liền săn bắt, chỉ cần là người của Linh Hồn tháp chuông lạc đàn, hoặc có tiểu đội xuất hành, liền sẽ gặp phải Shattaya tập kích.

	Tập kích này trọn vẹn liên tục 68 năm, Linh Hồn tháp chuông đám học giả điên cuồng chưa bao giờ phục ai , nhưng tại thời kì kia, bọn hắn đích thực có chút bị Shattaya đánh phục, thường ngày ra ngoài mua sắm vật tư đều là cửu tử nhất sinh, nhiều lần vây quét Shattaya, cũng không có hiệu quả quá tốt, ngược lại chết không ít người.

	Không thể không nói chính là, Linh Hồn tháp chuông rất có cốt khí, không có hướng Shattaya thỏa hiệp.

	Cuối cùng, Shattaya giết mệt rồi, người lúc trước có liên quan với chuyện kia đều đã chết, qua mấy thập niên, dung mạo của nàng mặc dù không có biến hoá gì, trong lòng cũng đã không có vật gì.

	Mãi đến một ngày nào đó, Đại Hiền Giả tìm tới Shattaya, hỏi thăm Shattaya, có hay không muốn phục sinh đệ đệ của mình.

	Shattaya chỉ là liếc nhìn Đại Hiền Giả, liền không còn để ý, chuẩn bị tiếp tục lang thang.

	Đại Hiền Giả câu nói thứ hai, để Shattaya cải biến chủ ý, câu nói kia là: 'Có cái người cô đơn giống như ngươi, muốn đi gặp hắn sao, '

	. . .

	Trong đại giáo đường, thần nữ · Shattaya nhìn Tô Hiểu, ánh mắt rất bình tĩnh, lão kỵ sĩ dưới người nàng sải bước hướng về trước, muốn cùng Tô Hiểu quyết một trận tử chiến.

	"Các ngươi là người trông coi mộng cảnh?"

	Tô Hiểu không có rút đao, hắn có phương pháp càng tốt xử lý tình huống trước mắt.

	"Ngươi xâm nhập thế giới của chúng ta, không ai có thể chúa tể nơi đây, Đại Hiền Giả không thể, ngươi cũng không thể, chúng ta chỉ còn thế giới băng lãnh lại nhu hòa này, xin đừng cướp đi nó."

	Thần nữ · Shattaya lỏng ra hai cánh tay ôm ấp, nàng để trần chân đạp tại trên đất, làn váy màu xám đen rủ xuống dưới đất.

	Lưỡi liềm kêu khẽ, một thanh chiến liêm đơn giản xoay tròn bay tới, bị thần nữ · Shattaya bắt nắm trong tay, cặp mắt của nàng u thanh, hắc diễm tại trên quần áo nàng xuất hiện, kỳ quái chính là, nàng từ đầu đến cuối đều không có địch ý quá mạnh, chỉ là chuẩn bị xong chiến đấu, nhưng lại không muốn chiến đấu.

	"Kẻ xâm nhập, chúng ta không muốn cùng ngươi chiến đấu, mời ngươi rời đi a."

	Thần nữ · Shattaya trong khi nói chuyện, trong tay Sám Tội Liêm đụng tới lão kỵ sĩ trên thân, ra hiệu lão kỵ sĩ đừng tiến lên nữa.

	"Hồn liên của ngươi buộc vào ngoài vật chứa?"

	Tô Hiểu lấy ra điếu thuốc nhen lửa, trong lòng hắn có cái kế hoạch, nhưng không biết có thể hay không thực hiện.

	"Hoá ra người kia được xưng là vật chứa sao, đúng, hồn liên của ta quấn quanh tại ngoài vật chứa, để báo đáp lại, Đại Hiền Giả không còn khống chế thế giới này."

	Nghe lời nói của thần nữ · Shattaya, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ mộng cảnh thế giới tình huống, thần nữ · Shattaya cùng Đại Hiền Giả không có quan hệ quá lớn, song phương càng như là tại giao dịch.

	Thần nữ · Shattaya dùng bản thân hồn liên, thay thế Đại Hiền Giả quấn quanh vật chứa, mà Đại Hiền Giả buông tha khống chế đối với mộng cảnh thế giới, từ sau đó, chính là thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ thủ vệ mộng cảnh thế giới.

	Thật ra bất kỳ ai đều có thể tới mộng cảnh thế giới, đem nơi đây xem như kết cục, duy chỉ có một điểm, chính là không thể nếm thử khống chế mộng cảnh thế giới.

	Thần nữ · Shattaya sở dĩ cảnh giác như vậy, vừa thấy mặt liền bày ra tư thế chiến đấu, đây thật ra theo như tình lý, chuyện phát sinh lúc trước, làm mộng cảnh thế giới thủ hộ giả thần nữ · Shattaya đều nhận biết được rồi.

	Đại Hiền Giả vừa bị đánh chạy, Tô Hiểu liền tới rồi, đổi lại là ai, đều sẽ cho rằng Tô Hiểu là tới đoạt mộng cảnh thế giới quyền khống chế, dù sao, nơi đây đã không có thứ khác đáng để đoạt.

	Vì vậy tại thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ trong nhận thức, Tô Hiểu chính là phản diện đại Boss, lấy thủ đoạn hung tàn thu thập xong Đại Hiền Giả về sau, chuẩn bị tới chiếm cứ tất cả.

	Tô Hiểu tới đại giáo đường cùng hai tên cấp tám đại Boss giao chiến? Không, tại thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ trong nhận thức, cái này hoàn toàn là đảo lại đấy.

	"Hồn liên, thế giới trong mộng thời gian đình trệ, những cái này ta đều có thể giúp các ngươi giải quyết, bất quá, các ngươi chuẩn bị bỏ ra cái gì?"

	Lời nói của Tô Hiểu, để thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ liếc mắt nhìn nhau.

	"Có lỗi, chúng ta. . . Không có gì cả, không có tư cách đạt được trợ giúp, bất quá vẫn là muốn cảm tạ ngươi."

	Thần nữ · Shattaya vẻ khát vọng trong mắt dần dần làm lạnh, nàng đích thực không có gì cả, duy nhất có giá trị vũ khí, vẫn còn là vật cực kỳ hung quỷ, dùng cái này làm thù lao, là tại lấy oán trả ơn.

	"Giúp đỡ ta đi giết một số người, ta giúp các ngươi giải quyết khốn cảnh hiện tại."

	Trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, kế hoạch của hắn là, để hai tên này cấp tám đại Boss cùng hắn cùng đi đoạt Thời không chi lực.
Kết chương.