Chương 1659: Khai chiến
 
 	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng oanh minh không dứt bên tai, trong thời gian ngắn ngủi Bắc Uông Dương tổng cộng có năm cái đại giáo cương quốc bị diệt, nhưng lại bao gồm đế thống tiên môn.
 
 	Theo mỗi một lần tiếng oanh minh vang lên chính là màu đen vòi rồng đánh xuống, cái này tất sẽ có đại giáo cương quốc bị diệt.
 
 	Hiện tại Bắc Uông Dương tất cả tu sĩ vừa nghe đến tiếng oanh minh thời điểm cũng không khỏi sẽ run rẩy, ai cũng không biết kế tiếp bị diệt sẽ là môn phái nào truyền thừa nào, mọi người đều bị cảnh tượng như vậy dọa sợ.
 
 	Thậm chí Bắc Uông Dương có rất nhiều đại giáo cương quốc bắt đầu để cho đệ tử dời đi, thoát ly tông môn, hy vọng có thể nhờ vào đó tránh qua một kiếp.
 
 	"Nhìn, đó là cái gì" lúc có năm cái đại giáo cương quốc bị diệt về sau trên bầu trời xuất hiện dị tượng, thoáng cái dẫn tới Bắc Uông Dương thậm chí là cả Nhân Hoàng giới chú ý.
 
 	"Két, két, két. . ." Giờ này khắc này thiên không vang lên từng đợt nặng nề vô cùng di động thanh âm, cái này di động thanh âm vang lên thời điểm giống như là có to lớn vật trên bầu trời hoạt động.
 
 	Đây không phải là to lớn vật trên bầu trời di động, mà là một cái to lớn vô cùng thế giới trên bầu trời di động, chuẩn xác hơn nói là một cái rộng lớn vô cùng thế giới muốn hàng lâm Bắc Uông Dương.
 
 	Tại thiên không là lơ lững một cái rộng lớn vô biên thế giới, cái thế giới này có Thần Sơn xuyên thẳng bầu trời, có Giang Hà như cự long chiếm giữ, càng là có vô số sơn mạch cự nhạc bày ra, tại trong dạng này một cái địa linh nhân kiệt thế giới cổ điện thần lâu cao vút, toàn bộ thế giới tự thành thiên địa, thai nghén vô số sinh linh.
 
 	Cái thế giới này càng khiến người ta sợ hãi chính là nó tụ tập dồi dào vô cùng thiên địa tinh khí, toàn bộ thế giới tràn ngập lực lượng vô địch, tại dạng này một cái thế giới bên trong tựa như có từng tôn Tiên Đế trấn thủ bát phương.
 
 	Trong cái thế giới này có cự nhạc vọt lên khai thiên phách địa kiếm khí; có thành trì phún dũng lên Lôi Quang, có giang hà bành trướng lấy chớp giật lực lượng. . .
 
 	Đây là một cái tràn đầy lực lượng thế giới, cái thế giới này giống như là tiên cảnh, cường giả vô số, tùy thời cũng có thể nghiền diệt Chư Thiên thập địa.
 
 	Chính là như vậy một cái thế giới nó bị năm cái màu đen vòi rồng dẫn dắt, năm cái màu đen vòi rồng đem nó kéo đến Bắc Uông Dương, cũng chính bởi vì vậy Bắc Uông Dương tất cả mọi người có thể nghe được nặng nề vô cùng thanh âm.
 
 	"Đó là vật gì?" Nhìn xem một cái thế giới như vậy muốn hàng lâm tại Bắc Uông Dương thời điểm, có vãn bối không khỏi vì đó thất thần. Thì thào nói.
 
 	"Phi Tiên giáo!" Có thế hệ trước chứng kiến một cái thế giới như vậy bị dẫn dắt nhập Bắc Uông Dương thời điểm, không khỏi thì thào nói: "Phi Tiên giáo đem toàn diện hàng lâm Bắc Uông Dương, đây là toàn bộ Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương, mà không còn là mỗi một đệ tử hoặc một cái nào đó quân đoàn hàng lâm."
 
 	"Cái này sẽ có hậu quả như thế nào?" Nghe được trưởng bối lời nói, vãn bối không khỏi vì đó thất thần.
 
 	"Nhẹ thì thống trị Bắc Uông Dương, nặng thì thống trị Nhân Hoàng giới." Quản chi là với tư cách Thần Hoàng trưởng bối, trong khoảng thời gian ngắn cũng đều không khỏi lo lắng.
 
 	Phi Tiên giáo hoàn toàn hàng lâm đây không phải là chuyện gì tốt, trước đó Long Ngạo Thiên mang theo đệ tử hàng lâm Bắc Uông Dương đều đã là đủ để quét ngang Bắc Uông Dương. Trong thời gian ngắn ngủi chiếm lĩnh một mảnh thuộc về Yêu tộc, hải quái vùng biển.
 
 	Hiện tại toàn bộ Phi Tiên giáo hàng lâm thì đến mức nào, chính là một vùng biển đã không cách nào thỏa mãn Phi Tiên giáo khẩu vị, chỉ sợ Phi Tiên giáo tất nhiên sẽ chiếm cứ Bắc Uông Dương, thậm chí là có khả năng thống trị toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời lại một lần nữa giáng xuống màu đen vòi rồng, tại dưới dạng này vòi rồng không có bất kỳ hồi hộp, cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một cái đại giáo tổ địa bị diệt, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, cái này tổ địa bên trong tất cả phản kháng đệ tử bị xé thành nát bấy. Thoáng cái hóa thành huyết vụ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Bắc Uông Dương trở nên yên tĩnh, thậm chí là toàn bộ Nhân Hoàng giới đều trở nên yên tĩnh vô cùng, hiện tại tất cả mọi người minh bạch tai nạn như vậy sau lưng hắc thủ là ai.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Bắc Uông Dương mỗi người cảm thấy bất an, rất nhiều đại giáo truyền thừa cũng không khỏi sợ mất mật, tất cả mọi người sợ hãi kế tiếp liền sẽ đến phiên chính mình!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại ngắn ngủn yên lặng về sau, đột nhiên một nhánh quân đoàn xuất hiện ở trước mắt người đời, chi này quân đoàn tựu xuất hiện ở phía dưới Phi Tiên giáo chỗ hàng lâm vùng biển.
 
 	Chi này quân đoàn có gần mười vạn chi chúng cường giả, binh cường mã tráng. Chi này quân đoàn đa số tu sĩ cường giả đều ẩn đi chân thân, che ở bộ mặt của chính mình, nhưng là có không ít hải quái, Yêu tộc lộ ra chân thân.
 
 	Những...này hải quái có to lớn vô cùng thân thể, nói thí dụ như nằm ở trên mặt biển giống như là một cái đảo lớn cua biển, lại nói thí dụ như một cái vung đuôi liền có thể nhấc lên sóng lớn Hải Sa các loại.
 
 	Từ chi này quân đoàn đội hình có thể nhìn ra được chi này quân đoàn chính là tạm thời gom góp thành. Quân đoàn so le không được đầy đủ, huấn luyện không đủ, mặc dù là như thế, chi này quân đoàn vẫn là huyết khí trùng thiên , có thể nhìn ra được chi này quân đoàn từng cái tu sĩ cường giả vẫn là hết sức cường đại.
 
 	Chi này quân đoàn người suất lĩnh chính là gần đây đại danh hiển hách Hải Lân, ngoại trừ Hải Lân bên ngoài. Còn có bốn trảo Kim Long cùng Định Viễn Hầu theo tại trái phải.
 
 	"Bắc Uông Dương cũng tốt, Nhân Hoàng giới cũng thế, nếu như bây giờ không đoàn kết bắt đầu phản kháng Phi Tiên giáo, một mực nhường nhịn, chúng ta chắc chắn sẽ bị diệt tộc, chúng ta chắc chắn sẽ bị đuổi ra gia viên, không nơi sống yên ổn!" Tại trước khi phát động chiến tranh, Hải Lân hịch văn vang vọng thiên hạ.
 
 	"Giết" đối mặt Phi Tiên giáo, Hải Lân y nguyên không chỗ nào sợ, cuồng hống một tiếng, một ngựa đi đầu, còn quân đoàn xông vào phía trước nhất, xông thẳng hướng còn không có hoàn toàn hàng lâm tại Bắc Uông Dương Phi Tiên giáo sơn môn.
 
 	Hải Lân mang theo thiên quân vạn mã tựu là muốn hủy diệt diệt Phi Tiên giáo sơn môn, muốn đem Phi Tiên giáo nhập thế môn hộ ngăn chặn.
 
 	"Giết nha" Hải Lân xông lên phía trước nhất, có mấy vị Thần Hoàng vì Hải Lân hộ đạo, cũng đi theo xung phong liều chết, về phần cái kia thân thể to lớn vô cùng hải quái cũng phía sau tiếp trước đi theo xông về phía Phi Tiên giáo môn hộ.
 
 	"Giết thủ hộ gia viên" mười vạn đại quân tại dưới sự dẫn dắt của Hải Lân xông về Phi Tiên giáo môn hộ, bọn hắn phấn đấu quên mình, nguyện ý hi sinh chính mình tánh mạng đến đánh Phi Tiên giáo!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, chấn động thiên khung, tại Hải Lân mang theo quân đoàn trùng kích hướng Phi Tiên giáo sơn môn thời điểm Phi Tiên giáo đột nhiên giáng xuống một nhánh quân đoàn, cầm đầu là một vị lão tướng, mặc thần giáp, uy phong lẫm lẫm, trường đao trong tay chớp động lên Huyết Quang, trên người hắn sát khí tràn ngập không tiêu tan, khiến người vừa nhìn liền biết là ở lâu sa trường hung tướng.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết!" Vị này Phi Tiên giáo lão tướng thét dài một tiếng, mang theo Phi Tiên giáo quân đoàn tiến nhanh mà vào, chém tới Hải Lân bọn hắn phản kháng quân đoàn.
 
 	Vị lão tướng này thập phần bá đạo, vừa giết tiến đến chính là thế như chẻ tre , bình thường cường giả căn bản chính là không chặn được hắn một đao. Cuối cùng vẫn là Hải Lân, bốn trảo Kim Long, Định Viễn Hầu bọn hắn liên thủ chặn vị lão tướng này.
 
 	"Giết" trong khoảng thời gian ngắn tiếng hò giết vang vọng thiên địa, tại trong gào thét tiếng kêu giết còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, xương vỡ thanh âm, chém giết âm thanh. . .
 
 	Chứng kiến Hải Lân mang theo quân đoàn phản kháng, cái này khiến Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không khỏi thấy được hy vọng, trong khoảng thời gian ngắn không ít tu sĩ cường giả âm thầm cầu nguyện, hy vọng Hải Lân bọn hắn có thể thắng được, nếu là Hải Lân có thể thắng được cái này có lẽ có thể cho Bắc Uông Dương mang đến hy vọng.
 
 	Đương nhiên âm thầm cầu nguyện tu sĩ cường giả cũng minh bạch hy vọng như thế là thập phần xa vời, Phi Tiên giáo cường đại như thế thực sự không phải là tùy tiện gom góp thành một cái quân đoàn liền có thể rung chuyển.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cầu nguyện cũng không có đạt được đáp lại, tại chiến tranh bộc phát không được bao lâu, Hải Lân bọn hắn dẫn đầu quân đoàn bị đánh đến liên tục lùi về sau, không địch lại Phi Tiên giáo quân đoàn.
 
 	Trên thực tế Hải Lân bọn hắn quân đoàn tan tác cũng là có thể tưởng tượng, Hải Lân bọn hắn mặc dù có lòng phản kháng Phi Tiên giáo, nhưng là, bọn hắn quân đoàn chính là trong thời gian ngắn ngủi hợp lại mà thành, cả chi quân đoàn đội ngũ đều là đến từ chính năm sông bốn biển, so le không được đầy đủ, thực lực mạnh yếu không đồng đều, hơn nữa không có trải qua huấn luyện, dạng này quân đoàn lại thế nào là Phi Tiên giáo quân đoàn đối thủ đây.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết thê lương không dứt bên tai, tại ngắn ngủn giao chiến về sau chiến tranh tiến nhập khâu cuối cùng, phản kháng quân đoàn bị đánh tan rất nhiều cường giả bị chém giết, trong khoảng thời gian ngắn trên bầu trời rơi xuống vô số cỗ thi thể, thịt nát tàn chi bay múa, máu tươi phun ra, bầu trời hạ xuống huyết vũ.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi phản kháng quân đoàn quân lính tan rã, người sống sót bắt đầu chạy thục mạng, muốn thoát đi chiến trường, nhưng là Phi Tiên giáo quân đoàn bắt đầu đối người sống sót vây công săn giết, trong khoảng thời gian ngắn tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, người nghe rơi lệ.
 
 	Cuối cùng một tràng không chút huyền niệm chiến tranh hạ màn kết thúc, tan tác quân phản kháng cuối cùng có thể may mắn còn sống sót đào tẩu lác đác không có mấy, tựu là Hải Lân cũng là bị trọng thương, tại bốn trảo Kim Long, Định Viễn Hầu cùng với mấy cái to lớn vô cùng hải quái dốc sức liều mạng hộ tống lúc này mới đào thoát chiến trường, bằng không hắn cũng là táng thân tại bên trong chiến trường.
 
 	Chứng kiến Hải Lân mang theo quân phản kháng tại trong ngắn ngủi thời gian như thế băng diệt, cái này khiến Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo truyền thừa cũng không khỏi vì đó sắc mặt thay đổi, rất nhiều người đều trong nội tâm sợ hãi, trong khoảng thời gian ngắn đều là hoảng loạn.
 
 	"Rầm rầm rầm" từng tiếng tiếng oanh minh không dứt bên tai, ngay tại chiến tranh kết thúc về sau, lại là một đạo màu đen vòi rồng hạ xuống, xông thẳng đánh về phía một cái cổ lão tông môn.
 
 	Lần này cái này cổ lão tông môn đã không phản kháng rồi, trong tông môn lão tổ mang theo đệ tử lập tức chạy thục mạng, rời xa tổ địa.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, màu đen vòi rồng đánh thủng tổ địa, chui vào trong địa mạch, cứ việc cái này tông môn đã không phản kháng, nhưng y nguyên có rất nhiều không kịp đào tẩu đệ tử cường giả bị màu đen vòi rồng xé thành nát bấy, hóa thành huyết vụ.
 
 	Tại tiếp sau mấy ngày, Phi Tiên giáo một lần lại một lần mà giáng xuống màu đen vòi rồng, mỗi một lần đánh xuống màu đen vòi rồng thời điểm đều là hủy diệt một cái đại giáo truyền thừa, màu đen vòi rồng nó là cần một cái đại giáo tổ địa, nó mỗi lần hủy đi tổ địa về sau tựu là chui vào địa mạch.
 
 	Trong vòng vài ngày ngắn ngủi này, tuy nhiên đã từng cũng phát sinh mấy lần phản kháng nhỏ, nhưng là, những...này phản kháng đại giáo cương quốc đều bị Phi Tiên giáo quân đoàn diệt đi, căn bản không phải là Phi Tiên giáo đối thủ.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Phi Tiên giáo tổng cộng giáng xuống mười cái màu đen vòi rồng, hủy diệt mười cái đại giáo truyền thừa, trong đó còn bao gồm đế thống tiên môn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.