Chương 459 : Trước Hết Giết Phong Thần Di.
Đoạn Lưu Phong, Vu Hành Long, Phong Thần Di, ba người tu vị người nào đều không kém Thương Phái.

	Nhưng mà ở cái này Vân Thủy giản ở trong, nếu như đơn đả độc đấu, Thương Phái lại chắc chắn vượt qua mỗi một người bọn hắn.

	Tựa như mới vừa, nếu không phải Vu Hành Long đúng lúc ra tay chặn lại, Phong Thần Di cũng theo ra tay giúp đỡ, Thương Phái hoàn toàn chắc chắn bắt giữ ở Đoạn Lưu Phong bởi vì Tăng Tứ tự sát mà nỗi lòng thất hành sát na chiến cơ, một lần đem Đoạn Lưu Phong trọng thương.

	Nhưng mà ở ba người liên thủ dưới tình hình, Thương Phái lại lần nữa dã tràng xe cát.

	Kỳ thực Tăng Tứ tự sát, làm sao dừng để Đoạn Lưu Phong tức đến nổ phổi, chính là Thương Phái lại làm sao không phải là suýt nữa mất đi lý trí?

	Nói đến U Yến thập bát kỵ còn lại những thứ này kết nghĩa huynh muội ở trong, Tăng Tứ chỉ sợ là cùng nàng nhất là xa lánh một cái.

	Vậy mà mặc dù như thế, Thương Phái cũng không nghĩ tới Tăng Tứ ở thất thủ bị bắt phía dưới, lại sẽ vì nàng mà làm ra như vậy cương liệt lựa chọn.

	Lúc đó ở Tăng Tứ đã làm ra hi sinh tình huống xuống, Thương Phái lựa chọn tốt nhất vốn ứng nên là liền như vậy rút đi, làm hết sức thoát khỏi ba người liên thủ truy sát.

	Nhưng mà ở một sát na kia, mãnh liệt hổ thẹn cùng phẫn nộ, làm cho nàng luôn cảm giác mình hẳn là làm vì chết đi Tăng Tứ làm ra cái gì.

	Liền, Thương Phái tùy thời đâm ra nhát thương kia!

	Rồi sau đó, ở nàng một đòn không trúng sau, rất nhanh liền bị ba người liên thủ dây dưa, lại nghĩ muốn thoát khỏi đã hầu như không thể.

	Nếu không phải là kiêng kỵ Thương Phái trên người bí mật, ba người đánh bắt giữ chủ ý, vẫn luôn không có hạ tử thủ, e sợ nàng đã sớm không tiếp tục kiên trì được.

	Nhiều năm trộm cướp cuộc đời từ lâu tôi luyện Thương Phái cứng cỏi ý chí, mặc dù là ở như vậy bất lợi dưới tình hình, Thương Phái vẫn cứ ở cắn răng kiên trì, không buông tha bất kỳ thoát vây cơ hội.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, nàng mang ở trên người cái kia viên ấn tỷ cảm giác đột nhiên biết đến ấn phù tồn tại, hơn nữa còn đang nhanh chóng hướng về nàng hiện tại chỗ di động.

	Thương Phái trong lòng cảm giác nặng nề, vội vã làm bộ cật lực hướng ra phía ngoài phá vòng vây, mang theo vây công nàng ba người một bên đánh vừa đi, nỗ lực cùng nhanh chóng mà đến tấm kia ấn tỷ kéo dài khoảng cách, cũng tránh ra nó tiến lên phương hướng.

	Trên người nàng cái kia viên ấn tỷ lưu lại ấn phù chỉ có U Yến trại người thân trên có, Thương Phái tuy rằng không biết người đến là ai, nhưng cái này thời điểm một khi cùng nàng hội hợp, giống như tại tự chui đầu vào lưới.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Phái mới vừa thở ra một hơi đi xuống, cái kia một tấm ấn phù khí tức liền xuất hiện lần nữa ở ấn tỷ phạm vi cảm ứng bên trong, hơn nữa lần này càng có mục đích tính , tương tự thay đổi phương hướng lại lần nữa hướng về phía Thương Phái nơi này mà tới.

	Nếu như nói trước Thương Phái còn ôm người đến là trong lúc vô tình xông tới tâm tư, như vậy hiện tại nàng cũng đã khẳng định, người đến chính là cố ý đến tìm nàng.

	Thương Phái không khỏi khí khổ, cũng không biết được đến chính là U Yến trại cái nào kết nghĩa huynh muội, biết rõ ràng chính mình nơi này khả năng đang đứng ở nguy hiểm ở trong, còn dám cứng đầu cứng cổ xông tới chịu chết, hẳn là Cố Lục cái kia kẻ hồ đồ?

	Thương Phái trong lòng vừa nghĩ, vừa tiếp tục làm bộ phá vòng vây dáng vẻ nỗ lực kéo dài khoảng cách, lấy này đến ám chỉ người đến không muốn lại gần thêm.

	Nhưng mà bởi vì từng có một lần trước mạnh mẽ phá vòng vây trải qua, Đoạn Lưu Phong mấy người tự nhiên đã có phòng bị, bởi vậy, Thương Phái lần này thử nghiệm liền tiến hành cực kỳ gian nan, trên đường không ngừng bị ba người liên hoàn đánh lén.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Phái vẫn cứ kiên nhẫn xung kích ra ngoài, đồng thời kéo chiến đoàn hướng ra phía ngoài di động.

	Thương Phái cử động hiển nhiên có chút không lớn bình thường, nhưng lúc này ba người liên thủ lại đối với nàng áp chế cũng càng ngày càng rõ ràng, bởi vậy cũng chỉ coi là nàng đang tiến hành cuối cùng giãy dụa.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Phái biểu hiện đột nhiên chấn động!

	Mượn ấn tỷ cùng ấn phù trong lúc đó phản ứng, Thương Phái đột nhiên nhận ra được cái kia mang theo ấn phù người lại lại lần nữa hướng về nàng bên này vọt tới, hơn nữa là lấy nhanh đến làm người tặc lưỡi tốc độ xông thẳng lại!

	Này không phải là tam giai võ giả

	Có thể có được tốc độ!

	Người đến tất nhiên là tứ trọng thiên võ giả!

	Hơn nữa người đến trên người có thể đủ cảm ứng được nàng vị trí nơi ấn phù.

	Lẽ nào người đến là giúp đỡ?

	Thương Phái trong lòng hơi động , làm cái này mới tới Thái Hành thứ sáu hình võ giả, nàng nhân duyên cũng không được, bằng không cũng sẽ không mạo hiểm đem sơn trại xây ở Vân Thủy giản trong.

	Vì lẽ đó, ở nàng gặp nạn sau khi còn nguyện ý xuất thủ cứu giúp tự nhiên không thể là thứ sáu hình võ giả, vậy cũng chỉ có khả năng là từ Thái Hành sơn ở ngoài đến cứu viện.

	Mà ở gần đây. . . Chỉ có Thương Hạ gia tộc này cháu lớn được nàng cho mời đến đây. . . Hắn quả nhiên đã tiến giai tứ trọng thiên!

	Đương nhiên, người đến cũng có khả năng là những người khác, càng có thể là bỏ đá xuống giếng hạng người, nhưng. . . Thương Phái lúc này cảnh ngộ còn có thể trở nên càng nát một ít sao?

	Bất quá Thương Phái rất nhanh liền phản ứng lại, không thể là kẻ địch, tất nhiên là Thương Hạ không thể nghi ngờ!

	Bởi vì người đến ở Vân Thủy giản trong bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy tốc độ, hiển nhiên là muốn muốn đánh đối thủ một cái trở tay không kịp!

	Ở tiến vào võ giả thần ý cảm giác phạm vi trước, chỉ có Thương Phái có thể mượn ấn tỷ cùng ấn phù trong lúc đó cảm ứng sớm nhận ra được người đến, như vậy người đến tự nhiên không thể là hướng về phía Thương Phái đến.

	Mà người tới nếu như quả thật là Thương Hạ, hắn hiển nhiên không chỉ là muốn nhân cơ hội đánh đối thủ một cái trở tay không kịp, càng là phải nhắc nhở Thương Phái tìm kiếm phối hợp!

	Bởi vì mặc dù là có Thương Hạ đột nhiên xuất hiện này cứu viện, đối phương cũng có ba vị tứ trọng thiên, bất kể là tu vị vẫn là nhân số đều chiếm cứ thượng phong.

	Chỉ có cái này cô chất giữa hai người phối hợp hiểu ngầm, mới có khả năng đem lần này tập kích thành quả sử dụng tốt nhất!

	Mà đã từng cùng vị này cháu trai từng có phối hợp Thương Phái, đối với cái này ở Võ Sát cảnh liền có thể chính tay đâm tứ trọng thiên cháu trai, có không tên tín nhiệm!

	Lúc này, Thương Phái trong lòng duy nhất có chút bận tâm nhưng là, Thương Hạ ở như vậy nói cho đột kích tình huống xuống, lại là làm sao ở Vân Thủy giản bực này địa hình phức tạp xuống không bị ảnh hưởng?

	Nhưng mà Thương Hạ mãi đến tận hiện tại vẫn chưa chịu ảnh hưởng, bởi vậy, Thương Phái cũng không cần lại nhiều hơn lo lắng, cũng không kịp lo lắng!

	Sau đó, ở Đoạn Lưu Phong các loại ba người ánh mắt kinh ngạc ở trong, Thương Phái đột nhiên từ bỏ phá vòng vây, mà là xoay người lấy một loại song song cùng chết giống như điên cuồng phương thức, đối với ba người khởi xướng phản kích!

	Thương Phái không có dấu hiệu nào bạo phát vẫn chưa đối với ba người tạo thành quấy nhiễu, ở vừa bắt đầu kinh ngạc sau khi, ba người lo lắng nàng đây là ở phát hiện đào mạng vô vọng sau đang tự tìm đường chết, trái lại đem đối với nàng áp chế đã thả lỏng một chút, thậm chí Vu Hành Long cùng Đoạn Lưu Phong trong quá trình này rõ ràng có trọng thương nàng cơ hội, nhưng cũng tạm thời từ bỏ.

	Thương Phái chính đang tại bất chấp hậu quả đối với Phong Thần Di tiến hành điên cuồng công kích!

	Trong tay nàng một cây trường thương đã hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, đem Thương gia mới sáng tạo ra gia truyền tứ giai thương thuật hết tất cả khả năng phát huy đến cực hạn.

	Thương gia này một bộ tứ giai thương thuật võ kỹ truyền thừa do Thương Bác đầu tiên sáng lập, mà sau khi được Thương Bác cùng Khấu Trùng Tuyết hai người tiến một bước hoàn thiện mà thành.

	Nhưng nghiên cứu căn bản, lại càng như là từ Thương gia gia truyền "Thiên Ý thương truyền thừa" căn cơ trên mọc ra mới cành.

	Đoạn Lưu Phong chính hiệp trợ Phong Thần Di chống đối Thương Phái "Cuối cùng" điên cuồng, mà Vu Hành Long thì lại ở một mặt khác phòng ngừa Thương Phái lại lần nữa chạy trốn.

	Vậy mà lúc này giờ khắc này tức giận nhất trái lại là có chút chật vật Phong Thần Di!

	"Hai vị, y thiếp thân đến xem, chỉ cần lưu lại nàng một cái mạng chính là, không cần như vậy sợ tay sợ chân?"

	Nhưng mà Phong Thần Di lời còn chưa nói hết, một đạo tuyệt cường khí tức ở không chút nào che giấu tình huống xuống, mạnh mẽ xông vào ở đây tất cả mọi người thần ý cảm giác phạm vi, rồi sau đó không có một tia dừng lại hướng về phía bốn người đại chiến chiến đoàn ở trong đánh tới.

	"Người tới là người phương nào?"

	Đoạn Lưu Phong hét lớn một tiếng, nỗ lực muốn trước tiên làm rõ thân phận đối phương để tránh khỏi hiểu lầm.

	Nhưng mà đáp lại hắn lại là Thương Hạ trong tay Xích Tinh thương ở trong sương mù dày đặc nổ tung một điểm sí mang, này điểm quang mang là như vậy rừng rực, cho tới khoảng cách của song phương còn cách ba mươi, bốn mươi trượng, dày đặc sương trắng cũng đã không cách nào đem che lấp!

	"Không được, là trường thương, người đến cùng Hải Phái là một nhóm!"

	Vu Hành Long hét lớn một tiếng, lời còn chưa nói hết, người đã lăng không một kiếm chém về phía Thương Phái, muốn trước đem trọng thương mất đi chiến lực lại nói.

	Cùng lúc đó , tương tự nhận ra được không ổn Đoạn Lưu Phong đuổi vội vàng xoay người, nỗ lực ra tay chặn lại cái này súc thế đã lâu, ở bên ngoài hơn mấy chục trượng liền làm cho người kinh hãi một thương.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, trước vẫn điên cuồng giống như hướng về phía Phong Thần Di điên cuồng tấn công Thương Phái, đột nhiên lướt qua đối thủ trước mắt, xoay người một thương cùng Vu Hành Long một kiếm chống đỡ, kiếm ngân vang cùng bóng thương đua tiếng, đang tràn ngập trong sương mù dày đặc lại cũng va chạm ra đầy trời tia lửa ngân cây.

	Mà sao nhưng bị Thương Phái bỏ lại Phong Thần Di , bởi vì lúc trước ở chiếm hết ưu thế tình huống xuống không muốn cùng Thương Phái liều mạng, bởi vậy vẫn nằm ở phòng thủ trạng thái nàng, ở Thương Phái đột nhiên bứt ra thời khắc, lại không có thể làm đến ngay đầu tiên phản kích!

	Mà khi nàng cảm giác mình lại một lần bị Thương Phái trêu chọc, thẹn quá thành giận ra tay thời khắc, sau lưng lại đột nhiên truyền đến Đoạn Lưu Phong kinh ngạc thốt lên.

	Chính là cái này trong chớp mắt, nguyên vốn đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay chặn lại đột kích người Đoạn Lưu Phong, đột nhiên phát hiện trong sương mù dày đặc đoàn kia cấp tốc chạy tới sí quang đột nhiên từ bên trong chia lìa, sau đó nhanh chóng bành trướng thành một đoàn khoác ánh vàng dường như liệt dương giống như hỏa cầu khổng lồ, trực tiếp bốc hơi rồi ven đường dày đặc hơi nước, hướng về trên người hắn đập tới.

	"Tứ giai võ phù!"

	Đoạn Lưu Phong quát to một tiếng.

	Đối mặt cái này viên đối với hắn tự thân sát nguyên có nhất định khắc chế lực lượng rừng rực màu vàng quả cầu lửa đột kích, đầy mặt nghiêm nghị Đoạn Lưu Phong căn bản không rảnh bận tâm cái khác, chỉ có thể đi đầu ứng đối với nguy cơ trước mắt!

	Phong Thần Di làm sao cũng không nghĩ tới ở phe mình chiếm hết ưu thế tình huống xuống, chính mình sẽ ở bỗng nhiên rơi vào như vậy quẫn cảnh.

	Từ phía sau đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, khiến nguyên bản đối với Thương Phái sát tâm đột nhiên nổi lên Phong Thần Di được cái này mất cái khác, ứng đối thất thố.

	Đợi đến nàng bản năng xoay người ứng đối đến từ sau lưng trí mạng đánh giết thời khắc, trên thực tế đã sớm chậm.

	Lục giác đèn lồng tự mình bay đến Phong Thần Di trước người đột nhiên ánh sáng hào phóng, bên trong một điểm diễm quang đột nhiên hóa thành lửa nóng hừng hực lưu hỏa, phảng phất ở cái này Vân Thủy giản trong bay lên viên thứ hai liệt dương!

	Nhưng mà cao thủ tranh chấp, thắng bại thường thường ngay khi trong chớp mắt!

	Thương Hạ đem trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên luân hồi lưu chuyển đến cực hạn, thiên ý thứ chín thương toàn lực triển khai, Xích Tinh thương "Quán Nhật" mà ra!

	Lục giác đèn lồng biến thành "Liệt dương" chỉ một thoáng tắt, nương theo Phong Thần Di la lớn, bốn phía nguyên bản bị gạt ra sương mù dày một lần nữa chảy trở về, trong nháy mắt một lần nữa nuốt hết tất cả!

	Nhưng mà cái này Phong Thần Di vẫn cứ không chết, đang bị Xích Tinh thương xuyên qua một sát na, Thương Hạ rõ ràng nhận biết được này nữ thân trên truyền ra mấy đạo vỡ vụn thanh âm, sau đó thân hình đột nhiên xuất hiện ở mười mấy trượng ở ngoài, lảo đảo hướng ra phía ngoài chạy trốn.

	Nếu là đổi thành những võ giả khác, cái này Phong Thần Di sợ là lợi dụng trên người bảo mệnh bí thuật ở ngoài liền chạy ra thần ý cảm giác phạm vi ở ngoài, nhưng mà lần này không gặp may, nàng gặp gỡ chính là ở Vân Thủy giản vẫn cứ có thể triển khai phạm vi trăm trượng cảm giác Thương Hạ!

	Thương Hạ thân hình nửa chuyển, thuận thế chộp lấy Xích Tinh thương, cách mười mấy trượng hư không cùng sương mù dày, một thương lăng không đâm ra —— Độn Không thương!

	Tam giai võ kỹ ở tứ trọng thiên võ giả trong tay , tương tự có uy hiếp cùng cấp võ giả uy lực, huống chi là "Thiên ý chín thương", cùng với đã bị trọng thương Phong Thần Di!

	Nương theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một đạo hoàn toàn do Tứ Quý sát nguyên ngưng tụ mà thành nguyên khí chi thương, ở mười mấy trượng ở ngoài từ phía sau xuyên thủng Phong Thần Di lồng ngực, luân hồi sinh diệt Tứ Quý sát trong nháy mắt thanh không nàng tất cả sinh cơ!
Kết chương.