Chương 830 : Cái quỷ gì triển khai.
Kim Dương phòng đấu giá không hổ là Huyền Thiên thánh triều số một số hai phòng đấu giá.

	Dù cho bởi vì mở ra đấu giá hội bị liên lụy đầy đủ tinh lực, nhưng hiệu suất làm việc lại rất cao.

	Cần theo phân bộ nhà kho mới có thể đến tay hàng hóa, trong thời gian ngắn như vậy liền lấy đến.

	Cho dù những vật này cũng không đặc biệt đáng tiền, nhưng Lâm Tịch lại bỏ ra ba vạn linh thạch giá cả.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị rời đi thời điểm, lại nghe thấy một chút chói tai âm thanh.

	"Đứng lại. " Tử Hoàng Lâu người mở miệng đem hắn gọi lại.

	Lâm Tịch dậm chân, quay đầu nhàn nhạt hỏi: "Có chuyện gì sao."

	Nhưng người nào biết Tử Hoàng Lâu người căn bản không có nhìn hắn, ngược lại là đối chiêu đãi nhân viên đại phát tính khí: 'Chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn đồ vật liền chuẩn bị tốt, thứ chúng ta muốn đây? Ngươi có phải hay không xem thường chúng ta?"

	Chiêu đãi nhân viên sắc mặt đại biến, vội vàng giải thích nói: "Mấy vị tiên trưởng muốn đồ vật quá trân quý, còn tại điều động Huyền Thiên thánh triều bên trong các bộ nhà kho, mà vị khách nhân này đồ vật bình thường một chút, cho nên thu thập nhanh hơn một chút. Tiểu nhân liền xem như có tám trăm cái lá gan, cũng không dám lãnh đạm các vị tiên trưởng a."

	Hắn kỳ thật cũng là tiểu tu sĩ, trúc cơ cảnh giới tả hữu.

	Trên thực tế xưng hô tiền bối liền đủ.

	Nhưng hắn lại khiêm tốn xưng hô đối phương là tiên trưởng.

	Cái này bình thường là phàm nhân mới sẽ như thế xưng hô.

	Có thể nói là khúm núm tới cực điểm.

	Không có cách, ai bảo toàn bộ Kim Dương phòng đấu giá đều là Tử Hoàng Lâu đây này, mấy cái này Tử Hoàng Lâu hạch tâm đệ tử, là Kim Dương phòng đấu giá rất không dám đắc tội người.

	"Thật là đủ chậm. " Tử Hoàng Lâu đệ tử lộ ra cực kỳ không kiên nhẫn.

	Đầu kia mang hoa trắng nữ tử cau mũi một cái, tựa hồ rất không cao hứng, nàng đối Lâm Tịch mở miệng nói ra: "Không cho phép ngươi đi, chờ chúng ta đồ vật đến mới có thể đi."

	Lâm Tịch bị chọc giận quá mà cười lên.

	Còn có loại này đạo lý?

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch sắc mặt có chút trầm xuống. .

	Hoa trắng nữ tử chuyện đương nhiên nói: "Tới trước tới sau không hiểu sao? Đã ngươi so với chúng ta đến chậm, vậy chờ chúng ta trước rời đi mới có thể ly khai, đây không phải chuyện đương nhiên sao."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Tốt một cái chuyện đương nhiên, thật là bá đạo Tử Hoàng Lâu."

	Bất luận tông môn gì đều khó tránh khỏi sẽ có ỷ thế hiếp người người.

	Một điểm này Lâm Tịch thừa nhận.

	Liền xem như Thanh Vân Tông cũng không ngoại lệ.

	Bất quá Thanh Vân Tông ở phương diện này quy củ rất nghiêm, khi nam bá nữ, cố ý trêu chọc thị phi đều là phải bị phạt.

	Nhưng tuyệt đại đa số tông môn, đối hạch tâm đệ tử yêu cầu là rất cao, không chỉ là tư chất, đối tính tình cũng giống như thế.

	Cái này hoa trắng nữ tử mà nói mấy người khác tựa hồ phi thường tán đồng, cũng không cảm thấy có gì không ổn, có thể thấy được Tử Hoàng Lâu bản thân cũng chính là ngang tàng bá đạo quen rồi, tập mãi thành thói quen.

	Thượng bất chính hạ tắc loạn, đây là từ xưa không đổi đạo lý.

	Tử Cực Tông liền là một cái rất rõ ràng ví dụ.

	Bởi vì tông chủ Lý Hành Nhạn liền là cái tiểu tâm cẩn thận cực kỳ gia hỏa, dẫn đến toàn bộ tông môn đều vô cùng bảo thủ, tôn sùng điệu thấp cùng ổn thỏa, chưa từng sẽ làm chuyện không có nắm chắc.

	Cho tới trương dương cùng gây chuyện, căn bản chính là chuyện không thể nào.

	Đệ tử như vậy cũng tuyệt đối sẽ không nhập Lý Hành Nhạn mắt.

	Tử Hoàng Lâu đã nguyện ý đem Phong Hàn Sương dạng này cao ngạo tự phụ người thu vào tới, hiển nhiên cũng không phải cái đặc biệt quan tâm đệ tử tính tình tông môn, dạng này tông môn, ra làm người ta ghét gia hỏa xác suất quá cao.

	Phụ trách chiêu đãi nam tử sợ đến sắc mặt trắng bệch, hạ thấp giọng khẽ hô: "Khách nhân, ngài mau nói lời xin lỗi a, không muốn lên xung đột."

	Hắn là thật sợ hãi.

	"Không người có tư cách nhượng ta xin lỗi, chí ít Tử Hoàng Lâu còn không được. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Hoa trắng nữ tử kinh nộ vô cùng: "Càn rỡ, cũng dám vũ nhục chúng ta Tử Hoàng Lâu."

	"Nếu như Tử Hoàng Lâu bên trong đều là các ngươi những người này, cái kia xác thực không có gì đáng giá tôn trọng."

	"Muốn chết!"

	Hoa trắng nữ tử trực tiếp xuất thủ.

	Phẫn nộ của nàng cũng là không phải toàn bộ hướng phía Lâm Tịch.

	Ở mức độ rất lớn là bởi vì bị Phong Hàn Sương khiển trách.

	Mà Lâm Tịch liền là cái nơi trút giận mà thôi.

	"Tính ngươi xui xẻo. " hoa trắng nữ tử cười lạnh.

	Thân thể nàng bao phủ hư vô màu đỏ nhạt hỏa diễm, cả người như cao ngạo phượng hoàng, mơ hồ trong đó mọi người tựa như nghe đến chấn thế phượng minh thanh âm, du dương cao vang, tịnh hóa phàm tục.

	Tử Hoàng Lâu, nghe nói tu luyện hắn hạch tâm nhất công pháp nhất định phải dùng thuần túy hoàng huyết mới có thể phát huy đến cực hạn.

	Đương nhiên không cần hoàng huyết cũng là có thể.

	Chu Tước huyết, Kim Ô huyết, Tất Phương huyết các loại trong truyền thuyết Thần Điểu huyết dịch đều có thể, bởi vì sử dụng bất đồng Thần cầm huyết dịch, cho nên bày ra uy năng cũng là bất đồng.

	Mà cái này hoa trắng nữ tử dùng cho tu luyện hẳn là hoàng huyết, chính là tương đối mỏng manh, phỏng đoán chính là lấy từ hoàng loại chi nhánh.

	Nhưng dù vậy, uy lực cũng rất cường đại.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên mấy phần minh ngộ.

	Mượn dùng yêu cầm chi huyết tu luyện, tự nhiên sẽ bị mấy phần oán niệm cùng thú tính quấy nhiễu tính tình, đây là khó mà tránh khỏi.

	Bất quá tình có thể hiểu, cũng không phải Lâm Tịch nhất định muốn thông cảm nguyên nhân.

	Huống hồ hiện tại cũng không phải Lâm Tịch nghĩ gây sự.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt mơ hồ hư ảo phượng ảnh, không khỏi lạnh lùng chế giễu nói: "Vào rừng làm cướp phượng hoàng còn không bằng gà, ngươi điểm này phượng đe dọa hù ai a."

	Kim Sí Bằng tượng nhanh chóng kích hoạt.

	Một cỗ cực kỳ tàn bạo khí tức bỗng nhiên bạo phát, kiêu ngạo không tuần, lăng lệ mà lại ánh mắt lạnh lùng tập trung vào hoa trắng nữ tử.

	Thượng Cổ Dị Thú Kim Sí bằng.

	Nuốt tận thiên hạ long xà.

	Cho nên độc tố chất đống, tự thiêu mà diệt.

	Dù nuốt đều là mãng xà cùng giao long, nhưng cũng đủ để sánh vai một đám thượng cổ hung thú.

	Gió nổi như đầy trời mũi nhọn, dù chỉ là lất phất đều cảm giác thân thể muốn bị chặt đứt.

	Lâm Tịch hóa thành một vệt kim quang nhanh liền tàn ảnh đều nhìn không đến.

	Hai tay hóa trảo, tê liệt Kim Thạch.

	Cái kia một trảo chi uy có thể so với thần kiếm.

	Xoẹt!

	Phượng ai chi vang lên lên.

	Hoa trắng nữ tử trực tiếp một trảo đánh bay ra ngoài.

	Nàng nỗ lực né tránh, nhưng vẫn bị đánh trúng cánh tay, lúc này cánh tay phải máu chảy đầm đìa năm đạo huyết trảo, thoạt nhìn cực kỳ dọa người.

	"Đáng giận! " hoa trắng nữ tử sắc mặt trắng bệch, nhưng lại dứt khoát nắn pháp quyết, tế ra một thanh ngũ thải Linh Vũ Phiến, mặt quạt không lớn, nhưng là dùng năm loại yêu cầm bản mệnh lông vũ luyện chế mà thành, một khi thi triển, uy lực vô cùng.

	Đối mặt Linh Vũ Phiến công kích, Lâm Tịch căn bản không thèm để ý, vẫn là thẳng thắn dứt khoát một trảo.

	Oanh!

	Linh Vũ Phiến chiến minh.

	Gần như tan ra thành từng mảnh.

	Hoa trắng nữ tử sắc mặt càng hỏng bét, trắng cùng giấy đồng dạng, cơ hồ không có bất kỳ sức phản kháng.

	Cái này đáng sợ áp lực.

	Nhượng nàng cảm giác lần nữa gặp phải Phong Hàn Sương công kích.

	"Cao ngạo cùng tự phụ ngược lại là học đến, lại không học đến bản lãnh gì. " Lâm Tịch đùa cợt nói.

	Tử Hoàng Lâu đệ tử thấy thế kinh hãi.

	Vốn còn cho là chính là cái thần thức đặc thù tu sĩ.

	Không nghĩ tới công kích bén nhọn như vậy, chính là hai kích tựu đánh bại Tử Hoàng Lâu một cái chân truyền đệ tử.

	"Ngươi là người nào!"Tử Hoàng Lâu đệ tử tức giận chất vấn.

	Lâm Tịch tự giễu cười cười: "Đánh không lại liền bắt đầu so bối cảnh sao? Ta chính là một cái tán tu, không biết các ngươi tiếp xuống chuẩn bị nói cái gì."

	"Vẻn vẹn một cái tán tu!"

	"Sách, thật là không có cái gì ý mới thuyết pháp."

	Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Ta gấp thời gian, nếu không các ngươi cùng tiến lên, hoặc là khóc lóc trở về gọi ngươi nhà Tử Hoàng Lâu tiền bối tới cũng được, nắm chặt thời gian liền có thể."

	Lời này thực sự quá vũ nhục người.

	Tử Hoàng Lâu đệ tử sắc mặt âm tình bất định.

	"Tán tu! Ngươi cũng dám. . . " nam tử áo trắng mở miệng, khí thế hùng hổ, nhưng Phong Hàn Sương lại mắt lạnh liếc nhìn hắn, chầm chậm phun ra một câu: "Ngươi đối tán tu có ý kiến gì sao?"

	Nam tử áo trắng run lên trong lòng: "Sư tỷ, ta không phải nói ngươi."

	"Tán tu so với các ngươi đám này chịu tông môn che chở không có kinh lịch qua chân chính sinh tử đại chiến người mà nói, càng hiểu được làm sao đi đấu pháp, ngu xuẩn. " Phong Hàn Sương hờ hững nói: "Liền chính mình có thể trêu chọc người nào không biết, cũng dám gây chuyện thị phi."

	Cái này, Tử Hoàng Lâu người triệt để hành quân lặng lẽ.

	Phong Hàn Sương nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Thực lực ngươi không sai, có hứng thú hay không đi theo ta."

	Chỉ là vừa mới Kinh Hồng một trẹo.

	Cũng đủ để cho nàng tán thành Lâm Tịch thực lực.

	Lâm Tịch nhíu mày.

	Này còn là hắn lần đầu tiên nghe được loại này đề nghị.

	"Ngươi cảm thấy ngươi có thể cho ta cái gì? " Lâm Tịch vừa mới đối Phong Hàn Sương sinh ra mấy phần hảo cảm tan thành mây khói.

	Thực sự là. . . Cuồng vọng cực kỳ.

	Chỉ bất quá nàng xác thực có cuồng vọng vốn liếng.

	Cho nên hơi chút nhượng người dễ dàng tiếp nhận một chút.

	Nhưng bất kể như thế nào đều rất nhượng Lâm Tịch chán ghét.

	Phong Hàn Sương chầm chậm nói: "Ngươi ta có thể trao đổi bí thuật tâm pháp, cộng đồng tu luyện, thành tiên làm tổ. Nếu như ngươi thật lợi hại, ta không ngại làm ngươi đạo lữ, tìm đến thiên hạ đứng đầu nhất song tu pháp cùng ngươi tu luyện."

	Trong lúc nhất thời, Kim Dương phòng đấu giá rơi vào tĩnh mịch.

	Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn.

	Có chút mắt trợn tròn.

	Đây là cái quỷ gì triển khai.
Kết chương.