Chương 1160 : Top 500 đã phong tỏa?.
Nghe được Đoàn Dũng Bình muốn hội báo DVD cơ, Phương Thần không khỏi vẻ mặt rung một cái, cả người cũng trở nên tinh thần chuyên chú rất nhiều.

	DVD cơ nhưng là năm nay nổi tiếng màn chính, cũng là hắn năm nay coi trọng nhất, bỏ tiền vốn nhiều nhất hạng mục.

	Cái này chín tỷ chi phí đơn đặt hàng, đến bây giờ, hắn mỗi lần nhớ tới cũng cảm thấy nhức nhối.

	Thậm chí có thể nói, hắn đã đem Kình Thiên năm nay có thể hay không trở thành thế giới top 500 hi vọng cũng ký thác vào DVD trên máy.

	Dù sao chẳng ai nghĩ tới, lần này Nga chuyến đi, hắn sẽ làm ra cái Kình Thiên công ty dầu mỏ như vậy cái vật khổng lồ tới.

	Hơn nữa dưới so sánh, Nga ba nhà công ty phát triển đã qua tốc độ cao kỳ, tiến vào vững vàng kỳ, hàng năm tăng tốc đừng nói gấp bội , có thể có cái 30% tăng tốc, hắn cũng đã coi như là thắp nhang .

	Mà Kình Thiên Thông Tín làm một nhà thành lập không tới hai năm mới xí nghiệp, doanh thu có thể từ năm trước hai tỷ tả hữu, tăng tới năm nay dự tính hơn bảy tỷ, liền đã có chút vượt quá tưởng tượng của hắn, thậm chí có thể nói là Kiêu Long máy nhắn tin cho mang đến niềm vui ngoài ý muốn.

	Nhưng cái này vẫn còn có chút không đủ, vậy còn dư lại lỗ hổng há không phải là cần DVD cơ cái này màn chính tới bổ.

	Bất quá, các cái sản phẩm phát triển tựa hồ cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn mới vừa rồi trong lòng bàn tính một chút, tựa hồ không cộng thêm DVD cơ, năm nay các công ty doanh thu cũng không khác mấy có thể thấu đủ thế giới top 500 ngưỡng cửa.

	Về phần kế tiếp cụ thể có thể xếp bao nhiêu tên, sẽ phải nhìn DVD cơ , thậm chí Kình Thiên dầu mỏ đối công ty doanh thu cống hiến cũng sẽ không so DVD cơ lớn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đầu tiên Kình Thiên dầu mỏ mới vừa thành lập, lòng người phù động, thiết bị cũ kỹ đổ nát, vốn là không có bao nhiêu sức chiến đấu, còn nữa bây giờ dầu mỏ giá cả đang đứng ở lịch sử thấp điểm, chỉ có 20 đô la một thùng.

	Cho nên nói, hắn không hề quá trông cậy vào Kình Thiên dầu mỏ có thể vì Kình Thiên ở thế giới top 500 xếp hạng làm ra bao lớn cống hiến.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , có thể để cho hắn đem quăng vào đi ba trăm triệu đô la cho kiếm về tới, hắn liền đủ hài lòng.

	"DVD cơ lượng tiêu thụ rất là không tệ, ngài đi khoảng thời gian này, mặc dù cũng không có giống như thứ nhất vòng như vậy, ở ngắn ngủi một tuần trong thời gian tiêu thụ ra đi hai trăm ba mươi ngàn đài DVD cơ, hơn hai mươi triệu trương máy cd điên cuồng như vậy, nhưng vẫn là ở ba tháng này bên trong tiêu thụ ra đi năm trăm hai mươi ngàn đài DVD cơ cùng hai mươi bốn triệu trương máy cd." Đoàn Dũng Bình báo cáo.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi ánh mắt sáng lên, mặc dù ngoài mặt nghe, thành tích này thật chẳng ra sao, thứ nhất vòng liền tiêu thụ ra đi hai trăm ba mươi ngàn đài, vậy làm sao hắn đi ba tháng, lại qua mười hai vòng, lúc này mới tiêu thụ ra đi năm trăm hai mươi ngàn đài, trung bình một cái mỗi tuần lượng tiêu thụ, còn không có tuần đầu tiên một phần năm nhiều, cũng mau một phần sáu .

	Máy cd lượng tiêu thụ càng là xong phim, ba tháng cộng lại mới là thứ nhất vòng một chút gấp đôi, nhiều bốn triệu trương mà thôi.

	Nhưng phải biết, thứ nhất vòng lượng tiêu thụ, là trước hắn các loại quảng cáo cuồng oanh loạn tạc, hơn nữa đem Hồng Kông năm sáu trăm cái trứ danh ngôi sao toàn bộ đã tới tới, cho hắn ra sức tuyên truyền một tuần kết quả.

	Nhất là cái này máy cd, nếu như không phải là vì để cho nhà mình thần tượng trở thành Tiểu Bá Vương DVD cơ đại ngôn nhân, những thứ này người ái mộ sao khổ mua nhiều như vậy máy cd.

	Nhìn một chút cái này máy cd cùng DVD cơ tỷ lệ, trên căn bản cũng mau đạt tới một trăm so một, nhà ai khờ , mua đài DVD cơ sau, còn một hơi mua một trăm tấm máy cd về nhà xem.

	Cái này một trăm tấm máy cd là tính toán nhìn tới khi nào?

	Dù sao cũng không phải là tất cả mọi người đều có công phu, mỗi ngày đúng lúc chuẩn chút ở nhà nhìn hết đĩa .

	Dưới so sánh, bán đi năm trăm hai mươi ngàn đài DVD cơ, tiêu thụ ra đi hơn hai mươi triệu trương máy cd, vẫn còn tính đáng tin một ít.

	Còn nữa, hắn không phải nói nha, năm nay DVD cơ tiêu thụ mục tiêu kỳ thực định chỉ có một triệu năm trăm ngàn đài, cũng chính là năm nay đem cái này ba triệu đài DVD cơ cho bán đi một nửa, hắn liền đủ hài lòng.

	Mà bây giờ cách cuối năm còn có xấp xỉ nửa năm, cái này liền đã đạt thành năm nay mục tiêu một nửa, nếu là hắn lại mất hứng, vậy thì quá không biết đủ .

	Hơn nữa phải biết, DVD cơ loại này chuyện mới mẻ vật, vừa mới bắt đầu một đoạn thời gian, thậm chí một hai năm sẽ không có quá nhiều người ưu ái .

	Đầu tiên phần lớn người liền biết DVD cơ tồn tại cũng không biết, dù sao tuyên truyền là cần thời gian truyền bá .

	Còn nữa, đại gia đối DVD cơ cũng không tính hiểu, lại làm sao có thể chịu cho hoa hơn ngàn khối tiền, gần hai năm tiền lương đi mua một cái như vậy xa lạ đồ chơi.

	Đây hết thảy đây hết thảy, trừ hắn gia tăng tuyên truyền lực độ trở ra, còn cần đại lượng thời gian tới lên men mới được.

	Đột nhiên Phương Thần cảm thấy, đừng nói một triệu năm trăm ngàn đài DVD cơ , chính là một triệu tám trăm ngàn đài, thậm chí hai triệu đài DVD cơ, hắn cũng cảm thấy năm nay có thể bị tiêu thụ ra đi.

	"Bất quá, bây giờ DVD cơ gặp một trí mạng vấn đề khó khăn, đó chính là sản năng không đủ, bây giờ tuy nói tổng cộng đã tiêu thụ ra đi bảy trăm năm mươi ngàn đài DVD cơ, nhưng thực tế giao phó mới giao phó sáu mươi lăm đài DVD cơ, còn có một trăm ngàn đài DVD cơ chẳng qua là đã định kim hình thức tiêu thụ ra đi mà thôi."

	Đoàn Dũng Bình xoa xoa huyệt Thái dương, gương mặt bất đắc dĩ.

	Phương Thần không khỏi khẽ động xuống khóe miệng, có đại lượng sản phẩm không thể đúng lúc giao phó, đây chính là cái vấn đề lớn.

	Cái này muốn lâu ngày, thậm chí không cần ba tháng, kia DVD cơ cầm hàng chờ đợi kỳ sẽ phải vượt qua một tháng.

	Hắn cũng không biết, những người tiêu thụ có hay không có kiên nhẫn, chờ hơn một tháng thời gian.

	Nhất là ở, Vạn Yến DVD cơ đã hạ tuyến dưới tình huống, Phương Thần cũng nhất thời cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Ở tháng sáu, thiên hô vạn hoán mới đi ra, nhóm đầu tiên Vạn Yến DVD cơ rốt cuộc đại lượng hạ tuyến.

	Hơn nữa tựa hồ chính là thấy được Tiểu Bá Vương DVD cơ bán chạy, lại có xí nghiệp nguyện ý cho Vạn Yến DVD cơ đầu tư, như thế rất tốt, Vạn Yến DVD cơ đơn giản như hổ thêm cánh bình thường, cắm lên bay lượn cánh.

	Bằng không, cũng không thể ở ngắn ngủi này gần hai tháng, đột nhiên liền tuyên bố sản phẩm hạ tuyến , hơn nữa lượng tiêu thụ cũng không tính thấp, mỗi tháng xấp xỉ có mười ngàn đài tả hữu.

	Nhưng không nên xem thường cái này vạn đài, Vạn Yến DVD cơ mặc dù tiện nghi, nhưng cũng bán được ba ngàn hai trăm đồng tiền một đài, cái này vạn đài DVD cơ, vậy coi như là ba mươi hai triệu .

	Vạn Yến DVD cơ bán chạy, thật đúng là nên cảm tạ Phương Thần.

	Dù sao lại không nói mua Vạn Yến DVD cơ người, trong đó có gần một nửa cũng là muốn mua Tiểu Bá Vương DVD cơ không mua được, xếp hàng quá lâu, có chút bất đắc dĩ mới mua Vạn Yến DVD cơ .

	Liền nói nếu như không phải Phương Thần vì DVD cơ làm như vậy một bộ đầy đủ chuỗi sinh thái, bồi dưỡng đại lượng DVD cơ linh bộ kiện đồng bộ xí nghiệp, cùng với làm ra nhiều như vậy có thể ở DVD trên máy phát ra máy cd, vậy thì thật là đánh chết những người này, bọn họ cũng sẽ không mua DVD cơ .

	Dù sao một đài không ánh sáng bàn cung cấp này phát ra DVD cơ, coi như xem như một cái băng ngồi tới ngồi, kỳ thực cũng còn không bằng trên đất bàn nhỏ tới tốt lắm dùng.

	Thiếu hụt đại lượng đồng bộ máy cd, chính là kiếp trước Vạn Yến DVD cơ té hố trọng yếu nguyên nhân.

	Bây giờ có máy cd, kia DVD cơ vẫn thật là không thế nào buồn bán .

	"Cái này không có vấn đề, liền lấy Vạn Yến bây giờ sản năng mà nói, Vạn Yến đánh chết cũng theo không kịp Tiểu Bá Vương, thậm chí ta bây giờ cũng hoài nghi Vạn Yến đem DVD cơ bán được ba ngàn hai trăm đồng tiền mức giá này, còn có thể có lợi nhuận kiếm sao?" Phương Thần mặt nghi ngờ nói.

	Phải biết, liền Tiểu Bá Vương cái này thể lượng, làm ra kếch xù , gần chín tỷ linh phối kiện đơn đặt hàng, lúc này mới ráng miễn cưỡng đem DVD cơ chi phí cho kéo đến ba ngàn đồng tiền.

	Nhưng bây giờ Vạn Yến DVD cơ vậy mà chỉ bán ba ngàn hai trăm đồng tiền, cái này muốn là dựa theo Tiểu Bá Vương DVD cơ chi phí tới tính toán, chẳng phải là Vạn Yến một đài DVD cơ liền kiếm hai trăm đồng tiền.

	Nhưng Phương Thần có thể nói khẳng định, mặc dù có đồng bộ công ty, nhưng bàn về đối chuỗi cung ứng nắm giữ cùng ép giá năng lực, vậy thì thật là đánh chết Vạn Yến, Vạn Yến đều không cách nào cùng Tiểu Bá Vương so sánh, nói cách khác Vạn Yến chi phí nhất định sẽ so Tiểu Bá Vương còn có cao một chút, thậm chí cao không ít.

	Nói cách khác, Vạn Yến DVD cơ không có bất kỳ lợi nhuận mà nói.

	"Kia Khương Vạn Mãnh bọn họ làm cái gì vậy? Lỗ vốn lấy tiếng sao?" Đoàn Dũng Bình đột nhiên có chút không hiểu hỏi.

	Phương Thần không thể phủ nhận lắc đầu, Đoàn Dũng Bình muốn hỏi hắn, nhưng hắn còn muốn hỏi hỏi chuyện gì xảy ra.

	"Nhưng bất kể nói thế nào, bây giờ Vạn Yến đối với Tiểu Bá Vương mà nói, không có bất kỳ uy hiếp có thể nói." Phương Thần nói.

	Bây giờ DVD cơ tuyệt đối là một mảnh Lam Hải, thậm chí là không có khai khẩn qua đất hoang, nhưng mà xem như một hạng tương lai sản lượng siêu ngàn vạn đài bàng đại thị trường, DVD cơ là chứa chấp hai nhà DVD cơ xí nghiệp.

	"Cho nên nói, ngươi bây giờ càng nên đem tiêu điểm tụ tập ở như thế nào làm xong sản phẩm, cùng với đề cao DVD cơ sản năng trong chuyện này." Phương Thần nói.

	"Đề cao DVD cơ sản năng? Ngài đồng ý đề cao DVD cơ sản năng rồi?"

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, sau đó mừng rỡ nói.

	Nói thật, để cho Phương Thần vì công ty nhiều chiêu chút người, vậy thì thật là muôn vàn khó khăn, thậm chí bọn họ ngầm thảo luận, cũng cảm thấy Phương Thần tựa hồ đối với thiếu chiêu công nhân viên, có biến thái vậy chấp niệm.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức ngốc nghếch bộ dáng, phương Phương Thần không nhịn được quệt quệt khóe môi, đối với Đoàn Dũng Bình loại này, không biết nghỉ việc vì vật gì, không biết ở sản phẩm tiến vào suy thoái kỳ, thậm chí tử vong kỳ xử lý như thế nào những thứ này khổng lồ công nhân viên bầy tồn tại.

	Hắn chỉ có thể nói bốn chữ, "Không biết sống chết."

	Như người ta thường nói thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, ở tuân thủ luật pháp dưới tình huống, khai trừ một người là cần phải bỏ ra cực lớn chi phí .

	Hơn nữa có Foxconn như vậy gia công xí nghiệp, ở đại lượng trỗi dậy, DVD cơ thật là có nhất định phải bản thân đại lượng sản xuất ý nghĩa sao?

	Còn nữa, Kình Thiên những nhân viên này có thể đều là khổ khổ cực cực cùng hắn làm nhiều năm như vậy, hơn nữa tương lai có thể ở Kình Thiên cống hiến mười năm, hai mươi năm, thậm chí ba mươi năm lão nhân, nói thật, hắn thật không nỡ đem khai trừ rơi, đầu tiên lương tâm bên trên liền qua không đi lên.

	Mà nếu những thứ này cũng không muốn làm, vậy thì từ nguồn cội đem tốt quan, tận lực giảm bớt gia nhập Kình Thiên, trở thành Kình Thiên công nhân viên nhân số.

	Nhưng DVD cơ bán chạy sau, liền không giống nhau .

	Hắn coi như như thế nào đi nữa không thích nhiều nhận người, nhưng cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a.

	Lại không nói cái này từ từ tiếp gần một tháng chờ đợi kỳ, sẽ không để cho người tiêu thụ sụp đổ, đầu quân Vạn Yến.

	Liền nói Phương Thần chính mình cũng cảm thấy rất là áy náy.

	Còn nữa, nếu như sản năng chậm chạp theo không kịp, vậy thì ý vị DVD cơ mảnh này đất hoang, rất có thể bị những người khác cho khai khẩn .

	Đến lúc đó, coi như thật là đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi , làm cái thật sớm đuổi cái muộn tập.

	Loại này chỉ có chỗ xấu, chỗ tốt lác đác không có mấy chuyện ngu xuẩn, hắn làm sao lại làm.

	"Chỉ cần ngài đồng ý nhận người là được, ta dám hướng ngài bảo đảm, gần hai tháng bên trong nhất định sẽ giải quyết DVD cơ bị các loại con bò phong tỏa, chỉ có thể khổ sở xếp hàng bi thảm cục diện." Đoàn Dũng Bình vỗ ngực nói.

	Phương Thần gật đầu một cái sau, liền không có đang nói cái gì, ngược lại trong lòng đang tính toán.

	Nếu như không tính cả Kình Thiên dầu mỏ vậy, tựa hồ hắn mới vừa rồi nghe theo hội báo cái này hai công ty làm được thành tích, hơn nữa Nga ba nhà công ty, xấp xỉ là có thể có cái hơn năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền, gần mười tỷ đô la giá trị sản xuất, thỏa thỏa thế giới top 500.

	Dù sao năm nay Nga trừ Kình Thiên công ty dầu mỏ ra cái này ba nhà công ty, xấp xỉ có thể vì công ty cống hiến hai mươi tỉ nhiều một chút xíu doanh thu.

	Sau đó Kình Thiên Thông Tín tổng đài cùng cái khác phòng máy cần thiết bị, cùng với bây giờ bán chạy Kiêu Long máy nhắn tin, đoán chừng có thể vì công ty mang đến bảy tỷ tả hữu doanh thu.

	Tiểu Bá Vương bên này, máy chơi game cùng học tập cơ, hộp băng, cùng với hải ngoại tiêu thụ ra đi sản phẩm, xấp xỉ cũng có thể có bảy tỷ.

	Mà máy lặp lại tắc cũng đại khái có thể cống hiến ra năm tỷ doanh thu tả hữu.

	Vậy nếu như DVD cơ có thể bán được hai triệu đài vậy, tắc lại ý vị tám tỷ Hoa Hạ tiền nhập trướng.

	Những thứ này cộng lại, há không phải là có năm mươi bảy tỷ Hoa Hạ tiền doanh thu.

	Thật là không tính không biết, tính toán giật cả mình, Phương Thần chính mình cũng bị cái này năm mươi bảy tỷ doanh thu dọa sợ.

	Phải biết, lúc này Microsoft cái này thế giới tương lai khổng lồ nhất khoa học kỹ thuật xí nghiệp, lúc này đã dựa vào Windows95 triển ngoi đầu lên tồn tại, doanh thu đoán chừng còn không bằng Kình Thiên nhiều.

	Bất quá bởi vì máy lặp lại cùng DVD cơ, tổng đài lợi nhuận suất cũng không tính là quá cao nguyên nhân, năm nay Kình Thiên lợi nhuận suất đoán chừng muốn hạ thấp không ít, có thể đạt tới 30% tả hữu, Phương Thần cũng cảm thấy thắp nhang .

	Bất quá năm mươi bảy tỷ  30% cũng không ít, coi như xấp xỉ có một trăm bảy mươi tới ức.

	Hắn năm ngoái khổ cực một năm, chỗ kiếm những cái này thu nhập ngoài, kỳ thực nghiêm túc tính lên, còn không có mười bảy tỷ.

	Lúc này Phương Thần, đột nhiên có loại không tên an ủi cảm giác.

	Hắn vì Kình Thiên khổ khổ cực cực cố gắng nhiều năm như vậy, cái này nghề chính thu nhập, lợi nhuận rốt cuộc có thể vượt qua hắn kiếm thu nhập ngoài .

	Bất quá, nếu như nếu là đem Kình Thiên dầu mỏ cho tính thành, hắn bằng vào năng lực chính mình, đặc thù đường dây đạt được thu nhập ngoài, kia Kình Thiên hay là hơi có chút chưa đủ.

	Dù sao làm một nhà có toàn thế giới 2.5% dầu khí tài nguyên, này dầu khí tài nguyên gần như cùng nước Mỹ tương đương vật khổng lồ, một khi Kình Thiên dầu mỏ phát khởi lực tới, Phương Thần chính mình cũng có chút không dám tưởng tượng.

	"Một điểm này thật là muốn cảm tạ ngươi, cùng với Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín chư vị các công nhân viên, nếu như không phải là của các ngươi cố gắng, Kình Thiên tuyệt đối sẽ không có thành tựu như vậy." Phương Thần thật lòng nói.

	Bây giờ nhìn lại, nếu như dựa theo cái này thế đầu cùng tăng tốc giữ vững, bất kể là Tiểu Bá Vương hay là Kình Thiên Thông Tín, năm nay cũng có thể thu được 300% doanh thu tăng trưởng.

	Nhất là cân nhắc đến Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín thể lượng đã không tính quá nhỏ, đây quả thực là một món kỳ tích!

	Nhìn một chút trước, được xưng Hoa Hạ thứ nhất doanh nghiệp tư nhân, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp Tứ Thông, đoán chừng năm nay doanh thu liền ba tỷ cũng sẽ không có, thậm chí có thể nói chỉ có Tiểu Bá Vương một phần mười, Kình Thiên Thông Tín một nửa không tới.
Kết chương.