Chương 143:: Hỏa Ma

	Sandean thu được phong thư, một phong đến từ băng chi thần điện tin.

	Tin là do học sinh của hắn ăn tế tự Lam Ân tự mình viết, bất quá Sandean sau khi xem xong vậy cảm nhận được, phong thư này phía sau có đến từ Henier Vương Triều cùng chín đại Thần điện chất vấn.

	Trước đây không lâu.

	Sắt, dầu, gốm, dệt, mực năm tòa Thần điện mấy tên Linh giới tế tự mất tích, trong đó còn có gần với chủ tế ty phía dưới hầu thần tế ty.

	Bọn họ đều là các lớn bên trong thần điện người nổi bật, thân phận không nhất định là cao nhất, nhưng là huyết mạch lực lượng lại là số một số hai.

	Những này tế tự không chỉ nắm giữ lấy các loại bí truyền thần thuật, còn có nghi thức lực lượng.

	Lam Ân còn tự thân đi dệt chi thần điện hiện trường nhìn qua.

	Căn cứ vết tích có thể phát hiện trong đó một tên Linh giới tế tự bị một kích đánh bại trên mặt đất, sau đó liền bị kéo đi, không có thể làm ra cái gì phản kháng.

	Có thể bắt đi nhiều như vậy tên cường đại tế tự, hơn nữa còn lặng yên không một tiếng động không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự, tất cả mọi người cho rằng kẻ tập kích là một tên tam giai chú ấn tế tự.

	Mà trước mắt có được tam giai lực lượng, chỉ có Sandean cùng hắn hai cái học sinh.

	Lam Ân tại tin cuối cùng nói: "Ở tên này tế tự biến mất cùng ngày, có một chiếc thần bí thuyền đến gần rồi Thần Hàng chi thành bến cảng, tại đêm khuya lại lập tức rời đi."

	"Có tin tức xưng, chiếc thuyền này bên trên có mê vụ đảo ấn ký."

	Sandean cầm phong thư này lập tức đứng lên, hắn có chút tức giận.

	Hắn cho rằng đây là chín đại tế tự đối với Chân Lý thánh điện nói xấu, những này Thần điện tế tự cùng hắn cùng Chân Lý thánh điện cho tới bây giờ cũng không đối phó, đối với Chân Lý thánh điện xuất thân tế tự cực lực chèn ép.

	Nếu không phải Henier vương ý chỉ, học sinh của hắn Lam Ân căn bản không có khả năng trở thành băng chi thần điện chủ tế ty.

	"Đây không có khả năng."

	"Mê vụ đảo thuyền mỗi tháng đều sẽ tiến về từng cái bến cảng mua sắm, cái này có cái gì kỳ quái?"

	"Mất tích mấy cái tế tự, liền nhất định cùng Chân Lý thánh điện có quan hệ?"

	"Đánh bại mấy cái chín đại Thần điện Linh giới tế tự còn cần đến cái gì tam giai lực lượng sao? Học vài môn cường đại thần thuật là được rồi.

	"

	Làm chân lý hiền giả, thời đại này cường đại nhất tế tự.

	Sandean đương nhiên là có lực lượng nói loại lời này.

	Mặc dù nói như vậy, nhưng là Lam Ân có thể như thế phán đoán, như vậy đại biểu hắn hẳn là phát hiện một chút tam giai chú ấn tế tự lực lượng tung tích.

	Đột nhiên, Sandean nhớ ra cái gì đó.

	Trước đây không lâu Haru đi nói gặp một lần Lam Ân, nhưng là Lam Ân trong thư nhưng không có mảy may đề cập Haru đến sự tình.

	"Haru ~ "

	-------------------------

	Haru nghi thức công xưởng bên trong.

	Hỏa Ma chi bình bị cất đặt trên mặt đất, đút lấy nắp bình bình thuỷ tinh bên trong bảy, tám cái Hỏa Ma xuyên qua du đãng, những này trong suốt linh thể thỉnh thoảng dán tại pha lê trên vách, lộ ra từng khuôn mặt.

	Mà Haru đứng tại Hỏa Ma chi bình mặt đối lập, vừa vặn cùng hắn bày biện ra đối xứng hai cái điểm.

	Anjo Foss đứng tại nghi thức thuật trận bên ngoài, khẩn trương lại kích động nhìn lão sư của mình.

	Hôm nay.

	Hắn có lẽ muốn chứng kiến một trận kỳ tích, trong lòng của hắn đối với mình nói như vậy.

	"Đây là phàm nhân đối với chân lý thăm dò, là sinh mệnh huyền bí vạch trần."

	Mặc dù là vương quyền huyết duệ Samo gia tộc hậu đại, nhưng là Anjo Foss tự nhận là là một tên cầu đạo người, về điểm này hắn không có mảy may lừa gạt mình lão sư Haru.

	So với cái gọi là cao quý huyết mạch, hắn càng muốn hơn truy cầu mạnh nhất trên thế giới lớn lực lượng.

	Mà lực lượng, liền nắm giữ ở lão sư của hắn cùng chân lý hiền giả trong tay.

	Hắn sùng bái cường giả, Haru chính là hắn trong mắt cường giả.

	Hắn bày ra xong cuối cùng một cái tế phẩm, cung kính đối lão sư Haru nói.

	"Lão sư!"

	"Còn kém một bước cuối cùng."

	Haru không có trả lời, hắn ngơ ngác nhìn Hỏa Ma chi bình, còn có bên trong những cái kia du đãng không ngừng linh thể.

	Hắn đã làm ra quyết định sau cùng đồng thời đứng ở nơi này, lại đột nhiên ở giữa có chút do dự.

	Hắn giờ phút này lo lắng, rồi cùng lão sư hắn nghĩ đồng dạng.

	"Lực lượng như vậy thật là chúng ta theo đuổi chính xác con đường sao? Từ bỏ yếu ớt Tam Diệp người thân thể, có được cường đại Hỏa Ma thân thể."

	"Chuyển sinh bí thuật."

	"Hỏa Ma thân thể."

	Hắn đột nhiên nghĩ đến bản thân tuổi còn trẻ sẽ chết đi phụ thân, còn có những cái kia chết tại chính mình trên tay tế tự.

	Sinh mệnh là như thế yếu ớt, hắn tại lúc còn rất nhỏ liền biết.

	Chỉ cần thượng vị giả một cái ra hiệu, một ánh mắt, liền có thể cướp đi người nhỏ yếu sở hữu.

	Phụ thân của hắn cũng là bởi vì muốn thi hành lão sư Sandean lý tưởng bị những người kia giết chết.

	Mà lý do.

	Chẳng qua là muốn cho lão sư một cái cảnh cáo.

	Chỉ là vì cho ra một cái cảnh cáo, hi sinh một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, bao nhiêu nhỏ nhặt không đáng kể một việc.

	Lại làm cho nhỏ tuổi hắn mất đi sở hữu.

	Nghĩ tới đây, tất cả do dự liền nháy mắt tiêu tán.

	"A!"

	"Chỉ cần chỉ cần phóng ra một bước, chính là tránh thoát sinh mệnh gông xiềng, thu hoạch được vượt xa phàm nhân phải có thọ mệnh."

	Trong ánh mắt của hắn lộ ra đối với lực lượng cùng cường đại khát vọng, còn có đối với có được cường đại thân thể tham lam.

	Tại chỗ sâu nhất, còn mơ hồ có thể nhìn thấy đối tử vong sợ hãi.

	Lúc này, công xưởng bên ngoài truyền đến linh đang âm thanh.

	Có người dọc theo vách núi con đường tới rồi, đây là hắn thiết trí bên dưới cảnh cáo.

	Haru lập tức thu hồi Hỏa Ma chi bình, vội vàng mang theo Anjo Foss mở ra công xưởng đại môn.

	Trước cổng chính đứng, lại là lão sư của hắn Sandean cùng mấy tên Thánh Điện đạo sư.

	Haru có chút kỳ lạ, lão sư sẽ rất ít đến hắn công xưởng, có cái gì cũng chỉ là sẽ gọi hắn đi trong thành bảo trao đổi.

	"Lão sư!"

	"Ngài làm sao tới rồi?"

	Sandean biểu lộ có chút ngưng trọng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Haru: "Ta có một số chuyện cũng muốn hỏi ngươi."

	Cường đại tinh thần lực quét qua Haru công xưởng, loại này dò xét phương thức đối với những người khác tới nói cực kì mạo phạm, cho dù là chân lý hiền giả Sandean cũng sẽ không tuỳ tiện đối người khác sử dụng.

	Vậy mà hôm nay hắn lại dùng.

	Hắn đầu tiên là nhìn về phía công xưởng phòng trước, không phát hiện chút gì.

	Nhưng là tại tinh thần lực quét qua Haru bản thân thời điểm, liền hoàn toàn khác nhau, một cỗ nguyên bản bị phong ấn mãnh liệt tinh thần lực ba động nháy mắt nổ tung ra, càn quét toàn bộ đại sảnh.

	Tất cả mọi người ở đây lập tức thấy được Haru áo trùm bên dưới cất giấu Hỏa Ma chi bình, cùng trong đó vờn quanh Hỏa Ma.

	Sandean đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nghiêm nghị hỏi Haru: "Ngươi thần thuật đạo cụ là nơi nào tới?"

	Haru hốt hoảng muốn thu lại, nhưng là đã tới không kịp.

	Đối mặt Sandean chất vấn, Haru trầm mặc không nói.

	Sandean thanh âm nghiêm khắc đến cực điểm, hắn vẫn lần thứ nhất dùng loại thanh âm này nói chuyện với Haru: "Ta hỏi ngươi là thế nào tới?"

	Haru đã dự cảm đến bản thân che đậy không ở, hắn vốn là muốn giải thích, nhưng là mở to miệng làm thế nào nói không nên lời lừa gạt mình lão sư tới.

	Hắn cúi đầu xuống, buồn bực vừa nói nói.

	"Lão sư ngươi không muốn biết."

	Một tên đi theo Sandean một đợt tới Thánh Điện đạo sư dùng chân gõ gõ phiến đá: "Hiền giả đại nhân, dưới mặt đất có rảnh động."

	Sandean phất tay, sàn nhà nháy mắt bị xốc lên.

	Dưới một tiếng vang thật lớn, mặt đất mở ra một cái động lớn, lộ ra ẩn núp dưới mặt đất tế đàn.

	Hào quang xua tan cùng âm u, soi sáng ra Haru ẩn núp bí mật.

	Haru vì để cho « tứ giai quyền năng lực lượng » thí nghiệm thành công, đích thân hắn giết chết mấy tên gia tộc cổ xưa tế tự, dùng tàn nhẫn phương thức rút ra bọn họ Thần Thoại chi huyết cùng tinh thần thể,

	Giờ phút này hắn dưới mặt đất tế đàn giống như lột da Luyện Ngục, chất đống những cái kia tế tự thi hài, người gần nhất là hôm qua vừa mới bị giết chết.

	Trong không khí, còn sót lại bọn họ oán niệm.

	Sandean cùng mấy tên Thánh Điện đạo sư nhìn xuống đất bên dưới huyết tinh tế đàn, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Hắn nhìn lấy mình học sinh Haru, thật giống như lần thứ nhất biết hắn bình thường.

	Sandean nguyên bản nghiêm nghị biểu lộ một nháy mắt trở nên đau thương, tràn ngập không thể tin được, hắn đoán được học sinh của mình làm sai chuyện, nhưng không có nghĩ đến vậy mà lại sai đến nước này.

	Sandean thanh âm đều trở nên có chút phát run.

	"Haru!"

	"Ngươi đến tột cùng đang làm những gì?"

	Haru từng bước một lui về sau, trong miệng vừa nói.

	"Lão sư!"

	"Bọn họ đều là thủ cựu người, bọn họ đều là địch nhân của chúng ta, là tất cả Tam Diệp người địch nhân."

	"Lão sư ngài không phải cũng từng giết bọn hắn sao?"

	"Bọn hắn dạng này gia hỏa, có thể vì thời đại mới cống hiến bản thân lực lượng, là vinh quang của bọn hắn, cũng là vì bọn hắn đã từng ghê tởm chuộc tội.

	Hắn dọc theo thông đạo, lui vào tận cùng bên trong nhất thạch thất, cũng là ban đầu hắn chuẩn bị tiến hành bí thuật gian phòng.

	Sandean từng bước ép sát.

	Hắn phẫn nộ sinh cơ đồng thời, cũng ở đây do dự.

	Hắn biết mình học sinh lật sai lầm, nhưng lại còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ như thế nào đi ứng đối chuyện này.

	"Ta không phải nói cho ngươi qua sao?"

	"Đây không phải tàn nhẫn sát hại lý do của người khác, thần thuật đạo cụ không thể dùng người khác sinh mệnh đến luyện thành."

	"Cừu hận của ngươi ta đều thay ngươi báo, phụ thân ngươi hết thảy đều kết thúc."

	"Đây hết thảy, không nên ở trên người của ngươi kéo dài."

	Haru lui vào đến nghi thức thuật trận trung ương ngừng lại, hắn từ trong tay áo lấy ra Hỏa Ma chi bình.

	Đến lúc này, Haru vốn là bối rối dần dần lắng xuống.

	Hắn cuối cùng quyết định cái nào đó quyết tâm.

	"Lão sư, ta vẫn là làm."

	"Có một số việc, không phải một câu nói kết thúc liền có thể kết thúc."

	Hắn ngữ điệu lập tức bắt đầu trở nên cao lên, thanh âm truyền ra thông đạo bên ngoài, ở bên ngoài phòng trước cũng có thể nghe được.

	"Nhưng là!"

	"Ta không có sai, bọn hắn vốn là đáng chết."

	Trong lúc nói chuyện, dưới lòng bàn chân nghi thức thuật trận khởi động.

	Đây vốn là dùng để tinh luyện lửa làm nghi thức thuật trận, giờ phút này không chỉ tác dụng ở những cái kia tế phẩm phía trên, vậy trực tiếp tác dụng ở Haru cùng Hỏa Ma chi bình bên trên.

	Sandean lập tức minh bạch hắn muốn làm gì, hắn bước nhanh xuyên qua thông đạo đuổi theo.

	Hắn muốn đánh gãy nghi thức tiến trình, đồng thời cướp đi Haru trong tay Hỏa Ma chi bình.

	Sandean đối Haru la lớn: "Haru!"

	"Không muốn như vậy làm, ngươi sẽ hối hận."

	Nghi thức mở ra, khổng lồ lại liên tục không ngừng lửa làm tràn ngập mảnh không gian này.

	"Ầm ầm!"

	Kịch liệt hỏa diễm bộc phát ra, đem xông tới Sandean hất bay ra ngoài.

	Đồng thời, đem đứng tại nghi thức thuật trận trung ương Haru thân thể thiêu đốt trở thành tro tàn.

	Cháy hừng hực trong ngọn lửa, một con hoàn toàn do khí thể tạo thành ma quái bò ra tới, nó cũng không hề hoàn toàn ổn định hình thái, không ngừng vặn vẹo lên cuối cùng biến thành một cái kinh khủng Hỏa Ma.

	Toàn bộ vách núi nháy mắt biến thành một cái biển lửa, kiến trúc tầng tầng sụp đổ.

	Sandean cũng bị hất bay ra ngoài, nhưng là tinh thần lực bình chướng lại chặn lại rồi hỏa diễm, để hắn thuận lợi rơi vào trên mặt đất.

	Trong khoảnh khắc, trên vách đá hết thảy biến thành biển lửa cùng phế tích.

	Hỏa Ma mở mắt, Haru giờ phút này mới phát hiện, bản thân biến thành cả người cao mười mấy thước cự nhân.

	Từ nơi này thị giác xem tiếp đi, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, thậm chí cả hòn đảo nhỏ đều trở nên không chứa được chính mình.

	Tam Diệp người như là nhỏ nhặt không đáng kể côn trùng, mà bản thân giống như là thần linh bình thường.

	"Nhìn!"

	"Lão sư, ta thành công."

	"Sức mạnh mạnh cỡ nào a! Rốt cuộc không cần thụ thân thể yếu đuối trói buộc."

	"Ta sẽ không dễ dàng tử vong, sẽ không như là phàm nhân một dạng già yếu."

	"Trên thế giới này, không còn có cái gì có thể tuỳ tiện giết chết ta."

	Hỏa Ma bật cười, liệt diễm tạo thành khuôn mặt tươi cười có chút giống Haru, nhưng lại lộ ra như thế dữ tợn.

	Cao mười mấy thước to lớn Hỏa Ma nhìn về phía Sandean, đối thoại với hắn.

	"Không như trong tưởng tượng đáng sợ nha, lão sư ngài luôn luôn lo lắng quá nhiều."

	"Ngài cũng đã có nói, do dự cùng bàng hoàng là mang không đến tương lai, vì cái gì lần này do dự đâu?"

	Sandean sinh khí đến cực điểm: "Haru, ngươi biết ngươi ở đây làm chút gì đó sao?"

	"Ngươi bỏ qua Tam Diệp người thân phận, ngươi biến thành một cái quái vật."

	"Ta dạy cho ngươi những đạo lý kia, ngươi liền nhớ những này sao?"

	Haru bỏ qua Tam Diệp người thân thể trở thành một con Hỏa Ma, một cái từ khí thể tạo thành quái dị sinh mệnh.

	Khổng lồ lửa làm phun trào trong cơ thể hắn, trở thành hắn lực lượng đầu nguồn.

	Hỏa Ma cúi đầu xuống, ông bên trong ông khí nói: "Ta chính là dựa theo ngài giao cho ta đạo lý làm a!"

	Sandean đều cho khí nở nụ cười: "Ngươi đều ở đây nói bậy bạ gì đó?"

	Chân lý hiền giả đối Hỏa Ma phát động công kích, tam giới chú ấn tế tự lực lượng lập tức phóng thích ra ngoài.

	Trên vách đá một con thạch đầu cự nhân tránh thoát mà ra, hướng phía Hỏa Ma xông tới.

	Hắn tuyệt đối không cho phép học sinh của mình trở thành một tùy ý hi sinh người khác đem đối phương luyện thành đạo cụ người, sợ hơn so vĩnh sinh bí thuật càng thêm cường đại tà ác lực lượng lưu truyền ra đi.

	Hắn muốn chế trụ Sandean cứu vãn về học sinh của mình.

	"Đông!" Hỏa diễm cự nhân cùng thạch chi cự nhân va chạm một nháy mắt, đã nhìn thấy tầng tầng hỏa diễm cùng cự thạch từ chỗ cao rơi xuống, đánh tới hướng hòn đảo các nơi.

	Thạch chi cự nhân quấn chặt lại hỏa diễm cự nhân, muốn đem hắn phong ấn.

	Hỏa diễm cự nhân giống như có chút sợ hãi cùng giật mình, không dám cùng thạch đầu cự nhân chính diện giao chiến, không ngừng tránh né cùng bại lui.

	Nhưng là dù là như thế, Hỏa Ma Haru cùng thạch đầu cự nhân ở giữa đại chiến vậy kịch liệt vô cùng, tại chân núi người xem ra thật giống như hai tôn thần linh tại giao chiến.

	"Lão sư!"

	"Ngươi ở đây làm gì? Vì cái gì công kích ta?"

	Sandean nhìn xem Haru, trong mắt tràn ngập chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	"Ngươi phạm sai lầm, ngươi còn đi rồi lối rẽ."

	"Từ bỏ Hỏa Ma lực lượng, tranh thủ thời gian dừng lại."

	"Bây giờ quay đầu còn kịp."

	Haru căn bản không hiểu, lực lượng này rõ ràng là hắn và Sandean một đợt theo đuổi, hắn chỉ là làm thành bản thân lão sư muốn đi làm sự tình.

	"Sai?"

	"Ta chỗ nào sai rồi?"

	Trong đánh nhau, Hỏa Ma càng ngày càng điên cuồng.

	Không biết là bởi vì này loại sức mạnh bản thân thì có thiếu hụt , vẫn là bởi vì mất đi Tam Diệp người thân thể, dục vọng cùng điên cuồng liền không cách nào nữa ức chế,

	Nhân tính lực lượng, từ từ từ trên thân Haru một chút xíu xói mòn.

	Hắn từ vốn là chống cự bại lui, biến thành không có chút nào nặng nhẹ xuất thủ.

	"Lão sư!"

	"Ngươi tại sao phải công kích ta? Ngươi muốn giết thật là ta?"

	"Vì cái gì? Tại sao phải dạng này?"

	"Ta là học sinh của ngươi."

	Haru con mắt biến thành một mảnh xích hồng, hắn lại lần nữa nhớ lại những cái kia giết chết cha mình người, nhớ lại bản thân khi còn nhỏ thấy thi thể.

	"Giết bọn hắn, giết bọn hắn."

	"Ta không có sai, bọn họ đều là tội nhân."

	"Rống!"

	Hỏa Ma bộc phát ra gầm lên giận dữ, nồng nặc hỏa diễm từ trong miệng phun ra.

	Cao mấy chục mét hỏa diễm như là vòi rồng bình thường bọc lại thạch đầu cự nhân, đem Sandean thạch chú linh toàn bộ hòa tan, bao khỏa tại trong viên đá Sandean đều không thể không đem chính mình khống chế thạch đầu cự nhân nổ tung, đào thoát cái này hủy diệt một kích.

	"Ầm ầm!"

	Kịch liệt bạo tạc đem hắn hất bay ra ngoài, nặng nề đập vào chân núi.

	Sandean không nghĩ tới, hắn lực lượng căn bản không đủ để ứng đối Hỏa Ma.

	Hắn bị học sinh của mình cho đánh bại.

	Mà Haru vậy đồng dạng không nghĩ tới, trong ngày thường cao cao tại thượng lão sư Sandean cứ như vậy thua ở trên tay mình.

	Nhìn xem Sandean trọng thương, Haru cuối cùng khôi phục thần trí.

	Hỏa Ma Haru từ trên vách đá từng bước một chạy xuống, hắn nóng nảy nhìn về phía chân núi trọng thương Sandean.

	Hắn có chút sợ hãi, có chút không biết làm sao.

	Từ hỏa diễm tạo thành khủng bố trên khuôn mặt lớn, lộ ra lo sợ không yên cùng bất an: "Lão sư ~ "

	Sandean bị mấy tên Thánh Điện đạo sư đỡ lấy, đám đạo sư vốn định muốn dẫn lấy hắn thoát đi mất khống chế Hỏa Ma, tại bọn hắn xem ra Sandean là chiến bại, nơi này đã biến thành hiểm địa.

	Sở hữu đạo sư cùng trong Thánh điện học sinh đều bị Hỏa Ma lực lượng kinh khủng dọa sợ.

	Sandean lại tránh thoát ra, bước đi tập tễnh đứng lên.

	"Đừng sợ!"

	"Sợ cái gì!"

	"Hắn là Haru, ta là lão sư của hắn."

	Sandean trên người cốt giáp vỡ vụn, tràn đầy đốt cháy vết tích, khóe miệng vậy nhỏ ra máu tươi.

	Hắn ngửa đầu nhìn xem trên đường núi to lớn Hỏa Ma, lớn tiếng nói.

	"Còn nhớ rõ sao?"

	"Lúc kia tại Thiên Không thần điện, ngươi lúc nhỏ ta đã từng cùng ngươi đã nói."

	"Ngươi có thể trở thành một cải biến thế giới vĩ đại người, hoặc là trở thành một không để ý tới thế sự tầm thường người."

	"Mà không thể trở thành những cái kia hại chết phụ thân ngươi một dạng người, một cái tham lam, sa đọa, người tà ác."

	"Ngươi khi đó là thế nào đáp ứng ta sao?"

	"Haru, bây giờ còn tới kịp."

	Cho đến giờ phút này, hắn còn đang suy nghĩ vãn hồi học sinh của mình.

	Hoặc là nói.

	Con của mình.

	Haru cũng không dám lại đối mặt bị bản thân đánh thành trọng thương lão sư, hắn có chút xấu hổ nghiêng đầu sang chỗ khác: "Ta không có đổi."

	Sandean: "Ngươi thay đổi, ngươi trở nên cùng những cái kia giết chết phụ thân ngươi người giống nhau như đúc."

	"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ dáng vẻ,  ngươi còn nhận được chính ngươi sao?"

	Hỏa Ma điên cuồng gầm thét: "Lão sư!"

	"Ta không có đổi."

	Haru nói xong câu này, cả người hỏa diễm đều một đợt dập tắt.

	Hắn không dám nhìn nữa lão sư của mình, biến thành một đoàn trong suốt khí thể xuyên thấu qua tầng mây, hướng về phương xa bay đi.

	Mà Chân Lý thánh điện, chỉ để lại một mảnh hỗn độn.

	Còn có đứng thẳng ở trong một vùng phế tích Sandean, hắn nhìn qua Haru rời đi phương hướng, nửa ngày không nói gì.

	Thẳng đến hắn một cái loạng choạng ngã trên mặt đất, người chung quanh mới lập tức vây lại.

	"Hiền giả đại nhân."

	(Chương 144: Hỏa Ma)
Kết chương.