Chương 8 : Thần nữ.
Hai giờ sáng, mười mấy đạo thân ảnh mặc trường bào màu đen chạy nhanh tại trên đường phố, ánh mắt của mười mấy người này lạnh lùng, trong nháy mắt nhìn thẳng, đều sẽ cho người toàn thân phát lạnh, bọn hắn là Âm Ảnh tùy tùng, phụ trách bảo hộ thần nữ an toàn.

	Tại dưới bảo vệ của mười mấy tên Âm Ảnh tùy tùng, thần nữ mặc trường bào màu trắng trôi nổi ở tầng trời thấp, hai chân của nàng cách mặt đất khoảng cao nửa mét, đây là Cổ Thần năng lượng giao phó, tại chỗ cổ áo cùng ống tay áo của nàng, thêu lên đường vân vàng kim, để nàng thoạt nhìn càng thêm tôn quý cùng không được khinh nhờn.

	"Rốt cuộc là quỷ xui xẻo nào bị hủ hóa, tụ tập nhiều như vậy Cổ Thần chi lực."

	Thần nữ đình chỉ trôi nổi, lần nữa cảm ứng về sau, chỉ hướng một phương hướng.

	Qua một lúc, một đoàn người đi đến chỗ biên giới đường cống ngầm chính, đến nơi đây, thần nữ rơi trên mặt đất, nhăn lại đầu lông mày, nàng tại thấy được nước bẩn tanh hôi phía dưới kia về sau, đầy mắt ghét bỏ cùng chán ghét.

	"Thần nữ đại nhân, mời."

	Một tên Âm Ảnh tùy tùng làm ra thủ thế mời, cái này để thần nữ rất kinh ngạc.

	"Ngươi để ta đi trong đường cống ngầm?"

	"Như ngài chứng kiến."

	Đầu lĩnh Âm Ảnh tùy tùng thoáng cúi đầu xuống, đối với thần nữ ngạo mạn, hắn đã thấy qua quá nhiều lần.

	"Lần này coi như xong, lần sau còn có Cổ Thần chi lực hội tụ, ta lại thông tri các ngươi, đi trở về."

	Thần nữ lại liếc nhìn nước bẩn phía dưới, nàng hấp thu Cổ Thần chi lực lúc đích thực có cảm giác vui sướng, nhưng cảm giác vui sướng kia, không đủ để cho nàng tiến vào cống ngầm trải rộng tanh hôi cùng con chuột.

	"Thần nữ đại nhân, đây là chức trách của ngài. . ."

	Đùng.

	Một cái tay trắng nõn quất vào Âm Ảnh tùy tùng trên mặt, hắn thoáng nghiêng đầu, thần nữ trước người hắn hoạt động ngón tay có chút đau.

	"Ngươi không nói, ta không nói, ai biết được?"

	"Cái này. . ."

	Đầu lĩnh Âm Ảnh tùy tùng có chút khó xử, cuối cùng thở dài một tiếng, nói ra: "Là thuộc hạ thất lễ, tôn quý như ngài, không nên đi nơi bẩn thối kia."

	"Ngươi lại biết, được rồi, ngày mai bữa sáng, ta muốn ăn hương thảo bánh ngọt, mứt quả mơ, sữa bò trắng ngọt, còn có. . . Loại thịt coi như xong, mấy loại khác các ngươi tự do phát huy a."

	Thần nữ dùng tay che miệng ngáp ngáp, hiển nhiên, nàng là tuyệt sẽ không vào cống ngầm đấy.

	"Tuân mệnh."

	Đầu lĩnh Âm Ảnh tùy tùng khẽ khom người thi lễ, hắn vừa cúi đầu xuống, lập tức xoay người, quay lưng về thần nữ, một tay ngăn tại thần nữ trước người.

	"Là ai! Giơ hai tay lên chậm rãi đi ra."

	Đầu lĩnh Âm Ảnh tùy tùng mở ra hai cánh tay, hai thanh chủy thủ từ trong ống tay áo của hắn bắn ra, trên đao tay dài gần nửa mét trải rộng đường vân, bảo hộ cùng giết địch bất đồng, sử dụng vũ khí ngắn càng thuận tiện.

	Đầu lĩnh Âm Ảnh tùy tùng nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, hắn tên là Cô Ảnh, chức trách là bảo hộ thần nữ an toàn, bình thường còn cần giúp đỡ thần nữ làm một ít việc vặt.

	Thần nữ xung quanh Âm Ảnh tùy tùng khác cũng đều làm ra tư thế phòng bị, đem thần nữ bảo hộ tại chỗ trung tâm.

	Cô Ảnh dần dần cúi thấp người , nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, dưới chân hắn bị ánh trăng chiếu rọi ra âm ảnh đang tại thu nạp, chui vào đến trong cơ thể hắn, hắn muốn liều mạng rồi, ngay tại ban nãy, lực nhận biết của hắn đang điên cuồng báo động trước.

	"Thần nữ đại nhân, trong lòng đếm thầm 10 lần về sau, chạy, hướng tổng bộ phương hướng chạy, nửa đường gặp được bất kỳ ai đều đừng dừng lại."

	"Ngươi đang nói lời hoang đường gì, chính ta chạy?"

	Thần nữ cũng không phải là muốn cùng mười mấy tên Âm Ảnh tùy tùng cùng với Cô Ảnh cùng sống chết, nàng lo lắng là , nếu như trên đường trở về gặp được địch nhân, vậy liền nguy rồi.

	Một đạo tàn mang lướt ra, đâm rách tầng tầng sóng khí.

	Leng keng!

	Tia lửa tung toé, Phóng Trục đâm đến phía trước thần nữ bị Cô Ảnh dùng đao tay chém bay, lúc này thần nữ mới phản ứng kịp, lảo đảo lùi về sau.

	Phóng Trục ở giữa không trung quay cuồng, bành một tiếng biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đâm thủng một tên Âm Ảnh tùy tùng đầu lâu, kéo ra một sợi vết máu sau biến mất.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy!

	Phóng Trục đâm liên tục, tại trong không khí lưu lại tầng tầng sóng khí, máu tươi cùng xương vỡ tại thần nữ xung quanh tung toé.

	Đương!

	Phóng Trục đâm về thần nữ bị Cô Ảnh lần nữa chém bay, Phóng Trục quay cuồng bay ra một khoảng cách về sau, đột nhiên chuyển phương hướng gia tốc.

	Một tên Âm Ảnh tùy tùng toàn lực ngửa người ra sau , nhưng tốc độ của hắn không bằng Phóng Trục nhanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Phóng Trục từ trước mặt đâm tới, sau đó trước mắt tối sầm.

	Từng đạo huyết tuyến bị Phóng Trục phác họa, lại ở giữa không trung cấu thành một đạo luyện kim trận đồ, luyện kim trận đồ do máu tươi cấu thành kích hoạt, một cỗ trọng lực ép xuống.

	Đùng.

	Còn thừa tám tên Âm Ảnh tùy tùng đều cảm giác được thân thể trầm xuống, Phóng Trục lấy hình chữ Z lướt qua, trong đó có ba tên Âm Ảnh tùy tùng bị đâm thủng đầu lâu.

	"Đây rốt cuộc là cái gì!"

	Bị trọng lực ép đến ngồi liệt tại đất thần nữ đầy mắt sợ hãi, nàng trước đó bị tập sát qua mười mấy lần, nhưng mỗi lần đều bị đám Âm Ảnh tùy tùng ngăn lại, không tổn thương được nàng một sợi lông tơ.

	"Cô Ảnh đại nhân, ở mặt trên."

	Trong năm tên Âm Ảnh tùy tùng còn sống, một tên dáng người tựa như khỉ gầy Âm Ảnh tùy tùng hô to, nghe lời nói của hắn, Cô Ảnh hướng chếch phía trên nhìn lại, một đạo thân ảnh ngồi ở trên khung sắt chỗ cao, không thấy được người này tướng mạo, trăng tròn chiếu vào người này sau lưng.

	"Cô Ảnh đại nhân, các ngươi đi trước."

	Khỉ gầy Âm Ảnh tùy tùng bước nhanh vọt tới trước, đoản kiếm trong tay hắn chém về phía Phóng Trục, ngay tại mũi đoản kiếm sắp chém lên Phóng Trục đầu nhọn lúc, Phóng Trục đột nhiên phân liệt ra, lấy toái nhận hình thái từ đoản kiếm hai bên bay qua, sau đó tụ tập thành kiếm mảnh không chuôi hình thái.

	Phốc xuy.

	Khỉ gầy Âm Ảnh tùy tùng lảo đảo vài bước về trước, dưới ánh trăng, có thể thấy được chỗ ót hắn kéo toé ra chất lỏng cùng xương vỡ, phù phù một tiếng, tên này Âm Ảnh tùy tùng ngã xuống đất.

	Phóng Trục tốc độ phi hành đột nhiên tăng nhanh, vạch ra một đạo tàn mang màu lam, tại trong đầu lâu vài tên Âm Ảnh tùy tùng còn dư xuyên qua, bốn tên này Âm Ảnh tùy tùng toàn bộ đổ xuống.

	Cô Ảnh vẫn như cũ ngăn tại thần nữ phía trước, máu tươi thuận theo góc áo của hắn nhỏ xuống.

	Một đạo tiếng xé gió đánh úp lại, Phóng Trục đâm về thần nữ bả vai, tí nhận trong tay Cô Ảnh vung lên, cành cạch một tiếng đem Phóng Trục chém nát.

	Phóng Trục bay ở giữa không trung, rất nhanh liền tụ tập cùng một chỗ, hàn khí lan tràn mà đến, tay cầm Long Tâm phủ A Mỗ từ trong hắc ám đi ra.

	A Mỗ là thẳng đến thần nữ mà đến, bước chân đều không ngừng một chút, thấy vậy, Cô Ảnh tại chỗ biến mất, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất chém rụng Ngưu Đầu Nhân này, hắn không thể bị kéo lại.

	Soạt một tiếng, đao tay đâm vào trong lồng ngực A Mỗ, hướng ngang dùng sức cắt một cái, cắt không đến hai cm, liền không cách nào tiếp tục phá ra A Mỗ thân thể cứng bền, hoa văn trên đao tay biến mất.

	A Mỗ cúi đầu nhìn Cô Ảnh, Cô Ảnh toàn lực rút đao tay, lại bị kẹt lại, không, đây là bị A Mỗ dùng hàn băng đông lại.

	A Mỗ tay lớn chụp vào Cô Ảnh, Cô Ảnh đao tay trên một cánh tay khác liên trảm, tại trên thân A Mỗ chém ra từng đạo vết máu.

	Đùng một tiếng, A Mỗ một tay bắt được Cô Ảnh đầu lâu, trên lồng ngực nó hàn băng giải trừ, Cô Ảnh một cánh tay khác thoát khốn, hai đao tay tại trên thân A Mỗ liên trảm.

	A Mỗ không nhìn Cô Ảnh tất cả công kích, tay trái của nó toàn lực đè xuống, ầm vang một tiếng đem Cô Ảnh đầu lâu ấn vào mặt đất, nó vung lên Long Tâm phủ, một phủ bổ xuống.

	Phốc xuy!

	Máu tươi văng lên rất cao, A Mỗ một phủ bổ vào Cô Ảnh trên cổ, đây còn chưa tính xong, tay trái của nó nâng lên, hướng phía sau Long Tâm phủ đè xuống.

	Một cái đầu lâu bị cắt xuống, A Mỗ hoạt động cái cổ cùng cánh tay trái trải rộng vết chém, nó có thể bị địch nhân công kích mười mấy lần, thậm chí vài chục lần, nhưng chỉ cần nó bắt được địch nhân, một chút liền đủ rồi.

	"Bên kia nữ sĩ, ta không có đoán sai, ngươi chính là thần nữ?"

	Bahar bay tới, rơi vào trên bờ vai A Mỗ, A Mỗ mặc dù đầy người máu tươi , nhưng vết thương đã bắt đầu dần dần khép lại.

	Thần nữ lùi về sau một bước, nàng trước tiên là nhìn về phía Tô Hiểu ngồi ở trên khung sắt, sau đó lại nhìn về phía A Mỗ cùng Bahar.

	"Thần nữ? Các ngươi nhận lầm người rồi rồi, ta là Kodo học phái tế tự nữ, là tới giúp đỡ thần nữ đại nhân thu thập Cổ Thần chi lực đấy, mời không nên thương tổn ta."

	Trên mặt thần nữ trong sợ hãi tiết lộ ra mờ mịt.

	"Tiểu bitch, vừa mới ngươi cùng Cô Ảnh đối thoại, ta đều nghe đến rồi."

	"Cắt ~ "

	Thần nữ khẽ xì một tiếng, lau xuống vết máu ở má.

	"Hỏi ngươi cái vấn đề, Quang Chi Vương ở đâu."

	"Chúng ta làm khoản giao dịch a, ta nói cho các ngươi Quang Chi Vương ở đâu, các ngươi thả ta rời đi, Quang Chi Vương tại Cựu vương đô đấy. . ."

	Nói được một nửa, thần nữ không còn nói nữa, chờ Tô Hiểu đám người tỏ thái độ.

	"Lão đại, không cần nghe nàng nhiều lời, ấn ký trên người nàng đã khóa chặt, là ấn ký truy tung năng lượng hệ."

	Bahar đem một cái chuỳ kim loại mảnh khảnh cắm vào mặt đất, một cỗ mạch xung khuếch tán ra, quần áo chỗ sau eo thần nữ nổ tung một mảnh, lộ ra ấn ký trên da thịt, ấn ký này đang lập loè hào quang vàng kim, đây là năng lượng bị ngăn chặn sau gợi ra hiện tượng.

	Tình huống sau đó liền đơn giản rồi, chế phục, bắt đi, 'Giao thiệp' .

	Tô Hiểu từ trên khung sắt nhảy xuống, vừa rơi xuống đất, một cái vòng cổ xuất hiện trong tay hắn, cùm cụp một tiếng mở ra, chờ một lát đến chỗ ẩn nấp, hắn chuẩn bị thử một chút 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ hiệu quả.
Kết chương.