Chương 150 : Thanh Đồng Cửa Lớn.
"Làm càn!"

	Mắt thấy thủ hạ của chính mình bị người trắng trợn không kiêng dè thu gặt đầu người, Đông Phương Minh Ngọc nhất thời giận dữ, đem tự thân tam giai tu vị triển lộ không bỏ sót, mũi chân trên đất một điểm, cả người liền trượt tới mười mấy trượng ở ngoài.

	"Ngươi còn muốn trốn đi đâu?"

	Đông Phương Minh Ngọc hừ lạnh một tiếng, ý chí võ đạo phối hợp tự thân nguyên khí bạo phát, chu vi trong phạm vi mười mấy trượng tất cả phảng phất trong nháy mắt mất đi trọng lượng, tất cả trở nên chìm chìm nổi nổi lên.

	Thậm chí ở khoảng cách Đông Phương Minh Ngọc gần nhất mấy ngọn núi giả, thậm chí bởi vì không trọng cũng trôi nổi ở giữa không trung ở trong.

	Nhưng mà Đông Phương Minh Ngọc dự đoán ở trong, Thương Hạ là do không còn hơi sức chưởng khống chính mình thân hình tình cảnh vẫn chưa xuất hiện.

	Thương Hạ phảng phất căn bản không có được đến bất luận ảnh hưởng gì giống như, bay vọt tốc độ trái lại càng ngày càng nhanh hơn, thậm chí ở ngăn ngắn trong nháy mắt cũng đã lần thứ hai né ra mười mấy trượng khoảng cách, hoàn toàn thoát ly Đông Phương Minh Ngọc ý chí võ đạo ảnh hưởng phạm vi.

	"Ngươi. . . Lại nghịch chuyển ta khinh trọng lưỡng cực nguyên khí?"

	Đông Phương Minh Ngọc lấy làm kinh hãi, không nhịn được lớn tiếng nói: " 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' căn bản không thể chuyển hóa khinh trọng lưỡng cực nguyên khí, ngươi đến tột cùng làm thế nào đến?"

	Thương Hạ tuy rằng không hiểu được bất kỳ khinh trọng lưỡng cực đạo võ kỹ, nhưng hắn lưỡng nghi nguyên khí lại có thể dễ dàng chuyển hóa nặng nhẹ lưỡng cực nguyên khí, bởi vậy cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

	Đối mặt Đông Phương Minh Ngọc chất vấn, Thương Hạ căn bản không để ý tới, hắn nhân cơ hội lần thứ hai kéo dài khoảng cách sau khi, người đã đi tới một mảnh núi giả tương đối dày đặc khu vực, bắt đầu mượn chu vi núi giả đến che lấp thân hình của chính mình.

	"Ta nói rồi, ngươi trốn không thoát!"

	Đông Phương Minh Ngọc dưới chân mũi chân liền điểm, lần thứ hai rút ngắn cùng Thương Hạ khoảng cách, chỉ là bởi vì núi giả che chắn, trong thời gian ngắn không cách nào khóa chặt thân hình của hắn.

	"Ta đối với bí mật trên người của ngươi đã càng ngày càng cảm thấy hứng thú!"

	Cùng lúc đó, Đông Phương Minh Ngọc mặt khác một cái thủ hạ cũng từ một bên bọc đánh lại đây, phối hợp Đông Phương Minh Ngọc áp súc Thương Hạ thoát đi phạm vi.

	Thương Hạ đối với thanh âm từ phía sau truyền đến không để ý tới, chỉ để ý đem dưới chân Tham Soa bộ triển khai đến mức tận cùng, ở mọc như rừng núi giả trong qua lại bất định.

	Tham Soa bộ bộ này khinh thân bước tiến, am hiểu nhất chính là không gian thu hẹp ở trong tránh triển xê dịch.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ cùng Đông Phương Minh Ngọc trong lúc đó khoảng cách vẫn cứ đang không ngừng thu nhỏ lại.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Đông Phương Minh Ngọc bỗng nhiên trì hoãn đối với Thương Hạ truy tung, mà là trở nên không nhanh không chậm treo ở hắn sau người.

	Thương Hạ trong lòng nổi lên không tên bất an, nhưng mà vào lúc này, đường phía trước bỗng nhiên đứt đoạn mất.

	Một mảnh hoàn toàn bị tầng mây che khuất đoạn nhai xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nhưng mà càng làm cho Thương Hạ cảm thấy khó mà tin nổi chính là, cũng không phải là trước người cái này đoạn nhai sâu không lường được, mà là ở hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, lại ngoài ra còn có một mảnh đoạn nhai cùng với muốn đối lập với nhau!

	Mà càng kỳ tuyệt chính là, đối diện cái kia đoạn ngắn sườn núi cũng không thuộc về núi cao đồi núi, mà là thuộc về một toà đảo biệt lập — -- -- toà huyền không đảo biệt lập!

	Thương Hạ lập tức xoay người, sau lưng Đông Phương Minh Ngọc hai người đã chậm rãi đi tới gần.

	"Nơi này là Phù Trầm Vô Định Nguyên, chính như ngươi suy nghĩ, chúng ta dưới chân cũng tương tự là một toà Huyền Không đảo, ngươi muốn rời khỏi?"

	Đông Phương Minh Ngọc ánh mắt lướt qua phía sau hắn, ra hiệu nói: "Nhảy xuống a!"

	Thương Hạ đương nhiên không thể nhảy xuống, hắn cũng không dám nhảy xuống, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng liệt không thét dài đột nhiên truyền đến.

	"Là ai?"

	Một đạo phẫn nộ tiếng chất vấn ở vùng thế giới này bên trong vang vọng, Thương Hạ thậm chí có một loại ảo giác, phảng phất cái kia quát to một tiếng chấn động đến mức dưới chân mặt đất, hoặc là nói toà này huyền không đảo biệt lập, đều ở nhẹ nhàng lay động.

	Đông Phương Minh Ngọc cái này thời điểm dĩ nhiên biến sắc, chỉ thấy hắn bỗng nhiên quay đầu hướng về phía sau phóng tầm mắt tới, nhưng mà cái gì cũng không nhìn thấy.

	Nguyên bản đi theo ở bên cạnh hắn thuộc hạ liền vội vàng tiến lên nói: "Ngọc thiếu, chúng ta cần tận mau đi tới, vị kia Mộ Dung gia gia chịu đến quấy nhiễu. . ."

	Đông Phương Minh Ngọc hừ lạnh một tiếng, nói: "Người này không phải là ý đồ quấy nhiễu Mộ Dung Cao Phong người một trong sao?"

	Vị kia thuộc hạ nhất thời lĩnh hội, nói: "Đúng là như thế, học viện Thông U bụng dạ khó lường. . ."

	Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, mới vừa Đông Phương Minh Ngọc phóng tầm mắt tới phương hướng, nguyên bản không hề có thứ gì giữa hư không, bỗng nhiên giống như pháo hoa giữa trời nổ tung.

	Ba người ánh mắt tất cả đều bị hấp dẫn tới, đã thấy giữa không trung, một toà Phù không đảo dĩ nhiên chia năm xẻ bảy, hướng về phía dưới rơi rụng mà đi.

	Cùng lúc đó, hai đạo hào quang ở chân trời ở trong một đuổi một chạy, trong nháy mắt biến mất rồi tung tích.

	"Không được, là tứ trọng thiên cao thủ, tại sao có thể có tứ trọng thiên lẻn đi vào?"

	Vị kia thuộc hạ thay đổi sắc mặt , liên đới tiếng nói đều run rẩy theo lên.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác sau lưng khác thường, ánh mắt hướng về sau lưng thoáng nhìn, lại phát hiện nguyên bản bị tầng mây bao phủ đoạn nhai phía dưới, đột nhiên có các loại kỳ quái lạ lùng sắc thái biến ảo, ở quá trình này ở trong, thỉnh thoảng các loại không giống hình ảnh ở phía trên hiện lên, hắn thậm chí nhìn thấy loáng thoáng cùng Sơn Thủy Huyễn Linh nơi tương tự lâm viên vị trí.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ dưới chân Phù không đảo đã bắt đầu không ngừng phập phồng run rẩy, không chỉ là cái này một toà, chính là Thương Hạ ánh mắt chiếu tới có thể nhìn thấy mặt khác một toà Huyền Không đảo, lúc này nhìn qua cũng tựa hồ tại giữa không trung nhẹ nhàng lay động.

	"Toàn bộ rừng san hô huyền giới lại bị chạm chuyển động, trước tiên nắm lấy người này, chúng ta mau chóng trở về Vô Định đảo!"

	Đông Phương Minh Ngọc lúc này dĩ nhiên đem tự thân Võ Ý cảnh tu vị triển lộ không bỏ sót, ý chí võ đạo hàng lâm vững vàng khóa chặt Thương Hạ khí tức, Thu Thủy kiếm xa xa hướng về Thương Hạ một chỉ.

	Thương Hạ liền cảm giác mình tê cả da đầu, phảng phất sau một khắc liền muốn đại họa lâm đầu.

	Kiếm thuật thần thông, khẳng định là kiếm thuật thần thông!

	Thương Hạ hầu như là theo bản năng về phía sau ngửa mặt lên, cả người liền sau lưng đoạn nhai té xuống.

	Vù vù tiếng gió ở bên tai xẹt qua, Thương Hạ ở rơi rụng quá trình ở trong ngửa mặt hướng lên, liền thấy được hắn lúc trước đứng thẳng vị trí trên không, đầu tiên là có một toà hoàn toàn do kiếm mang tạo thành lao tù thành hình, rồi sau đó hắn nơi cái kia mảnh vách núi bắt đầu có tảng lớn núi đá sụp đổ, toàn bộ đoạn nhai bỗng dưng co rụt về đằng sau mười trượng.

	Là kiếm trận!

	Thương Hạ bỗng nhiên hiểu ra, cái kia Đông Phương Minh Ngọc kiếm thuật thần thông hiển nhiên cũng là một loại kiếm trận, hơn nữa là một toà dùng để vây giết đối thủ kiếm trận!

	Chẳng trách người này trước tuyên bố muốn trước tiên nắm lấy hắn, hóa ra là có này dựa vào!

	Đồng thời Thương Hạ lại nghĩ đến trên người người này khả năng có chứa Thối Mạch tán, chẳng lẽ nói đồng dạng cũng là bởi vì kiếm trận duyên cớ?

	Liền ở cái ý niệm này từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua sau khi, Thương Hạ cả người bỗng nhiên rơi vào rồi trong tầng mây, hết thảy trước mắt trong nháy mắt bị một mảnh rực rỡ sắc thái bao phủ.

	Loại kia cực lớn cảm giác rơi xuống phảng phất vẫn cứ nương theo, có thể ngay khi cái này thời điểm, trước mắt của hắn lại là bỗng nhiên sáng ngời, một mảnh bằng phẳng mà vô ngần thảo nguyên bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn, hơn nữa đang cùng hắn cấp tốc tiếp cận!

	Này không đúng a, chính mình mới vừa rõ ràng là lưng hướng xuống rơi xuống. . .

	Thương Hạ thậm chí đã không lo được suy tư nguyên nhân này, hắn quả đoán duỗi ra bàn tay hướng xuống đất vỗ một cái, trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí cấp tốc chuyển hóa thành khinh trọng lưỡng cực bổn nguyên.

	Mặt đất đầm lầy đột nhiên đổ, trên mặt đất hình thành rồi một cái cực lớn năm ngón tay chưởng ấn, phản chấn lực đạo đem Thương Hạ toàn bộ thân thể đều bỗng dưng nhổ lên cao ba thước, đồng thời cũng tan mất nguyên bản loại kia truỵ xuống cảm giác.

	Thương Hạ ở giữa không trung thay đổi thân hình, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất bên trên.

	. . .

	Rừng san hô huyền giới Dương Liễu Trường Xuân Chu thị nhà cũ nào đó nơi bí ẩn mật thất ở ngoài.

	Hai phiến đóng chặt cửa đồng lớn, phía trên có từng đạo từng đạo hoặc quyền hoặc chưởng nhô ra.

	Cửa lớn trước năm thước nơi, một viên nhìn qua thu nhỏ lại mấy lần chỉ có khoảng một tấc cao "Núi giả", trôi nổi cách cao bốn thước không trung.

	"Núi giả" phía dưới là một tòa thật to trận cơ, bao quát mảnh này nơi bí ẩn toàn bộ mặt đất.

	Mà ở cái này viên trôi nổi "Núi giả" hai bên, mỗi cái có một cái lão giả râu tóc bạc trắng đối ứng một phiến thanh đồng cánh cửa, hơn nữa trong lúc mơ hồ hai người lại cách "Núi giả" lẫn nhau đề phòng đối phương.

	"Hống —— "

	Nặng nề gầm nhẹ từ cửa đồng lớn phía sau trong mật thất truyền đến, chấn động đến mức cửa đồng lớn đều ở lay động.

	Không chỉ có như vậy, mảnh này nơi bí ẩn lớn vách đá cùng với mặt đất đều đi theo nhẹ nhàng rung động.

	Nguyên bản lẫn nhau còn có chút đề phòng hai vị lão giả, đang tiếng gào vang lên một sát na, liền từng cái đổi sắc mặt, đem toàn bộ sự chú ý đều đặt ở cửa đồng lớn bên trên.

	"Ầm ầm ầm —— "

	Nặng nề đánh ra tiếng đột nhiên từ cửa lớn phía sau truyền đến, hai đạo rõ ràng dấu bàn tay xuyên thấu qua không biết mấy tấc sau cửa đồng lớn, lộ ra ở hai cánh cửa lớn mặt ngoài bên trên.

	"Kẹt kẹt kẹt —— "

	Dầy cộm nặng nề cửa đồng lớn dường như muốn từ bên trong bị mở ra.

	Vẻn vẹn chỉ là xốc lên một đạo nhợt nhạt khe hở, lạnh lẽo kình phong từ bên trong thẩm thấu mà ra, trong nháy mắt gợi lên trôi nổi "Núi giả" xoay tròn quay một vòng.

	Chính là cái này trôi nổi "Núi giả" nhẹ nhàng xoay một cái, trên mặt đất khổng lồ trận cơ cũng thuận theo có vô số ánh sáng dâng trào mà lên, đem mảnh này nơi bí ẩn chiếu rọi tỏa ra ánh sáng lung linh.

	Đợi đến ánh sáng tản đi lúc, trên mặt đất khổng lồ bốn tổ trận văn hệ thống phảng phất đã từng cái phát sinh sai vị, có bộ phận thậm chí đã đan vào với nhau.

	Hai vị kia lão giả râu tóc bạc trắng, lúc này từng cái nhìn đối phương một chút, không hẹn mà cùng hét lớn một tiếng, lăng không đem song chưởng hướng về từng cái đối ứng một phiến thanh đồng cánh cửa nhấn một cái.

	Trước mặt hai người hư không phảng phất bỗng nhiên sụp đổ, cực lớn kình lực cách không hàng lâm ở thanh đồng cánh cửa bên trên, bên trái một phiến cửa đồng lớn trên có ba màu hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, mà bên phải cái kia một phiến nhưng có ánh sáng bốn màu lấp loé mà không.

	Nguyên bản có mở ra dấu hiệu hai cánh cửa lại bị tầng tầng đóng, phát ra "Ầm ầm" vang trầm, ở mảnh này nơi bí ẩn vang vọng.

	"A khà khà. . . , Lưu lão nhi, ngươi tu vị không bằng lão phu, e sợ chống đỡ không được bao lâu!"

	Bên phải một thân quần áo nhìn qua cực kỳ khảo cứu ông lão, lại rất có một loại nho nhã khí độ, chỉ là mở miệng lúc tiếng nói lại như là ngậm lấy một tiếng đất cát giống như khàn khàn.

	"Hừ hừ, Mộ Dung lão quỷ, hai ta hiện tại là một cái dây trên châu chấu, lão phu đèn cạn dầu thời điểm, ngươi theo liền sẽ thứ hai chết!"

	Bên trái ông lão quần áo thân mang bình thường quần áo, lại có khác một luồng ở trên cao nhìn xuống ngạo khí, chỉ là mở miệng thời khắc tiếng nói nghe vào mang theo vài phần chua ngoa.

	"Không nghĩ tới a, ngươi ta lại sẽ rơi vào tình cảnh như vậy, đều là lòng tham gây ra họa a!"

	Lượng lớn mồ hôi từ họ Mộ Dung ông lão râu tóc chảy ra chảy xuôi, trên người quần áo sớm đã ướt đẫm, điều này làm cho hắn tiếng nói nghe vào rất có vài phần thổn thức.

	Tu vị đạt đến hai vị lão giả trình độ như vậy, cái gọi là nóng lạnh bất xâm chỉ là bình thường.

	Mà như hiện tại như vậy mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể nói rõ hai người này hiện tại đã là nguyên khí đại thương.

	"Ai có thể nghĩ hắn sẽ lấy cái kia loại phương thức vượt qua cái kia một cửa ải?"

	"Hắn đã không phải hắn!"
Kết chương.