Chương 303: Một trận đụng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hướng Khuyết cùng Trần Đông đến lệ cảnh vịnh khách sạn thời điểm, khách sạn lão bản thêm hai cái hội đồng quản trị người liền đã chắp tay mà đứng, ba người miệng bên trong phun mùi rượu, tròng mắt đỏ bừng, ba người bọn họ theo thứ tự là từ ba cái khác biệt xã giao bên trong chạy tới, vì sao như thế gấp đâu? Bởi vì, bình thường bọn hắn muốn cho bảo Hâm hệ người cầm lái gọi điện thoại lá gan đều không có, nhưng bây giờ chủ động tiếp vào Trần Đông điện thoại, trên trời liền xem như xuống đao, bọn hắn đều phải đỉnh lấy mũ giáp tới.

	Bảo Hâm thắt ở toàn bộ kinh tân cánh mang ý nghĩa chính là khái niệm gì đâu, nói đơn giản chính là bảo Hâm hệ bên trong ra một cái giám đốc cấp bậc người, đến một cái địa cấp thành phố nói muốn đầu tư, chủ quản nhân vật số một số hai tất cả đều đến trận địa sẵn sàng.

	Maybach ngừng đến cửa khách sạn, Trần Đông hướng về phía bọn hắn ngoắc ngón tay, đối phương ba người tới về sau, Trần Đông chỉ vào biểu nói: "Tra một chút, hơn hai mươi phút trước kia, các ngươi khách sạn 328 gian phòng bên trong, đã xảy ra chuyện gì "

	"Ai, ai, tốt" lệ cảnh vịnh lão bản điểm hai lần đầu, sau đó một đường chạy chậm trở lại khách sạn bên trong, đem đại đường cùng trực ban quản lý đều cho gọi đi qua.

	Maybach bên trong, Trần Đông nghe ngóng nói: "Tỷ phu, ai vậy đều đem ngươi làm phiền tự thân xuất mã rồi?"

	"Bằng hữu hài tử, cũng là người trong đồng đạo, trong nhà ở mấy ngày hôm qua đi, không biết chuyện gì xảy ra hôm nay nói là bị người cho trừ, hài tử gọi điện thoại thời điểm cái kia ủy khuất a, nghe ta..." Hướng Khuyết đập đi hạ miệng, nói rất phiến tình, kỳ thật chính hắn đối với để Vương Kinh Trập đi lội lôi chuyện này vẫn có chút xấu hổ.

	Một lát sau, lệ cảnh vịnh lão bản trở về, cúi đầu nói: "Trần tổng, khách sạn đến tảo hoàng (càn quét tệ nạn), 328 khách nhân bị mang đi "

	"Ha ha, quán rượu cấp năm sao, lúc nào tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đều có thể quét tùy tiện như vậy a" Trần Đông khinh bỉ trào phúng một câu: "Được rồi, nơi nào bắt người?"

	"Phân cục, hoàng nhớ nói chi đội trưởng "

	"Bá" cửa sổ xe thăng lên, tới gần quan bế trước đó, Trần Đông nhàn nhạt câu nói vừa dứt: "Mình sửa sang lại nên sửa sang lại, ngày mai ta dùng thời điểm điện thoại cho ngươi "

	Maybach đi, lệ cảnh vịnh lão bản lau đi mồ hôi lạnh trên đầu, sau đó thử lấy răng cười nói: "Kia cái gì, để khách sạn bộ phận PR chuẩn bị xuống, hai ngày nữa ta tự mình đi một chuyến bảo Hâm tổng bộ, tiếp một chút Trần tổng..."

	Mười phút sau phân cục cổng, ngừng lại một cỗ lóe đèn báo hiệu xe cảnh sát, trong xe liền tài xế lái xe một người, cùng Maybach song song ngừng lại.

	Trong xe cảnh sát người, một tay cầm điện thoại, quay đầu hướng về phía Trần Đông gật đầu ra hiệu, sau đó nói: "Tiểu Hoàng a, ta là lạnh cục, ngươi ở đâu đâu?"

	"Lạnh cục a, không có việc gì, ta ở bên ngoài có chút xã giao "

	Lạnh cục trực tiếp cười ha hả nói: "Nơi nào xã giao đâu, ta quá khứ thiếp cái bàn đi "

	Hoàng nhớ nói lập tức trì trệ, nghẹn nửa ngày sau liền phun ra một chữ đến: "A?"

	"Thiếp bàn liền không thiếp, nhưng ta có chút sự tình tìm ngươi, địa chỉ nói cho ta, ta một hồi còn có chút chuyện khác, ngươi nhanh lên đi "

	Hoàng nhớ nói suy nghĩ một hồi, nói: "Ta tại hồng Hâm hậu cần trong nội viện..."

	Hoàng nhớ nói cúp điện thoại, trong lòng liền có chút gõ trống, hắn tỉ mỉ suy nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ minh bạch lãnh đạo tìm hắn làm gì, nhưng hắn còn nhất định phải nói cho người ta mình ở đâu.

	"Két" hoàng nhớ nói đẩy ra giam giữ Vương Kinh Trập cửa phòng, trong phòng hắn ngẩng lên đầu, trên thân nhìn như một điểm tổn thương không có, nhưng Cố Phi cầm trong tay một bản thật dày tạp chí chính đệm ở hắn trên lưng.

	"Trong cục chúng ta lãnh đạo tìm ta không biết chuyện gì "

	"Yêu ai ai đi..."

	"Cố thiếu gia, vạn nhất là hướng về phía hắn đến đây này" hoàng nhớ nói chỉ chỉ trên ghế Vương Kinh Trập nói.

	"Ngươi có thể là không nghĩ rõ ràng, các ngươi trong cục lãnh đạo cùng ta cha kém mấy đạo đòn khiêng, hắn yêu ai đến liền ai đến thôi, thấy ta không như thường đến nghiêm a?" Cố Phi nghiêng mắt nói.

	Hoàng nhớ nói nháy mắt không phản bác được.

	Một lát sau, hoàng nhớ nói đi ra hậu cần nhà kho, đứng tại cổng hút thuốc, một điếu thuốc vừa hít vài hơi đã nhìn thấy lạnh cục xe cảnh sát đến, nhưng để hắn có chút rơi tròng mắt chính là, đằng sau đi theo một cỗ Maybach còn có một cỗ lao vụt.

	Lúc bắt đầu, hoàng nhớ nói chỉ là cảnh sát cái này hai xe, nhưng chờ Maybach mở gần, hắn thấy rõ bảng số xe thời điểm bắp chân liền có chút chuột rút, cái xe này dãy số, tại nội bộ bọn họ đều là có hồ sơ.

	"Ầm" lạnh cục đẩy cửa xe ra, trực tiếp chạy hoàng nhớ nói liền đi tới, tay cắm ở trong túi hỏi: "Đêm nay trong cục không có tảo hoàng (càn quét tệ nạn) hoạt động a?"

	"Không, không, không có..." Hoàng nhớ lời nói lời nói thời điểm đều có chút nói lắp, nhưng ánh mắt hắn vẫn luôn ngắm lấy chiếc kia Maybach, trông thấy trong xe xuống tới Trần Đông cùng Hướng Khuyết, hắn nháy mắt liền cảm giác cuống họng đều làm.

	"Không có hoạt động, ngươi từ lệ cảnh vịnh bắt người đi, ai cho quyền lợi của ngươi a?" Lạnh cục quát lớn một câu về sau, trừng tròng mắt quát: "Người đâu?"

	"Bên trong, mặt đâu..." Hoàng nhớ nói đầu ông ông trực hưởng, trong lòng đem Cố Phi cho mắng hơn một vạn lượt, ngươi hắn a không phải nói người này không có bối cảnh a?

	Ta đi ngươi a, đây là bối cảnh a, làm sao đem bảo Hâm hệ đương gia lão bản đều cho đụng ra.

	"Đứng một bên, ngày mai đi trong cục tìm ta hô báo cáo, chuyện gì xảy ra, mình chủ động hảo hảo bàn giao" lạnh cục ngón tay đâm bộ ngực hắn nói xong, liền đẩy ra hậu cần cửa kho hàng đi vào.

	Trần Đông cùng Hướng Khuyết cất bước quá khứ thời điểm, căn bản đều không có nhìn hoàng nhớ nói một chút, nhưng hắn đã dán bên tường chồng ngồi trên mặt đất.

	"Tỷ phu, ta không cần gọi chọn người tới a?" Trần Đông vừa đi vừa hỏi: "Ta một lão bản, về phần động thủ a?"

	"Có ta ở đây, có thể sử dụng lấy các ngươi ai xuất thủ a..."

	Trần Đông nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Vậy cũng đúng, ta cái này cũng nhiều ít năm chưa thấy qua ngươi hoành đao lập mã, hôm nay mở mang tầm mắt thôi?"

	"Mở cái gì a, có ngươi ở đây, còn cần đến ta a?" Hướng Khuyết nghiêng mắt hỏi.

	"Lời này xác thực rất có đạo lý" Trần Đông chững chạc đàng hoàng gật đầu nói, hai người nói lời tương đương mâu thuẫn, rất có điểm kéo độc tử phong thái, dù sao cũng phải đến nói chính là hai người bọn họ đều không nghĩ tới, hôm nay sẽ có cái gì sự kiện đẫm máu phát sinh.

	Bởi vì, người tên, cây có bóng a!

	Hai người vừa đi vừa nói, thật giống như tản bộ, đi đến trong kho hàng một gian phòng lúc, hai người bọn họ mới dừng lại chân, sau đó Hướng Khuyết nhấc chân một cước liền đá văng cửa phòng.

	Trong phòng, Vương Kinh Trập bị còng ở trên ghế, Cố Phi chính dò xét cái đầu duỗi ra một ngón tay nhấc lên Vương Kinh Trập cái cằm.

	"Bá" Cố Phi quay đầu, chuyển qua đầu nhìn xem cổng Hướng Khuyết, ngạc nhiên hỏi: "Ngươi là ai a?"

	Hướng Khuyết nhìn thấy trên ghế Vương Kinh Trập "Phốc phốc" một tiếng liền vui: "Đại chất tử, ngươi đây là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh rồi sao?"

	Vương Kinh Trập ngượng ngùng nói: "Hướng thúc, cái gì cũng đừng nói, các ngươi nơi này cũng quá không theo sáo lộ ra bài, một cái Đằng Cách Nhĩ sửng sốt cho ta an cái tình sắc giao dịch thành tựu..."

	%B0m{
Kết chương.