Chương 363: Ash nhất định sẽ xuất hiện ở ta sổ hộ khẩu bên trên

	Van Mura, Sennheiser cao ốc, 72 tầng.

	Mũ đỏ nhóm lúc này đã vết thương chồng chất, 'Tử thư mũ đỏ' Wright, 'Thút thít mũ đỏ' Clios càng là thở hồng hộc, thậm chí ngay cả Thánh Vực đều khó mà ngưng tụ, điều này đại biểu bọn họ thuật lực đã sắp khô kiệt.

	Chiến đấu kỳ thật đã sớm kết thúc, tại tuyệt đối điểm tích lũy áp chế xuống, Thánh Vực thuật sư căn bản là không có cách đột phá sáu Văn Chương tộc trưởng phong tỏa trận tuyến.

	Dù là sáu Văn Chương tộc trưởng chỉ có thể mượn dùng Toàn Tri dệt chủ uy năng da lông, cũng không phải chỉ là phàm nhân có khả năng đột phá.

	Chính là bởi vì Phúc Âm điểm tích lũy tác dụng cực lớn, sở dĩ sáu Văn Chương lịch đại tộc trưởng mới có thể không giữ lại chút nào mà lớn mạnh kéo dài gia tộc, thậm chí ngay cả Thánh Vực thuật sư đều nguyện ý chia cắt linh hồn làm gia tộc bảo hiểm, truyền kỳ thuật sư nguyện ý phí hết tâm tư vì gia tộc thiết kế Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường —— không chỉ là gia tộc lực hướng tâm vấn đề, càng bởi vì gia tộc phồn vinh hưng thịnh, đối tộc trưởng cá nhân thực lực có cường đại tăng phúc tác dụng, toàn tộc điểm tích lũy là có thể trực tiếp chuyển đổi thành tộc trưởng chiến lực cá nhân.

	Đừng nói cái khác quốc gia, liền xem như thay cái thành thị, loại gia tộc này chế độ cũng được không thông, phổ thông tộc nhân làm sao có thể tự nguyện giao ra bản thân Phúc Âm điểm tích lũy? Chỉ có bị mỹ nhân vụ tiêm nhiễm được ngơ ngơ ngác ngác tộc nhân, mới có thể không giữ lại chút nào đem bản thân nộp lên cho gia tộc.

	Bởi vậy có thể thấy được, đời thứ nhất sáu Văn Chương thuật sư kinh doanh Mỹ nhân ngư tinh thảo cái nghề này, xác thực không ấn cái gì hảo tâm nghĩ, có thể nói là 'Ích kỷ đến hi vọng tất cả mọi người vô tư' .

	Bất quá theo Thì Thiên sự tình dời cùng mộng cảnh lớn mạnh, tộc trưởng tại dẫn dắt gia tộc thời điểm, cũng không thể tránh bị gia tộc lôi cuốn —— mộng cảnh ngưng tụ tộc nhân lực hướng tâm, vậy thay thế tộc trưởng cá nhân ý chí.

	Mỗi một vị sáu Văn Chương tộc trưởng từ nhỏ bắt đầu liền ngâm tẩm tại tộc nhân ân huệ bên trong, lại thêm gia tộc chuyển sinh mộng cảnh thay đổi một cách vô tri vô giác, vô luận bọn hắn tính cách hoặc bất thường hoặc lười nhác hoặc chăm chỉ hoặc ham chơi, nhưng nội tâm coi trọng nhất chi vật tất nhiên là gia tộc, có thể xưng bị tộc nhân 'Vô tư đến chính mình cũng vô pháp ích kỷ' .

	Mặc dù rất quỷ dị, mặc dù rõ ràng nhìn qua có rất nhiều lỗ thủng cùng vấn đề, nhưng bởi vì cất ở đây chút vô tư tộc trưởng cùng vô tư tộc nhân, vẫn thật là để Van Mura cái này quái dị hệ thống tốt tuần hoàn lên, thậm chí có thể đại biểu Phúc Âm quốc gia sản xuất tiên tiến lực.

	Sáu Văn Chương tộc trưởng căn bản là vô dụng lực, bọn hắn vẻn vẹn để Van Mura quái vật khổng lồ này hơi động động ngón tay, hắn nặng nề khí tức là đủ đem mũ đỏ ép tới thở không nổi.

	Nhưng là chính là bởi vì tộc trưởng vạn sự lấy gia tộc làm đầu, sở dĩ bọn hắn lại tức giận cũng sẽ không đánh giết mũ đỏ.

	Làm đế quốc phía chính thức bộ môn, mũ đỏ đại biểu là Yisu cùng Phúc Âm tôn nghiêm. Dù là bởi vì tộc nhân bị giết mà tức giận Qinna, cũng chỉ là trọng thương Wright, cũng không có hạ sát thủ , còn cái khác mũ đỏ chẳng qua là vết thương da thịt —— dù sao một khi tự tay đánh chết mũ đỏ, vậy sau này cũng đừng nghĩ lên bất luận cái gì bảng danh sách.

	Sáu Văn Chương tộc trưởng chỉ là muốn kéo tới mũ đỏ tình trạng kiệt sức, không chỉ có một, Wright bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

	Tại nhìn thấy Ash rời đi thời điểm,

	Wright liền biết mình là không có khả năng đuổi kịp vị này tận thế trọng phạm.

	Nhưng hắn vẫn muốn suất lĩnh mũ đỏ cùng sáu Văn Chương tộc trưởng dây dưa.

	Bởi vì tử thư vậy nghĩ ngăn chặn mấy vị này Van Mura chủ nhân.

	Đã bại lộ Ash là không thể nào tiếp tục đợi tại Van Mura, không phải chờ Yisu vương thất mệnh lệnh được đưa ra, Sennheiser là tuyệt đối không gánh nổi Ash, Qinna dám lớn lối như vậy, cũng chỉ bất quá là đánh cái thời gian sai.

	Một khi Ash nghĩ lái xe trốn đi, kia Van Mura ngoại vi nhà tốt trăng tròn sở sự vụ liền có thể phát huy được tác dụng. Lúc này ngược lại muốn dự phòng những tộc trưởng này đem người cướp về, sở dĩ coi như đánh không lại, Wright cũng được ngăn chặn bọn hắn.

	Bất quá. . .

	"Ai." Wright đặt mông ngồi dưới đất, buông xuống trọn vẹn mấy kí lô đánh lén súng: "Đừng đánh."

	"Có thể." Qinna lạnh lùng nói: "Ta đây liền đem ngươi giam lại hỏi tội —— "

	"Không thể nha." Wright móc ra một cái tay còng tay, đem chính mình cùng Clios còng: "Ta đã bị mũ đỏ Clios bắt được, ngươi nghĩ chuyển di phạm nhân mời hướng Azula mũ đỏ khởi xướng thỉnh cầu."

	"Nàng cũng không giữ được ngươi." Qinna nói: "Ngươi ở đây trước mặt chúng ta mưu sát hai vị bình dân, coi như chúng ta thả các ngươi rời đi, Phúc Âm cũng sẽ tuyên án ngươi là tội phạm —— đây cũng không phải là vương thất truy nã, mà là Phúc Âm cừu thị. Ngươi từ đây xã hội cách biệt, mũ đỏ truy sát, Phúc Âm chán ghét, không còn có đất cắm dùi, cũng không còn cách nào lắng nghe Phúc Âm."

	Clios nhìn xem Wright muốn nói lại thôi, nàng cũng không biết Wright vì cái gì đem chính mình cùng với nàng còng —— sáu Văn Chương tộc trưởng coi là Clios sẽ lén lút bỏ qua hắn, nhưng các nàng hai cái nhưng thật ra là hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt a!

	Lén lút thả đi phạm nhân là sẽ giảm xuống Phúc Âm đánh giá, Clios làm sao lại làm như thế?

	Kỳ thật tại hơn hai giờ trước đó, Clios liền đầy bụng nghi hoặc.

	Vì cái gì Wright tình nguyện súng kích dân chúng vô tội cũng muốn truy sát Ash? Hắn chẳng lẽ không biết cơ hội này để hắn vứt bỏ mũ đỏ, thậm chí sẽ để cho mình bị Phúc Âm chán ghét mà vứt bỏ sao? Ngươi rốt cuộc là theo đuổi giết Ash vẫn là đến từ giết?

	Clios căn bản không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nàng đuổi bắt Ash là vì Phúc Âm điểm tích lũy, vì bảng danh sách xếp hạng, vì đế quốc ban thưởng, nhưng Wright sở tác sở vi nhưng căn bản không có chút nào ích lợi, ngược lại làm chính mình bùn đủ hãm sâu.

	So sánh với Ash, kỳ thật Wright càng làm cho Clios khủng hoảng —— nàng hoàn toàn không có cách nào lý giải Wright hành động nguyên do, Wright trong lòng nàng hình tượng lập tức trở nên trừu tượng lên.

	"Cũng không còn nghiêm trọng như vậy, " Wright từ tốn nói: "Làm một tên Thánh Vực thuật sư, muốn sống sót vẫn có chút biện pháp."

	"Nhưng vì cái gì đây?" Qinna hỏi ra Clios cũng muốn hỏi vấn đề: "Ta thật sự không thể nào hiểu được ngươi tại sao phải làm đến nước này."

	"Ta không phải mới vừa nói sao, vì Phúc Âm."

	"Đây không phải khẩu hiệu sao?"

	"Đối với các ngươi những gia tộc này não tới nói, đây quả thật là chỉ là một câu khẩu hiệu." Wright nói: "Bất quá, ta kỳ thật cũng muốn hỏi Qinna tộc trưởng, ngươi tại sao phải bảo hộ Ash?"

	Lúc này, cái khác năm vị tộc trưởng vậy nhìn về phía Qinna.

	Mặc dù bọn hắn tin tưởng Văn Chương tộc trưởng sở tác sở vi cũng là vì gia tộc lợi ích, nhưng bọn hắn cũng không còn nghĩ minh Bạch Cầm na vì sao muốn bảo hộ một cái vương thất hạ lệnh truy nã tội phạm, cùng đế quốc đối nghịch tuyệt đối là hạ hạ sách.

	Qinna nói: "Đây hết thảy đều muốn từ nữ nhi của ta An Nam nói lên, tại hai mươi năm trước. . ."

	Gã đeo kính nói: "Mời tiến nhanh đến bây giờ, Sennheiser."

	"Đơn giản tới nói, An Nam nắm giữ Dolan gia tộc truyền thừa, nàng có năng lực ảnh hưởng đan dệt thịnh điển. Đồng thời nàng biết rõ phần thứ hai bảng danh sách cùng gia tộc rất có quan hệ, vì để cho đồng bạn của mình lên bảng, nàng quyết định lợi dụng Sennheiser gia tộc chuyển sinh mộng cảnh, đến giúp đồng bạn đến lừa gạt ảnh hưởng Phúc Âm phán đoán."

	Qinna nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn, Ash đám người sẽ ở phần thứ hai bảng danh sách xuất hiện, nhưng cùng bọn hắn một đợt xuất hiện ở đan dệt thịnh điển bên trong, còn có chúng ta sáu Văn Chương —— bởi vì Ash bọn hắn sẽ trở thành Sennheiser một phần tử."

	Wright nói: "Ngươi cứ như vậy khẳng định Ash · Heath sẽ gia nhập Sennheiser?"

	"Đương nhiên, Ash vị hôn thê chính là ta nữ nhi An Nam." Qinna nhướng nhướng lông mi: "Mà lại coi như xảy ra ngoài ý muốn, ta vậy còn có dự bị kế hoạch. Nói tóm lại, Ash nhất định sẽ xuất hiện ở Sennheiser sổ hộ khẩu bên trên."

	Cái này tất cả mọi người minh Bạch Cầm na ý đồ —— kéo dài gia tộc!

	Đặt ở trước kia, sáu Văn Chương gia tộc kỳ thật sẽ không quá coi trọng đan dệt thịnh điển.

	Dù sao đối với tại có được ngàn năm tích lũy sáu Văn Chương mà nói, đan dệt thịnh điển điểm kia ban thưởng chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, có cố nhiên không tồi, không có cũng không ảnh hưởng sinh hoạt.

	Nhưng bây giờ không giống nhau, « mỹ thuật bảng » báo hiệu tương lai sẽ lâm vào tận thế loạn thế, ngay cả Phúc Âm quốc gia đều không thể chống cự tai kiếp, Van Mura cũng chỉ có ngồi chờ chết phần.

	Đến tột cùng nên như thế nào bảo hộ gia tộc, từ khi « mỹ thuật bảng » sau khi xuất hiện vấn đề này vẫn quanh quẩn tại tộc trưởng trong đầu, mà bây giờ Qinna cho ra đáp án —— nàng không biết nên như thế nào kéo dài, nàng cũng không cần biết rõ, để đan dệt thịnh điển chủ động nói ra không phải tốt sao?

	Phúc Âm là toàn trí toàn năng cầu nguyện cơ, đan dệt thịnh điển là tất nhiên phát sinh tương lai, chỉ cần Sennheiser gia tộc xuất hiện ở tương lai trên bảng danh sách, vậy liền mang ý nghĩa Sennheiser có thể an ổn vượt qua tận thế tai kiếp, an toàn lan tràn đến năm mươi năm sau.

	Sở dĩ Qinna nhất định phải bảo hộ Ash đám người, bọn hắn những này dị vực người chính là thông hướng tương lai vé vào sân, khóa lại bọn hắn liền có thể cưỡi thoát đi tận thế địa phương thuyền!

	Cái khác Văn Chương tộc trưởng ào ào gật đầu, đối Qinna kế hoạch mười phần công nhận.

	Nếu như Sennheiser thật sự bởi vậy leo lên tương lai bảng danh sách, bị Phúc Âm nhận định là có thể lan tràn đến năm mươi năm về sau, như vậy ngày mai sáu Văn Chương liền sẽ biến thành một Văn Chương, Van Mura sẽ chỉ còn lại Sennheiser cái họ này.

	"Nhưng các ngươi không cảm thấy hiện tại trước hết giết Ash sẽ tốt hơn sao?" Wright nói: "Nói không chừng liền có thể bởi vậy ngăn cản tương lai tai kiếp. . ."

	"Làm sao có thể!" Áo khoác nam lập tức phản bác: "Kia là đan dệt thịnh điển báo hiệu tương lai, làm sao lại cải biến? Mà lại một vị thuật sư cũng không khả năng chế tạo ra hủy diệt Phúc Âm quốc gia khủng bố tai kiếp, cho dù là truyền kỳ thuật sư cũng không thể!"

	"Cùng kỳ mưu hại Ash · Heath, còn không bằng để hắn trở thành chúng ta thông hướng tương lai con trỏ." Gã đeo kính gật đầu nói: "Sennheiser làm được hết sức chính xác."

	Wright liễm bên dưới mí mắt, nhẹ nhàng a một tiếng, không biết tại cười nhạo cái gì.

	Ngay tại Van Mura gác chuông gõ vang nháy mắt, tất cả mọi người trước mặt đều bắn ra sách Phúc Âm, mà lại sách Phúc Âm bên trên kẹp lấy lấp lánh thẻ kẹp sách.

	Bọn hắn lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì —— đan dệt thịnh điển thế mà chuẩn chút đổi mới!

	Gã đeo kính lật ra xem xét, mặt đơ nhịn không được vui mừng nhướng mày: "Thế mà thật là « gia tộc bảng »!"

	Áo khoác nam nhìn thoáng qua, nhịn không được thở dài: "Xem ra lần này thật sự muốn sửa họ Sennheiser. . ."

	« gia tộc bảng »

	"Gia tộc bảng thứ 10 tên: Vụ linh nhất tộc · Sennheiser "
Kết chương.