Chương 1042 : Đoạt.
Thiên Lôi hàng lâm.

Thiểm điện rực rỡ.

Thần Lôi nơi chỉ, chính là Diệp Tôn Giả.

Diệp Tôn Giả đối với cái này vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chém ra một đao, chấn nhiếp toàn trường sau đó, còn có người dám đánh lén hắn, là hắn không ngờ rằng.

Nơi này không có khả năng có cái thứ hai Nguyên Anh tổ sư, lại có người gan to bằng trời, có dũng khí đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Tần Tang lựa chọn thời cơ cực chính xác, chính là Diệp Tôn Giả toàn lực chém ra đao mang, chống cự bí cảnh áp chế, lực mới chưa sinh thời điểm, đánh vào hắn khó chịu nhất thời gian.

Loại này Lôi Pháp nhất định là đỉnh cấp đạo thuật, đặt ở bất luận tông môn gì đều là chân truyền cấp bậc, tại tu tiên giới không có khả năng bừa bãi vô danh, Diệp Tôn Giả kiến thức rộng rãi, thực sự chưa từng nghe thấy.

Dịch Lôi Thuật uy lực đã vượt qua Kết Đan kỳ tu sĩ phạm trù, Diệp Tôn Giả không dám chậm trễ chút nào, hắn thậm chí cảm nhận được nguy hiểm tính mạng!

"Ầm ầm!"

Mật quật chấn động.

Diệp Tôn Giả chung quanh Thổ Linh cũng bị chấn bể, hắn thân ảnh bị lôi đình nhấn chìm, chỉ có thể nhìn thấy sáng chói điện quang.

Thấy cảnh này, chúng tu sĩ ngây người, cũng có loại cảm giác không chân thật, hoài nghi nơi này không phải là thí luyện chi cảnh, bọn họ đi nhầm địa phương.

Nếu không thì vì cái gì liền một mạch xuất hiện siêu hạn địch thủ?

Sưu!

Ngay tại Diệp Tôn Giả bị Dịch Lôi Thuật tập kích, chúng tu sĩ bị thay nhau đăng tràng thần bí địch thủ, biến ảo khó lường thế cục làm cho hoa mắt, không biết nên đi con đường nào thời gian.

Một đạo bóng xám đột nhiên từ Thổ Linh trong đại quân lóe ra, tại dưới con mắt mọi người chạy xộc phong ấn.

Bá!

Quỷ thủ lộ ra, vồ một cái về phía Địch Hồn Dịch.

Người này hiển nhiên mưu đồ đã lâu, động tác mây trôi nước chảy, trong nháy mắt đem bốn bình Địch Hồn Dịch cướp sạch không còn, tiếp lấy thân ảnh bắn ngược mà quay về.

"Ngăn lại hắn!"

Lôi quang bên trong truyền ra Diệp Tôn Giả gầm thét.

Cướp đi Địch Hồn Dịch chính là Bạch.

Hắn cùng Tần Tang chia ra hành động, ẩn thân chỗ tối chờ đợi thời cơ, cùng Tần Tang mật thiết phối hợp, từ Tần Tang tập kích Diệp Tôn Giả, hắn thừa dịp Diệp Tôn Giả tự lo không xong lúc, cướp đoạt Địch Hồn Dịch.

Huyết Bức bọn người chịu đến trọng thương, không có thực lực tham dự tranh đoạt.

Đám người khác rồng không đầu, lại bị Diệp Tôn Giả chấn nhiếp, không dám lên phía trước, một thời gian không có người ra tới phá rối.

Cầm tới Địch Hồn Dịch, Bạch lập tức quay người hướng Tần Tang sở tại phương hướng phóng tới, nghe được Diệp Tôn Giả trung khí mười phần hét lớn, Bạch trong lòng vì đó căng thẳng.

Tần Tang thận trọng là đúng, những lão quỷ này quả nhiên không đơn giản, cho dù tu vi bị hạn chế, chỉ dựa vào Dịch Lôi Thuật cũng không có khả năng đem Diệp Tôn Giả chém giết.

Diệp Tôn Giả gầm thét áp đảo sét đánh, đinh tai nhức óc.

Râu dài lão giả bọn người trong lòng biết câu này mệnh lệnh là nói với bọn hắn.

Khi nhìn đến Diệp Tôn Giả vừa ra tay liền phế bỏ Huyết Bức đám người, dễ dàng phá ấn lấy đi Địch Hồn Dịch thời gian, bọn họ trong lòng vốn có vô hạn vui vẻ, miên man bất định.

Mà khi Dịch Lôi Thuật hiện thế, Diệp Tôn Giả bị lôi đình thôn phệ, giống như không hề có lực hoàn thủ, không rõ sống chết. Bọn họ trong nháy mắt rơi vào đáy cốc, mừng rỡ chuyển thành đại bi.

Bọn họ sau lưng Diệp Tôn Giả, có thể rõ ràng cảm giác được Dịch Lôi Thuật uy lực có nhiều đáng sợ.

Mà Diệp Tôn Giả tu vi hạn chế, trên thân mang thương, chém ra một đao sau này nối tiếp không còn chút sức lực nào, làm sao có thể chống đỡ được?

Vạn nhất Diệp Tôn Giả...

Bọn họ vạn phần hoảng sợ, không biết làm sao, không còn dám nhớ lại.

Lúc này, rốt cục nghe được Diệp Tôn Giả thanh âm, râu dài lão giả bọn người vừa rồi đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Sư tôn vô sự!"

"Ngăn lại hắn!"

Cuồng hỉ sau đó, nhiều hơn là phẫn nộ.

Đối phương không chỉ tập kích bọn họ sư tôn, mà lại cướp có thể là bọn họ Địch Hồn Dịch!

Bốn người sớm liền chuẩn bị xong trận kỳ, thời khắc chuẩn bị tiếp ứng Diệp Tôn Giả rút lui mật quật, vừa vặn dùng để đối phó Bạch.

Hô! Hô!

Lá cờ phấp phới.

Hào quang vô hạn, tường mây từng cơn, từ linh kỳ bên trong bay ra.

Cái này trận kỳ rất thần bí, khí thế kinh người, uy lực bất phàm.

"Đem Địch Hồn Dịch kéo xuống!"

Râu dài lão giả nổi giận đùng đùng, râu dài cuồng vũ, không ngờ đột nhiên cảm giác linh trận có chút ngưng trệ.

Hắn tầm mắt quét qua, đã thấy Tố Nữ trong tay nắm lấy linh kỳ, đang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng bi thương nhìn xem Diệp Tôn Giả phương hướng, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

"Sư muội!"

Râu dài lão giả hét lớn.

Tố Nữ bỗng nhiên giật cả mình, tiếp xúc đến râu dài lão giả ánh mắt, ánh mắt ngây thơ, thật giống vừa định thần lại một dạng, sắc mặt đỏ lên, luống cuống tay chân thôi động linh kỳ.

Càng hỗn loạn càng phạm sai lầm.

Râu dài lão giả than thở, Tố Nữ hiển nhiên bị vừa rồi một màn dọa sợ, coi là Diệp Tôn Giả dữ nhiều lành ít.

Huynh muội bọn họ ba người cũng ở bên ngoài du lịch nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, gặp phải loại tình huống này, lập tức liền có thể làm ra nhanh nhất ứng đối.

Chỉ có Tố Nữ một mực trong Đông Cực Minh tu luyện, chịu đến Minh chủ cùng Diệp Tôn Giả che chở, chưa bao giờ từng gặp phải nguy hiểm gì, cũng không người nào dám đui mù đi trêu chọc nàng.

Đại giới liền là chỉ có một thân tu vi, kinh nghiệm chiến đấu khả năng còn không bằng một cái vừa mới Kết Đan, vừa đến thời khắc mấu chốt, không biết nên làm cái gì.

Chịu đến Tố Nữ liên lụy, cưỡng ép thôi động trận kỳ, trái lại sơ hở trăm chỗ.

Râu dài lão giả ba người đều là vô cùng có quyết định người, biết rõ Tố Nữ không đáng tin cậy, lập tức vứt bỏ linh kỳ, thôi động pháp bảo, hướng Bạch bao vây.

Bạch thấy thế cười lạnh một tiếng, cánh tay hất lên, thi khí bọc lấy trong đó một bình Địch Hồn Dịch mạnh mẽ ném ra ngoài.

Sưu!

Vạn chúng chú mục.

Cái kia phương hướng tu sĩ một hồi bạo động.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, có gan lớn người chuẩn bị xuất thủ.

Địch Hồn Dịch lóng lánh điểm điểm đom đóm, nhìn thấy liền muốn tại ba người ngay dưới mắt bay đi.

Râu dài lão giả ba người mặc dù biết đây là đối phương mưu kế, nhưng vẫn bị khiên động bộ phận tâm thần, vũ mị nữ tử nhịn không được, tay áo hất lên, đánh ra một dải lụa, hướng Địch Hồn Dịch bay tới.

Ầm!

Bạch tốc độ không giảm chút nào, bên ngoài thân thi khí sôi trào, cưỡng ép vượt ải.

Lệ

Một tiếng Tiên Hạc tiếng kêu từ phía sau truyền đến, ác phong tập tới, tráng hán không hiểu cảm giác sau đó cỗ phát lạnh, không lo cái gì khác, quay người vung đao nhanh trảm.

Ầm! Ầm!

Bạch cùng râu dài lão giả va chạm một cái.

Bạch Hạc lại phi thường kê tặc, sớm vỗ cánh né tránh, biết không phải là tráng hán địch thủ, căn bản không cùng hắn cứng đối cứng, hấp dẫn trở về tráng hán lực chú ý như vậy đủ rồi.

Liền tại cái này chớp mắt là qua lỗ hổng, lại có một đạo nhân ảnh lóe ra, chính là Tần Tang.

Hắn thi triển « Dịch Lôi Thuật », một thân tu vi trong nháy mắt bị rút đi bảy tám phần mười, đoạt bảo trách nhiệm chỉ có thể giao cho Bạch, Tần Tang ăn vào linh đan, lập tức đi lên tiếp ứng.

Bạch Hạc cùng Bạch cùng nhau nhào tới, tiếp lấy thân ảnh lắc một cái, một cái độn nhập túi Thi Khôi, một cái khác lại hóa thành Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bọc tại Tần Tang trên cổ tay.

Không đợi lão giả bọn người bao vây đi lên.

Tần Tang trên thân ba màu độn quang đều hiện.

Giao ảnh, cánh phượng, kiếm quang, từng đạo từng đạo kỳ cảnh hoà lẫn.

"Không tốt! Ngăn lại hắn!"

Râu dài lão giả có loại dự cảm bất tường, sắc mặt đại biến.

Tráng hán càng trực tiếp, chém ra một đao, đao mang lóa mắt, có mấy phần Diệp Tôn Giả thần vận, hiển nhiên đạt được chân truyền.

Đáng tiếc, bọn họ vẫn là quá chậm.

Tần Tang thể hiện ra độn thuật làm bọn hắn tuyệt vọng, trong nháy mắt liền thoát khỏi vòng vây, đem bọn hắn triệt để bỏ lại đằng sau.

"Muốn chết!"

Diệp Tôn Giả lôi đình gầm thét, Tần Tang chỉ cảm thấy một hồi huyết khí cuồn cuộn, âm thầm ngạc nhiên.

Dư quang thoáng nhìn, tập kích Diệp Tôn Giả Thiên Lôi, mà tại từng khúc rạn nứt!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.