Chương 582 : Cướp Tu.
Cuối cùng, Aaron vẫn là quyết định trước tiên yên lặng xem biến đổi.

	Ngược lại không phải không bỏ xuống được mặt mũi đi trồng trọt, mà là Đông Môn gia đến tột cùng bị người đàm tiếu làm sao, hoặc là có cái gì cường địch, đều là không biết bao nhiêu.

	Hắn còn cần yên lặng quan sát một phen, mới có thể làm quyết định.

	'Lại nói. . . Cũng chưa chắc không có cái khác kiếm lời linh thạch con đường, lại chờ một chút, nhìn lại một chút. . .'

	. . .

	Aaron đi ra Đông Môn cốc, hướng về rừng núi trong một xuyên.

	Triển khai 'Ngự Phong thuật' sau khi, hắn bóng người nhanh chóng ở trong rừng rậm đi xuyên, còn có thể che giấu tầm mắt.

	Nhưng bỗng nhiên, bước chân của hắn dừng lại, nhìn phía sau: "Ai?"

	Aaron cảm nhận được có người truy tung.

	Đồng thời, trong lòng càng thêm không nói gì: 'Lẽ nào ta lần thứ nhất làm việc không quá vững vàng, liền muốn tao ngộ phản phệ? Hiện tại người tu tiên đều cùng điên rồi sao? Ta liền bỏ ra ba khối linh thạch a!'

	'Không, không đúng. . . Đại khái là xem ta ngôn hành cử chỉ đều quá mức ngây ngô, cố ý nhặt quả hồng mềm nắm!'

	'Dù sao ta trước căn bản chưa có tiếp xúc qua tu tiên giới, dù là tận lực che lấp, cũng dễ dàng bị người nhìn ra là người mới. . . Mà người mới dễ bắt nạt nhất phụ!'

	'Lấy làm trả giá! Lấy làm trả giá a!'

	. . .

	Ở Aaron nhìn chằm chằm một cây cổ thụ mặt sau, chậm rãi đi ra một tên áo vàng đại hán, đại khái chừng bốn mươi tuổi, Luyện Khí trung kỳ tu vị, trên mặt mang theo ý cười: "Hiểu lầm, hiểu lầm. . . Đạo hữu nhưng là tán tu? Tại hạ chỉ là nghĩ đến kết giao bằng hữu, dù sao chúng ta tán tu sinh tồn không dễ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ." Aaron biểu hiện trên mặt buông lỏng, tiếp theo đột nhiên nhanh chóng đọc lên hai cái âm tiết, giơ tay liền ném ra một viên quả cầu lửa!

	Bị xoạt đến viên mãn cấp bậc 'Thuật Hỏa cầu', phóng ra tốc độ rõ ràng vượt qua cái này áo vàng đại hán dự liệu.

	Hắn mặt sắc mặt đại biến, đến không kịp đề phòng, chỉ có thể hướng về bên cạnh chật vật trốn một chút.

	Ầm ầm!

	Quả cầu lửa nổ tung, tứ tán ngọn lửa bao phủ, đem áo vàng đại hán quần áo đốt cháy khét thành từng mảng từng mảng.

	"Tặc tử ngươi dám? !"

	Áo vàng đại hán giận dữ, dĩ vãng chỉ có hắn đánh lén, nào có bị thái điểu bức đến mức độ như vậy thời điểm?

	Ngay khi hắn nổi giận suy nghĩ muốn móc ra lá bùa phản kích lúc, lại phát hiện lại có mấy viên quả cầu lửa từ mỗi cái phương hướng bay tới, liên tiếp nổ tung!

	'Hắn. . . Hắn thuật Hỏa cầu làm sao triển khai nhanh như vậy?'

	Cái này cũng là áo vàng đại hán trong lòng cái cuối cùng ý nghĩ.

	Tiếp theo, vị này hoành hành nhất thời cướp tu, liền bị ba phát hỏa cầu chính diện đánh trúng.

	Ầm ầm ầm!

	Liên tiếp nổ tung sau khi, mặt trên hiện nổi lên một cái cháy đen hố to, bên trong là một bộ tàn thi!

	Aaron vẻ mặt không đổi, tiếp tục niệm chú, cho mình bỏ thêm một tầng 'Kim Quang tráo' phòng ngự, tiếp theo cảnh giác nhìn hướng về chu vi, chậm rãi tới gần hố to.

	'Không nghĩ tới. . . Mãn cấp thuật Hỏa cầu thực chiến hiệu quả cũng không tệ lắm, bất quá nếu như có thể thuấn phát tới nói liền càng được rồi hơn, hắn khẳng định liền thứ nhất phát đều tránh không thoát!'

	'Người này vừa bắt đầu nghĩ muốn ma túy ta, không có trước tiên tế lên pháp khí cùng pháp thuật phòng thân, cũng là bỏ mình một cái trọng yếu nguyên nhân. Sau đó đấu pháp phải chú ý. . .'

	Aaron đang tự cảm khái, khóe mắt bỗng nhiên nhìn thấy một tia ô quang lóe lên.

	'Không được!'

	Trong lòng hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhưng là đã không kịp.

	Phốc!

	Cái kia ô quang mãnh liệt hạ xuống, tốc độ giống như cầu vồng phi điện, mạnh mẽ đâm vào Kim Quang tráo phòng ngự bên trên!

	Răng rắc!

	Cái kia trước từng nhiều lần ngăn cản Aaron tiến công Kim Quang tráo phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, ầm ầm nổ thành vô số quang điểm, chỉ là thoáng khiến ô quang độ lệch, vẫn như cũ rơi vào Aaron trên người.

	Phốc!

	Aaron sau lưng cắm vào một thanh hắc mộc kiếm, thẳng tắp ngã xuống đất, máu tươi giàn giụa.

	"Đại ca!"

	Lúc này, từ nơi không xa trong bóng tối, mới có một cái nữ tu gỡ bỏ khoác lên người tấm vải bố, giống như trực tiếp từ trong hư không nhảy ra như thế, gào khóc chạy vội hướng về hố to vị trí: "Sớm biết. . . Cái này hắc mộc kiếm nên cho ngươi phòng thân, ô ô. . . Đại ca, ta phải đem cái này tặc tử phá nát thi thể vạn. . ."

	Vị này nữ tu bỗng nhiên trong lúc đó, trước mắt phảng phất hiện ra một vòng đỏ thẫm thái dương!

	Luyện Thần khí thế!

	Bất quá người tu tiên tinh thần hơn người, nàng thậm chí chỉ là hoảng hốt nửa cái sát na, liền biểu hiện khẽ biến bóp nát trên tay một tờ linh phù, khiến một tầng kim quang phòng ngự bao phủ toàn thân!

	Đối với bình thường người tu tiên mà nói, triển khai pháp thuật quá chậm, đấu pháp lúc, vẫn là phù lục cùng pháp khí làm chủ lưu!

	Mà lúc này, nguyên bản nằm trên mặt đất Aaron đã bỗng nhiên nổi lên!

	Bởi vì này nữ tu đã tới gần hắn bảy bước bên trong!

	Võ sư tranh đấu, bảy bước bên trong, người tận địch quốc!

	Toàn thân hắn da thịt hóa thành tinh thiết giống như đen nhánh, ở bảy bước ở ngoài liền đánh ra một quyền, quyền cương tăng vọt năm, sáu thước!

	Tiếp theo, Aaron một cái bước xa, liền vượt qua tầm thường ba bước khoảng cách, lại lần nữa nổ ra một quyền!

	Cuối cùng, hắn đi tới nơi này nữ tu trước mặt, đánh ra quyền thứ ba!

	Cái này ba quyền trước sau mà phát, lại gần như cùng lúc đó mà tới! Càng giống như Trường giang ba điệp sóng giống như, trong nháy mắt hoàn thành, liên tiếp đánh ở Kim Quang tráo trên! 

	Răng rắc!

	Kim quang này tráo ầm ầm phá nát, tiếp theo Aaron một quyền đánh ra, trúng ngay nữ tu hơi có mấy phần sắc đẹp xinh đẹp khuôn mặt!

	Đùng!

	Nàng ngũ quan ở Aaron nắm đấm thép phía dưới vặn vẹo, biến hình. . .

	Cuối cùng. . . Ầm. . . Toàn bộ đầu ầm ầm nổ tung, máu thịt tung toé!

	"Vù vù!"

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, uể oải ở mặt đất, vù vù thở hổn hển.

	Hắn mở ra áo khoác, lộ ra thiếp thân ăn mặc cá da nội giáp.

	Mà ở sau lưng, cái kia một thanh 'Hắc mộc kiếm' thình lình đâm thủng ba tầng cá da làm ra nội giáp, máu chảy ồ ạt!

	"Nguy hiểm thật. . . Nếu không là mãn cấp Kim Quang tráo trước tiên tá phần lớn lực, lại độ lệch phương hướng. . . Sau đó lại có ba tầng cá da làm cái này phòng ngự, vừa nãy cái kia một kiếm phía dưới, ta không chết thì cũng phải trọng thương, lại không còn sức đánh trả."

	Ngay cả như vậy, nuốt vào 'Bạo khí giảm thọ đan' Aaron cũng cảm giác trước mắt từng trận biến thành màu đen.

	Nhưng hắn cũng không dám tiếp tục dừng lưu lại tại nơi này bên trong, vội vã đơn giản quét tước xuống chiến trường, thu thập một phen chiến lợi phẩm sau, liền vội vã rời đi.

	Thậm chí. . . Đã rời xa Thái Nguyên dãy núi, trở lại Lâm quốc một tòa thành nhỏ bên trong tu dưỡng.

	. . .

	Sau một tháng.

	"Hồi Xuân thuật!"

	Aaron ngón tay kết ấn, một đạo bích lục ánh sáng lấp loé , hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi, rải rác tại trên người mình.

	Một lát sau, hắn đứng lên, hoạt động xuống dưới toàn thân gân cốt, đánh một bộ quyền pháp.

	"Cái này trên lưng thương thế, cuối cùng cũng coi như hoàn toàn khôi phục, lần này thực sự là suýt chút nữa liền ngã xuống a. . ."

	Nghĩ đến ngày đó chiến đấu, Aaron vẫn cứ lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Trước liên tiếp thắng lợi, quả nhiên làm ta có chút nhẹ nhàng. . ."

	"Lần này thoáng mạo hiểm, suýt chút nữa chết đi. . ."

	"Ta sau đó, nhất định phải càng thêm vững vàng mới được!"

	"Đúng là cái này Hồi Xuân thuật. . . Ở cầm máu cùng tăng cường thương thế tốc độ khôi phục phương diện , ngược lại cũng khá có hiệu quả. . . Phối hợp với giảm thọ đan dược chữa thương, để ta cái này nguyên bản khả năng muốn tu dưỡng mấy năm thương thế, một tháng liền gần như khỏi hẳn."

	Aaron trầm ngâm một phen, bắt đầu tiếp tục tĩnh tọa tu luyện.

	Ân, lần trước thu được chiến lợi phẩm hắn vẫn không có xem, phân biệt chôn dấu ở không giống phàm nhân thành trì trong.

	Dù sao, những kia cướp tu không biết có thủ đoạn gì, vạn nhất còn có đồng bọn, có thể truy tung đồng bạn vật phẩm, liền sẽ rất phiền phức.

	"Đồ vật trước hết thả ở nơi đó, ngược lại cũng sẽ không mọc chân chạy. . . Ta trước tiên chờ cái mười năm nhìn. . . Ha ha, hai cái này cướp tu cũng là Luyện Khí trung kỳ, đồng bọn đại khái cũng gần như, Luyện Khí Kỳ tu sĩ tuổi thọ cũng là khoảng chừng trăm tuổi, so với ta kiên trì?"
Kết chương.