Chương 25 : Hạo Dương Động.
"【 địa nguyên linh nhũ 】 là luyện chế Trúc Cơ Đan thiết yếu phụ dược không sai, thế nhưng là nó còn có một loại tác dụng, đó chính là để niên kỷ không đủ trăm tuổi Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ sau khi phục dụng, đem thân thể sức sống khôi phục lại sáu mươi tuổi trước đó trạng thái, có một lần xung kích Trúc Cơ kỳ cơ hội quý báu!"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn không để ý Chu Huyền Hạo cuồng biến sắc mặt, ngữ khí trầm thấp nói ra Chu Huyền Hạo trước đây tận lực sơ sót nói.

	"Lão tộc trưởng, ngươi. . ."

	Chu Huyền Hạo miệng ngập ngừng, muốn nói gì, nhưng lại giống như là có cái gì nan ngôn chi ẩn, không cách nào nói ra được, sắc mặt rất là khó coi.

	Không nghĩ tới lão tộc trưởng lại là không có cứ như thế mà buông tha hắn, ngược lại nhìn xem hắn trầm giọng quát: "Huyền Hạo, lão phu biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng là lão phu nói cho ngươi, đã bước lên tu tiên con đường này, vậy cũng chỉ có thể thẳng tiến không lùi hướng về phía trước rảo bước tiến lên!"

	"Nếu là ngươi tu tiên, chỉ vì so phàm nhân sống lâu hai ba mươi năm, chỉ vì có được hiện tại ngần ấy yếu ớt bản sự, kia lúc trước còn không bằng đương một người bình thường, an an ổn ổn vượt qua bình thản cả đời!"

	Chu Huyền Hạo toàn thân chấn động, trong mắt bỗng nhiên hiện ra mãnh liệt vẻ giãy dụa.

	Đúng lúc này, Chu Thuyên lão nhân cũng đi theo lên tiếng nói: "Huyền Hạo, chính ngươi cũng biết, linh căn của ngươi tư chất kỳ thật không có chút nào so Huyền Ngọc chênh lệch, lúc trước nếu không phải gia tộc thiếu khuyết luyện đan sư, để ngươi đem rất nhiều thời gian tu luyện đặt ở luyện đan thuật phía trên, ngươi căn bản sẽ không tại sáu mươi ba tuổi chi linh mới tấn thăng luyện khí chín tầng!"

	Chu Thuyên lời của lão nhân nói xong, Chu gia Tam trưởng lão Chu Đán lão nhân cũng liền vội tiếp miệng nói ra: "Đúng vậy a, Huyền Hạo, lão tộc trưởng cùng tam ca nói không sai, ngươi là vì gia tộc mới chậm trễ xung kích Trúc Cơ cơ hội, hiện tại có lại một lần cơ hội, vì cái gì ngươi không thể quyết định nếm thử một lần đâu? Lão phu nói câu không dễ nghe, coi như ngươi thất bại, ngươi cũng còn có tiểu Cửu cái này kiệt xuất hậu bối kế thừa sự nghiệp của ngươi, đời này cũng có thể không tiếc!"

	Chu Huyền Hạo nghe đến đó, trong mắt vẻ giãy dụa lập tức càng cường liệt, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn xem một bên có chút mộng bức Chu Dương, yết hầu một trận nhúc nhích, hình như có lại nói.

	"Tốt, các ngươi cũng đừng nói, cái này 【 địa nguyên linh nhũ 】 nhìn còn muốn không sai biệt lắm mười năm tám năm mới có thể ngưng tụ ra một phần, Huyền Hạo ngươi còn có không ít thời gian đến cân nhắc, đến lúc đó ngươi nếu là đã suy nghĩ kỹ liền đến cùng lão phu nói, chỉ cần ngươi muốn muốn, cái này phần thứ nhất khẳng định giữ lại cho ngươi!"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vung tay lên, ngăn lại mấy cái "Quang" tự bối lão nhân còn muốn lại khuyên ngữ, cũng làm cho Chu Huyền Hạo vọt tới trong miệng lời nói, một lần nữa lại nghẹn trở về trong bụng.

	Hắn nghẹn hồi tưởng muốn nói lời nói, trọng trọng gật đầu đáp: "Huyền Hạo minh bạch, lão tộc trưởng cùng chư vị trưởng bối, vãn bối nhất định sẽ chăm chú cân nhắc."

	Chu Dương một mực không có lên tiếng, bởi vì hắn lúc trước cũng không biết lão tộc trưởng bọn người ở tại đánh cái gì bí hiểm.

	Bất quá nghe được hiện tại, nếu là hắn còn không làm rõ được lão tộc trưởng bọn người ở tại nói cái gì, vậy hắn nhiều năm như vậy cũng liền sống vô dụng rồi.

	"Nguyên lai lão tộc trưởng bọn hắn là muốn cho phụ thân phục dụng 【 địa nguyên linh nhũ 】 xung kích Trúc Cơ kỳ, khó trách luôn luôn tôn kính trưởng bối phụ thân, lần này sẽ như vậy khó xử!"

	Chu Dương nghĩ rõ ràng chuyện này, trong lòng bỗng nhiên vô cùng nặng nề.

	Chu Huyền Hạo năm nay đã tám mươi có bảy, mà lại lại mất nguyên dương, dù cho ăn vào 【 địa nguyên linh nhũ 】 khiến cho thân thể sức sống trở lại sáu mươi tuổi trước đó trạng thái, Trúc Cơ thành công xác suất cũng sẽ không vượt qua năm phần trăm!

	Thấp như vậy Trúc Cơ xác suất, cũng khó trách Chu Huyền Hạo sau đó không chừng quyết tâm.

	Dù sao hắn hiện tại đã không phải là một người, hắn đã có thê tử, còn có nhi tử, đây đều là hắn lo lắng.

	Bất quá một phương diện khác, tựa như Chu Đán lão nhân nói tới như thế, tại có thê tử cùng nhi tử về sau, tự thân lại còn sống gần trăm năm tình huống dưới, lúc này lại có một lần xung kích Trúc Cơ kỳ cơ hội, dù cho thất bại, nhân sinh cũng coi là không lưu tiếc nuối.

	"Phụ thân hắn sẽ đáp ứng sao? Đổi lại là ta, lại sẽ lựa chọn thế nào?"

	Chu Dương vụng trộm nhìn thoáng qua sắc mặt nặng nề phụ thân, trong lòng dù có thiên ngôn vạn ngữ, lại là một chữ đều nói không nên lời.

	Thân là con của người, hắn nếu là khuyên phụ thân đáp ứng, một khi phụ thân xung kích Trúc Cơ thất bại vẫn lạc, đó chính là bất hiếu.

	Vừa vặn vì tu tiên giả, nếu là hắn khuyên phụ thân không đáp ứng, vậy tương đương tự tay gãy mất phụ thân con đường, cái này đồng dạng cũng là một loại bất hiếu.

	Lúc này cũng chỉ có thể giả ngu!

	Cũng may lúc này lại có cái khác Chu gia trưởng bối tiến vào thạch thất hướng lão tộc trưởng bẩm báo động quật thăm dò thông tin, giúp hắn giải trừ loại này xấu hổ.

	"Khởi bẩm lão tộc trưởng, ta ở trong tối bên kia sông thăm dò qua, cũng không phải là phát hiện có cái khác yêu thú ẩn tàng, cũng không có phát hiện linh vật gì bóng dáng, xem ra chỉ là một đầu phổ thông sông ngầm dưới lòng đất nhánh sông từ đây trải qua."

	Nói chuyện chính là Chu gia "Huyền" chữ lót xếp thứ tám nữ tính tu sĩ tuần Huyền Yến, nàng là một vị tại trong Vô Biên Sa Hải  tương đối ít thấy Thủy hệ công pháp tu sĩ, bởi vậy khi tiến vào động quật về sau, chủ động nhận lấy dò xét sông ngầm dưới lòng đất nhiệm vụ.

	Sông ngầm dưới lòng đất là một loại kì lạ địa phương, cho dù là Vô Biên Sa Hải loại này đất liền chỗ sâu khô hạn chi địa, sông ngầm dưới lòng đất bên trong cũng có khả năng xuất hiện một chút Thủy hệ yêu thú thân ảnh, những này Thủy hệ yêu thú sinh hoạt dưới đất sông ngầm bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiên địch, có đôi khi thường thường sẽ xuất hiện tam giai thậm chí tứ giai đại yêu.

	Bởi vậy tu tiên giả một khi phát hiện sông ngầm dưới lòng đất, đều sẽ chú ý cẩn thận dò xét rõ ràng tình huống về sau, rồi quyết định muốn hay không tại phụ cận thành lập khu dân cư.

	"Việc này không thể khinh thường, lão phu nhớ kỹ Khiêm Nhi lúc trước chữa trị qua một cái Thủy thuộc tính nhị giai thượng phẩm trận pháp đặt ở gia tộc trong bảo khố, quay đầu lão phu sẽ để cho Huyền Thái mang tới ở trong tối trong sông bày ra, đến lúc đó Huyền Yến ngươi cho hắn phụ một tay."

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là cẩn thận một chút tốt.

	Nhị giai thượng phẩm trận pháp mặc dù không cách nào phòng ngự tam giai, tứ giai yêu thú công kích, tốt xấu cũng có thể đưa đến cảnh cáo tác dụng, để tương lai đóng tại thạch thất bên này gia tộc tu sĩ có phản ứng thời gian.

	Bất quá vừa nghĩ tới chết đi Chu gia đại trưởng lão Chu Khiêm, Chu Minh Hàn tâm tình lại tự dưng trở nên nặng nề.

	Ánh mắt của hắn quét mắt một chút trong thạch thất Chu gia tu sĩ, ngồi yên một chiêu, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái cắm mười mấy mặt màu vàng nhạt tiểu kỳ kim loại mâm tròn.

	"Bộ này 【 Thú Thổ Kim Qua Trận 】 chính là Khiêm Nhi lưu tại trên đời cuối cùng tác phẩm để lại, mặc dù chỉ là tam giai hạ phẩm, lại cực kì phù hợp nơi đây linh mạch thuộc tính, các ngươi hiện tại liền đi phụ trợ Huyền Thái đem trận này bày ra đi!"

	Thở dài nói ra kim loại mâm tròn lai lịch, Chu Minh Hàn nhẹ nhàng đem nó ném đi, trận bàn liền rơi xuống một bên Chu Thuyên lão nhân trong tay.

	Đợi đến lúc đám người nghe lệnh lần lượt rời đi thời điểm, hắn lại giống là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, tiểu Cửu lưu lại."

	"Tiểu Cửu, đầu này linh mạch nghiêm chỉnh mà nói là ngươi phát hiện,

	Ngươi có nghĩ kỹ làm sao mệnh danh sao?"

	Bị điểm tên lưu lại Chu Dương, chính nghi hoặc lão tộc trưởng điểm danh lưu lại mình muốn nói gì thời điểm, lại là chờ được một câu như vậy tra hỏi.

	Sắc mặt hắn lúc này liền là sững sờ, sau một lúc lâu mới đáp: "Tằng tổ phụ đã hỏi tôn nhi cái này, kia tôn nhi liền cả gan, ngài nhìn Hạo Dương Động thế nào?"

	"Hạo Dương Động, Hạo Dương Động, tốt, từ nay về sau, nơi đây liền gọi Hạo Dương Động!"

	Lão tộc trưởng thì thầm hai câu "Hạo Dương Động" chi danh, ngồi yên vung lên, một đạo lưu quang lấp lánh kiếm quang liền cấp tốc bay ra, ở thạch thất trên vách tường khắc xuống "Hạo Dương Động" ba chữ to.

	Làm xong những này, lão tộc trưởng thu hồi phi kiếm, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương hỏi: "Tiểu Cửu, cái này Hạo Dương Động là tam giai hạ phẩm thiên nhiên linh mạch, lại có sông ngầm dưới lòng đất kết nối, ngày sau tiềm lực phát triển cực lớn, lão phu là nghĩ đến ngươi về sau Trúc Cơ, liền chuyển đến nơi đây tọa trấn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trúc Cơ về sau sự tình, vì cái gì hiện tại liền hỏi mình?

	Chu Dương trên mặt vẻ nghi hoặc lóe lên, bỗng nhiên trong lòng hơi động, không khỏi bật thốt lên: "Tằng tổ phụ ý tứ, không phải là muốn cho tôn nhi thời gian kế tiếp bên trong chính là ở đây bế quan tu hành?"

	"Trẻ con là dễ dạy!"

	Chu Minh Hàn trong mắt chứa tán dương nhìn xem Chu Dương nhẹ gật đầu, sau đó nói ra tính toán của mình.

	"Hạo Dương Động là tam giai thiên nhiên linh mạch, mà lại tiếp giáp lấy Xích Diễm Thiết khoáng mạch, bàn về giá trị thực tế đến, không thể so với Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu kém nhiều ít, tại không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn thủ trước đó, lão phu sẽ không để cho gia tộc cấp thấp tu sĩ đến đây nơi đây, để tránh tin tức tiết ra ngoài bị ngoại nhân biết được."

	"Chờ đến 【 Thú Thổ Kim Qua Trận 】 bố trí xong, lão phu liền sẽ mang theo Huyền Hạo bọn hắn về gia tộc, đến lúc đó nơi này cứ giao cho Thuyên nhi, Đán nhi, Huyền Yến còn có tiểu Cửu ngươi đến trấn thủ,. Có bốn người các ngươi luyện khí hậu kỳ tu sĩ trấn thủ nơi đây, bằng vào trận pháp lực lượng, cho dù có yêu thú cấp ba đột kích, cũng có thể ngăn cản đến lão phu tới cứu viện, an toàn phía trên vấn đề, hoàn toàn không cần lo lắng!"

	"Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hoàn cảnh nơi này so Ngọc Tuyền Phong càng thích hợp ngươi tu hành, ở chỗ này tu hành, ngươi trong vòng mười mấy năm tấn thăng đến luyện khí chín tầng nắm chắc muốn lớn hơn một chút."

	Đạo lý Chu Dương đều biết, thế nhưng là vừa nghĩ tới mình vừa cùng phụ mẫu đoàn tụ không bao lâu, liền lại muốn tách ra, Chu Dương trong lòng vẫn là cực kì không bỏ.

	Kỳ thật hắn rất muốn cùng lão tộc trưởng nói, để phụ thân Chu Huyền Hạo cũng cùng nhau lưu lại bồi chính mình.

	Nhưng là hắn cũng biết, phụ thân xem như gia tộc bây giờ duy nhất nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, chỉ có tại phường thị cửa hàng ngồi bên kia trấn mới có thể phát huy ra bản thân tác dụng.

	Mà lại nếu là phụ thân Chu Huyền Hạo quyết định xung kích Trúc Cơ kỳ, tiếp xuống mười năm này tám năm bên trong, khẳng định là muốn tại "Nguyên" chữ lót tiểu bối bên trong chọn lựa một vị người thừa kế truyền thụ luyện đan thuật, để phòng vạn nhất sau khi thất bại, gia tộc luyện đan sư bị đứt đoạn truyền thừa.

	"Tôn nhi minh bạch."

	Hắn cố nén trong lòng khó chịu, thấp giọng đồng ý.

	"Ai! Vất vả phụ tử các ngươi!"

	Chu Minh Hàn thật dài thở dài, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Dương bả vai, ra hiệu mình hết thảy đều hiểu.

	Nếu có đến lựa chọn, Chu Minh Hàn cũng không muốn làm như vậy, nhưng là Chu gia hiện tại gặp phải khốn cảnh, làm cho hắn nhất định phải làm như vậy.

	Một cái gia tộc muốn phát triển lớn mạnh, luôn luôn có người muốn làm ra hi sinh.

	Thân là gia tộc tu sĩ, không thể uổng phí hưởng thụ gia tộc chỗ tốt mà không làm việc, hưởng thụ chỗ tốt càng nhiều, nỗ lực tự nhiên cũng muốn so người khác lớn hơn.

	Năm đó Chu Khiêm như thế, Chu Huyền Ngọc như thế, hiện tại Chu Huyền Hạo cùng Chu Dương phụ tử, làm sao có thể ngoại lệ?
Kết chương.