Chương 95 : Nhìn Thấu.
"Không sai!"

	Aaron nắm Korta bài súng lục, cảm nhận được nó nhỏ bé nhất nơi trạng thái.

	'Tuy rằng rãnh nòng súng hơi có mài mòn, nhưng như trước là một thanh tốt súng!'

	Đây là 'Quang Diệu giả' Cảm Giác Vạn Vật tính chất năng lực, nắm giữ nó sau khi, dù là Aaron trước không chút nào tiếp xúc thủ công lĩnh vực, bây giờ chỉ cần hơi hơi học tập một thoáng, là có thể trở thành thủ công DIY đại sư.

	'Nhưng cũng chỉ là phàm nhân đỉnh cao thôi. . . Nghĩ muốn chính mình chế tác thần kỳ vật phẩm, chính là nằm mơ.'

	'Đến mở ra thứ hai nguyên chất, trở thành 'Mục Quang nhân' sau khi, có thể thao túng hào quang, làm vì vật phẩm tiến hành 'Phụ ma', lúc này đại khái có thể chế tác một ít đơn giản phụ ma viên đạn, nhưng có thời gian hạn chế, một quãng thời gian không cần vật phẩm liền sẽ dần dần quay trở lại bình thường. . .'

	'Nghĩ muốn chế tác vĩnh cửu hình thần kỳ vật phẩm, còn phải tiếp tục hướng lên lên cấp mới được. . .'

	'Bất quá, loại này cảm giác vật tính, đối với dược tề bên sản xuất mặt cũng có bổ trợ, ta còn nhớ một ít thông dụng ma dược phương pháp phối chế, ở thời đại này ứng nên có thể thu thập đủ tài liệu. . .'

	Hắn cầm trong tay súng lục, đi tới bãi bắn bia bên trên.

	"Nòng súng hướng xuống, để vào viên đạn."

	"Không nên xem thường nó lực đàn hồi, nếu như không có nắm, có thể hai tay nắm súng!"

	"Xạ kích lùi về sau lồng ngực lúc trái tim nhỏ vỏ đạn toả nhiệt, lúc này nhớ tới kìm hộp đạn ép cái."

	"Cuối cùng một điểm, nòng súng không muốn hướng về phía người, trừ phi hắn là mục tiêu của ngươi!"

	Giáo quan biểu hiện nghiêm túc giảng giải.

	Aaron gật gù, bỗng nhiên hững hờ khoát tay.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Một trận sương khói qua đi, sáu phát đạn tất cả đều bắn ra.

	Không đến bao lâu, báo bia viên sắp thành tích tặng lại trở về: "Một cái vòng mười, ba cái vòng chín, hai cái vòng tám."

	Đây là Aaron có ý thu lại thành tích, mà giáo quan nhưng là một mặt 'Ngươi rõ ràng lợi hại như vậy, còn tới trêu chọc ta' vẻ mặt, cười khan nói: "Xem ra ngươi đã rất quen thuộc súng ống cách dùng."

	Ân, đến xạ kích câu lạc bộ, không nhất định là súng ống ham muốn người, cũng có thể là vì mở rộng nhân mạch mà tới.

	Người huấn luyện viên này vẫn là rất lý giải này một bộ đồ vật.

	Aaron đối với hắn biểu thị cảm tạ, sau đó hỏi: "Vẫn không có thỉnh giáo tên của ngươi. . ."

	"Balan Ogudin!" Giáo quan nghiêm túc nói: "Ngươi sẽ là một cái tốt binh lính."

	"Cảm tạ."

	Aaron gật gù, nhìn về phía bãi bắn bia lối vào: "Tựa hồ. . . Lại có người đến rồi?"

	"Là tiên sinh Benjamin! Hắn là một cái săn thú ham muốn người, am hiểu sử dụng súng săn!"

	Balan Ogudin cười nói: "Ta đến cho các ngươi giới thiệu một chút."

	Mọi người đến câu lạc bộ chính là vì giao tiếp, lúc này tiến lên bắt chuyện cũng không có vẻ đột ngột, trái lại vô cùng tự nhiên.

	"Benjamin, đã lâu không gặp!"

	Balan tiến lên, cùng Benjamin nắm tay: "Ta đến vì ngươi giới thiệu, vị này chính là Aaron Yuggoth, một cái lữ hành gia!"

	"Chào ngươi! Ta là Hack Benjamin, một cái gỗ thương nhân!"

	Hack Benjamin vóc dáng trung đẳng, tóc hơi nâu, khoảng ba mươi tuổi, tiếng nói sang sảng mà phú có sức sống, tiến lên đưa tay phải ra, cùng Aaron cầm.

	"Ta cũng yêu thích săn thú, đem các loại con mồi tiêu bản thả ở phòng khách cùng phòng chứa đồ bên trong, là một người đàn ông vinh quang huân chương."

	Aaron theo đề tài nói.

	"Chính là như vậy, nhà ta trong phòng khách, thì có ta săn bắn con nai. . ."

	Hack vẻ mặt sáng ngời.

	Đang nói chuyện đồng thời, Aaron cũng rất cẩn thận thu lại tâm tình của chính mình, không để thân thể của chính mình sinh ra quá mức kịch liệt phản ứng.

	Hắn đồng dạng nắm giữ 'Con nhộng' mật truyền, càng biết được một ít 'Con nhộng' đặc tính, tỷ như có thể thông qua da thịt cùng bé nhỏ lông tơ, đối với mục tiêu tiến hành nhất định cảm giác, thậm chí là trắc hoang!

	Bởi vậy, nghĩ muốn lừa dối một cái 'Con nhộng', đầu tiên liền muốn làm được lừa gạt lừa gạt thân thể của chính mình!

	Bởi vì hai người mới vừa quen, bởi vậy lễ phép hàn huyên vài câu sau khi, Aaron liền cáo từ rời đi, để người hầu gái mang theo đi tới câu lạc bộ phòng sinh hoạt.

	Hắn tiện tay móc ra một viên tiền xu, yên lặng niệm tụng bói toán từ: "Hack Benjamin là Phi phàm giả!"

	Trước, Aaron cũng không quen biết Hack, liền thấy đều chưa từng thấy.

	Nhưng hiện tại, hắn đã thu được không ít manh mối cùng 'Yếu tố' .

	Đùng!

	Tiền xu ở giữa không trung bay lượn, giống như bị một nguồn sức mạnh vô hình chống đỡ lấy, đứng ở trên mặt bàn.

	Bói toán thất bại!

	'Làm sao có khả năng? Hắn hẳn là vẫn chưa chịu đến thần linh ảnh hưởng, hoặc là nguyên chất tầng thứ rất cao mới đúng. . .'

	Aaron con ngươi sâu thẳm: "Vì lẽ đó. . . Là bói toán manh mối không đúng!"

	Hắn suy nghĩ một chút, cầm lấy trên mặt bàn cái viên này dựng thẳng tiền xu, lại lần nữa vứt lên: "Hack Benjamin có vấn đề!"

	Đùng!

	Tiền xu lại lần nữa vững vàng mà đứng ở mặt bàn, dường như ở nói đùa Aaron .

	Đùng!

	Aaron mặt không hề cảm xúc đưa tay ra, đem tiền xu đặt tại trên mặt bàn, cũng không có quản là chính diện vẫn là phản diện, đưa nó dựng lên, 'Diệu' linh tính lại lần nữa tiêu hao, bắt đầu xoay tròn lên.

	"Ta vừa nãy trò chuyện người không phải Hack Benjamin!"

	Đùng!

	Xoay tròn tiền xu lần này đổ ở trên mặt bàn, là chính diện!

	"Quả nhiên là như vậy. . ."

	Hắn thu hồi tiền xu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Aaron sở dĩ suy đoán người kia không phải Hack Benjamin, chính là bởi vì biết 'Con nhộng' Phi phàm giả có đổi ngoại hình năng lực.

	Cái này Olivia biểu diễn qua!

	Đồng thời, trước bói toán thất bại cũng rất có vấn đề.

	Mà bài trừ rơi thần linh ảnh hưởng, đối phương tầng thứ quá cao cấp các loại yếu tố sau khi, cũng chỉ còn sót lại một cái khả năng.

	Trừ phi. . . Chân chính Hack Benjamin tiên sinh Aaron căn bản không có từng thấy, trên tay cũng không có tương quan vật phẩm, bởi vậy bói toán mới sẽ thất bại!

	Aaron nhắm mắt lại, nhớ lại vừa nãy cùng giả 'Hack Benjamin' trò chuyện, không thể không thở dài một tiếng, đối phương ngụy trang đến thực sự là thiên y vô phùng.

	Chính mình mới quen không nói, nhưng những huấn luyện viên kia, người hầu gái, cùng với câu lạc bộ bằng hữu, đều không có phát hiện không chút nào đúng!

	Cái này ngẫm lại, quả thực khủng bố!

	"Nói như vậy lên, tháng tư thời điểm, người này lẻn vào nhà Benjamin, thay thế Hack Benjamin! Như thế thoạt nhìn, Sylvia bị phân tán, nói không chắc có hắn trong bóng tối thúc đẩy, chính là vì để quen thuộc mình người càng ít càng tốt. . ."

	"Chân chính Hack Benjamin, khả năng đã chết qua!"

	"Mà Benjamin phu nhân, nàng biết tất cả những thứ này sao?"

	"Không quan tâm những chuyện đó, buổi tối đi thử một chút liền biết rồi."

	. . .

	Mấy ngày sau buổi tối.

	Khu Joad số 19.

	Khu Joad là thành phố Lotson có tiếng khu nhà giàu, trị an tương đối khá, ban ngày thỉnh thoảng là có thể nhìn thấy tuần cảnh tuần tra đi qua.

	Hai bên nhà rất lớn, thường thường còn mang theo hoa viên.

	Cho tới có ngại bộ mặt lang thang hán, ăn mày cái gì càng là tuyệt tích.

	Aaron ăn mặc bình thường lao công phục, dùng vải che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, bên hông treo lơ lửng vỏ súng cùng bội kiếm, linh xảo ở bóng tối trong đi xuyên, nhảy rào chắn, tiến vào nhà Benjamin hoa viên.

	Ánh trăng phía dưới, Iris cùng Violet nở rộ, tỏa ra thanh tân mùi thơm.

	Cái này yên tĩnh cảnh tượng, khiến Aaron không khỏi dừng lại một giây, trong mắt vẻ mặt biến sâu.

	Nhà Benjamin chủ thể là một tràng hai tầng kiến trúc , dựa theo thời đại này tập tục, tầng thứ nhất thường thường là nhà bếp, phòng tạp vật, cùng với nam nữ phó trụ sở.

	Tầng thứ hai cùng với càng cao, mới là chủ nhân thư phòng, phòng ngủ, phòng khách các loại. . .

	Bởi vì ở tương đối nguyên thủy cổ đại, kiến trúc tầng thứ nhất, thường thường là nuôi thả súc vật địa phương cùng chuồng ngựa, là không khiết chỗ ở, bởi vậy không thích hợp người có thân phận ở lại.
Kết chương.