Chương 643 : Bốn Trăm Đại Thọ.
Ba mươi tám năm sau.

	Tiểu Nguyệt sơn, bên trong phòng luyện khí.

	Lý gia lòng đất cũng không Hỏa mạch, cũng là không cách nào nói tới cấu kết địa hỏa, chế tạo địa hỏa phòng cái gì.

	Aaron những năm gần đây, luyện khí dùng chính là Hắc Nhật ma hỏa, luyện đan dựa vào chính là Trúc Cơ tu sĩ tự thân Tiên Thiên chân hỏa , ngược lại cũng đều còn tàm tạm.

	Lúc này, hắn con mắt một cái nháy mắt cũng không nhìn chằm chằm trước mặt tối đen như mực ngọn lửa.

	Ở trong ngọn lửa, một cái màu đen linh tỳ đã tiếp cận thành hình.

	Những năm gần đây, Aaron ngoại trừ tu luyện ở ngoài, chính là nghiên cứu luyện đan, luyện khí, con đường chế phù. . .

	Thông qua đấu giá mà đến nhị giai luyện khí truyền thừa, hắn luyện chế thành công ra thượng phẩm cùng đỉnh cấp pháp khí, xem như là bước lên nhị giai Luyện khí sư hàng ngũ.

	Dù sao chịu hoa đem gần bốn mươi năm ở Luyện khí chi đạo trên, tổng có thể có chút thu hoạch.

	Mà đang tăng lên làm vì nhị giai Luyện khí sư sau khi, hắn liền bắt đầu thử nghiệm vì chính mình chế tạo một cái Linh khí.

	Cuối cùng, ở một đám Linh khí cụ thể trong miêu tả, hắn lựa chọn cùng mình đem tính tốt đẹp nhất Hắc Ngọc tỳ' .

	Ở luyện khí ở trong, kính, tháp, tỳ loại hình đặc thù hình chế pháp khí, dù sao cũng hơn bình thường đao, kiếm gian nan một ít. .

	Mà tương ứng, cũng sẽ có một ít năng lực đặc biệt.

	Cái này Hắc Ngọc tỳ công và thủ một thể, đồng thời đem tính cùng 'Minh Ngọc quyết vô cùng xứng đôi, Aaron bởi vậy liền lựa chọn đưa nó chế tạo đi ra.

	"Mau!"

	Lúc này, nhìn hỏa hầu đã đến bước cuối cùng, Aaron cắn chóp lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

	Giọt máu rơi xuống tại đen nhánh trong ngọn lửa, hóa thành một đạo đạo đỏ thẫm hoa văn, lan tràn tại đen kịt Hắc Ngọc tỳ bên trên, tiếp theo nhanh chóng hòa tan vào, biến mất không thấy.

	Hoàn thành bước cuối cùng 'Huyết tế sau khi, Aaron bỗng nhiên cảm giác, mình cùng cái này Hắc Ngọc tỳ trong lúc đó, có một tia chặt chẽ liên hệ.

	Loại này cảm giác thân mật, thậm chí còn ở Tiểu Thanh bên trên.

	Hắn thu hồi Hắc Nhật ma hỏa, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay: "Đến!"

	Phía kia Hắc Ngọc tỳ lập tức bay đến trong bàn tay hắn, nhưng thấy nó bất quá trứng gà to nhỏ, toàn thân đen nhánh, trơn bóng như ngọc, ấn đem điêu khắc thành thần thú hình ảnh.

	Này thú Quy Xà hợp nhất, đầu tựa như long, thân tựa như rùa, trảo tựa như giao, đuôi tựa như rắn. . . Rõ ràng là một con Huyền Vũ! Lại mang theo vài phần tam giai Vạn Thọ quy phong thái!

	"Cảm giác ý nghĩ hơi động là có thể điều động. . . Thậm chí đã tế luyện thông linh, sẽ tự động cảnh báo cùng hộ chủ tuy rằng bây giờ mới là thượng phẩm pháp khí, nhưng ta lúc này cũng căn bản không dùng được!"

	Aaron hé miệng, đem Hắc Ngọc tỳ nuốt vào trong bụng, lấy đan điền nguyên khí bồi dưỡng.

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, này ấn chắc chắn uy chấn cực tây!"

	Hắn xoa xoa chính mình đan điền, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn: "Phần này bốn trăm tuổi quà sinh nhật, coi như không tệ!"

	Bây giờ Aaron, dĩ nhiên đã bốn trăm tuổi chẵn!

	Đương nhiên, theo người nhà họ Lý, thái thượng trưởng lão Lý Thanh Cảnh vẫn chưa tới một trăm tuổi, tuổi trẻ đây!

	Hắn nhìn lướt qua chính mình thuộc tính lan:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) ) ( thiên phú: Trường sinh bất lão ) ( tuổi tác: 400 ) ( cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ ) ( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười hai (2000/2000) ) ( pháp thuật: . . . ) ( võ học: . . . ) ( kỹ năng: Nhị giai Ngọc Cốt (599/1000), nhị giai chế phù (789/1000), nhị giai luyện khí (900/1000), nhị giai luyện đan (811/1000) )

	"Trên thực tế, những năm gần đây, ta tiêu vào luyện đan bên trên tâm lực mới là nhiều nhất làm sao luyện đan xác thực so với luyện khí chế phù khó khăn không ít, dù cho ta có tam giai truyền thừa, lúc này cũng chỉ đem tự thân thuật luyện đan tăng lên tới nhị giai. . ."

	Bất quá mặc dù là nhị giai, nhưng Aaron đã có thể luyện chế ra đối với Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến pháp lực đều vô cùng hữu ích đan dược.

	Chính vì như thế, hắn tu vị mới sẽ tăng nhanh như gió, cũng không phải là dựa theo nguyên kế hoạch sáu mươi năm, mà là hơn bốn mươi năm liền đem Trúc Cơ trung kỳ tu luyện viên mãn.

	Điều này làm cho Aaron không khỏi không cảm khái, linh mạch phối hợp đan dược, đối với tu sĩ mà nói xác thực tương đương với mở ra tu luyện gia tốc khí.

	"Bốn trăm tuổi a. . ."

	"Hừm, sinh hoạt phải có cảm giác nghi thức, sau đó gặp trăm năm, vẫn là muốn cho mình làm một lần sinh nhật."

	Aaron đi ra phòng luyện khí, lúc này hắn thị nữ đã sớm không phải Lý Thanh Lan.

	Dù sao đem gần bốn mười năm trôi qua, nguyên bản thiếu nữ từ lâu biến thành bà lão.

	Đồng thời quan sát mấy chục năm, xác thực đối phương cũng không có nhớ lại những ký ức ấy sau khi, Aaron cũng là thả đối phương rời đi.

	"Xin chào lão tổ!"

	Hai vị kia thị nữ lập tức khom mình hành lễ.

	Chờ đến Aaron xuất quan tin tức truyền ra, Lý gia tộc trưởng Lý Linh Hợi lập tức dẫn người đến đây bái kiến.

	Lúc này Aaron ở Lý gia uy vọng, đã tới đỉnh điểm!

	Không chỉ có năm đó cứu lại gia tộc tại nguy nan, càng xảo diệu hơn hóa giải Thượng tông làm khó dễ.

	Đồng thời bản thân đã là nhị giai Luyện đan sư, lúc trước Lý gia chuyển hình sau khi, nương theo Aaron thuật luyện đan tăng lên, ở đan dược nghiệp vụ trên thu nhập linh thạch, cũng ở càng ngày càng tăng.

	Thậm chí, Aaron còn làm vì Lý gia bồi dưỡng hai vị nhất giai Luyện đan sư học trò, bảo đảm truyền thừa có thứ tự!

	Cái này từng cái từng cái, từng kiện đi xuống, dù cho Lý Thanh Lan đột nhiên khôi phục trí nhớ, chạy đến hô to, lại có ai tin?

	Hoặc là nói, dù cho tin tưởng, Lý gia cái thứ nhất cũng phải diệt Lý Thanh Lan miệng!

	"Xem thái thượng trưởng lão mặt mày hớn hở, nói vậy lần này bế quan cũng cực kỳ thuận lợi. . . Gia tộc gần nhất không có chuyện gì, đan dược phô tiền lời. . ."

	Lý Linh Hợi cung kính mà đứng, từng kiện bẩm báo trong tộc sự vụ, không có một chút nào gia chủ phong độ.

	Lúc này Aaron ở Lý gia quyền lực, nương theo Lý Tử Thông các loại một nhóm lão nhân chết đi, đã tới cực hạn!

	Đến hiện tại, đổi đi gia chủ cùng khắp nơi chủ sự người, chính là chuyện một câu nói.

	'Ha ha. . . Những kia cổ đại thiếu niên thiên tử, một khi quyền ở tay, liền đem khiến đến làm, hoàn toàn chính là làm loạn. . .'

	'Không biết. . . Tuổi trẻ chính là lớn nhất tiền vốn! Đặc biệt thái hậu, Thái hoàng thái hậu làm chính loại hình chuyện. . . Dựa vào tuổi trẻ, ngao cũng có thể đem đời trước ngao chết!'

	Một thượng vị liền gào thét muốn hôn chính, muốn thu quyền này không phải là cho mình tự tìm phiền phức sao? Dù là chính biến thắng, quốc gia rung chuyển bất an, lại có ích lợi gì?'

	"Ta không vội, từ từ đi. . .

	"Hiện tại Thanh chữ giữa đều không khác mấy chết già. . . Ta chính là Lý gia duy nhất lão tổ tông, còn có ai có thể phản kháng ta?'

	Aaron chậm rãi uống linh trà, nghe Lý gia các phòng tiếp tục báo cáo, một mặt nhàn nhã.

	Hắn lúc trước động viên Lý gia lão nhân, sau đó cũng không có thu quyền, chính là dựa vào ngao thời gian, đem Lý gia đời trước tươi sống ngao chết.

	Chờ đến bọn họ chết rồi, quyền lực dĩ nhiên là hướng về chính mình tập trung , căn bản không cần dùng thủ đoạn gì, làm cái gì phe phái đấu tranh. . .

	Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ tuổi thọ ưu thế nơi!

	Dù cho là Lý Thanh Cảnh bản thân, cũng có thể dựa vào cái này một tay đem trưởng bối, cùng thế hệ tươi sống ngao chết, độc tài quyền to. . . Cái này cũng là thu quyền hao tổn nhỏ nhất phương thức.

	Mà bây giờ Lý gia Thanh chữ giữa phổ biến đều tuổi khá lớn, chết già không ít, để càng đời kế tiếp 'Linh chữ giữa leo lên sân khấu, đối mặt Aaron cái này lão thúc tổ không có một chút nào sức lực cùng bối phận ưu thế, dồn dập các loại quyến rũ lấy lòng, thoạt nhìn ngược lại cũng vui vẻ.
Kết chương.