Chương 1578 : Chúc mừng Trương Kinh, chọc trải qua giận.
Hải Thụy nhạc đệm mặc dù có chút mất hứng, bất quá không khí rất nhanh liền bị Ngụy Quốc Công chờ quan viên lại cho hong đi lên. Ngụy Quốc Công cùng với một đám giỏi giao tiếp quan viên, cố ý hùa theo, biết ăn nói, đem Trần Hồng một đám thái giám khen tặng được kêu là một mặt mày hớn hở, vui vẻ ra mặt, từng cái một cười cùng hoa cúc vậy.

	Từ Triều Thiên Cung đến bữa tiệc tửu lâu ước chừng khoảng bốn trăm mét, con đường hai bên cây cối cũng trang sức lụa đỏ, con đường tất cả đều từ sai dịch giới nghiêm, tránh khỏi trăm họ chờ những người không có nhiệm vụ đụng phải Trần Hồng đám người, về phần những thứ kia mong muốn cáo ngự trạng người, đó là chớ hòng mơ tưởng, liền một trong vòng trăm thước cũng không đến gần được.

	Một đám quan viên vây quanh Trần Hồng đám người, đi đang trang sức lụa đỏ trên đường, giống như đi thảm đỏ vậy.

	Chu Bình An lười tiến lên tham gia náo nhiệt, tránh thanh tĩnh đi ở cuối cùng, thong dong nhìn trước mặt cả đám người.

	Trần Hồng chờ tuyên chỉ thái giám là hoàn toàn xứng đáng C vị, Ngụy Quốc Công chờ quan chức cao người theo sát Trần Hồng đám người, thuộc về thứ C vị, những quan viên khác đè xuống quan chức theo thứ tự sắp xếp thứ tự, bất quá cũng có một chút quan chức không cao nhưng là tâm cơ cao quan viên tiếp theo câu chuyện liền tiến tới Trần Hồng chờ thái giám trước mặt, tích cực biểu hiện.

	Cái này cùng hiện đại ngôi sao, sao mạng cướp C vị vậy.

	Nhìn một đám quan viên dùng hết tất cả vốn liếng, tranh đoạt C vị, Chu Bình An không khỏi kéo kéo khóe miệng, lộ ra lau một cái nụ cười.

	Có C vị, thì có ranh giới vị.

	Hôm nay thánh chỉ bị xử phạt nhưng là không có bị tước chức quan viên chính là ranh giới vị, thuộc về tít ngoài rìa vị chính là giải trừ quan chức Trương Kinh.

	Đi trên đường, Trương Kinh có thể nói trăm mối đan xen, ngũ vị tạp trần.

	Nhìn trước mặt bị đám người vây quanh Trần Hồng, Ngụy Quốc Công đám người, Trương Kinh trong lòng không nhịn được thổn thức không dứt.

	Một canh giờ trước, từ Binh Bộ tới đón tiếp thiên sứ trên đường, bị một đám quan viên vây quanh hay là chính mình.

	Bây giờ, chỉ bất quá quá khứ một canh giờ, liền đã vật còn người mất. Bị đám người vây quanh, đã đổi người.

	Bản thân đâu, bên người nhưng la tước, tịch liêu càng không người, vây quanh bản thân, chỉ có gió rét, cùng theo gió rét tung bay lá rụng.

	Thật là thực tế.

	Thật là người đi trà lạnh a.

	Ha ha, ai để cho mình bị cách chức nữa nha, thói quen liền tốt, Trương Kinh kéo kéo khóe miệng, chậm rãi về phía trước.

	Kỳ thực, hiện tại hắn là không muốn đi thấu tiệc đón khách náo nhiệt, hiện tại hắn càng muốn về nhà cùng lão thê ăn bữa cơm nhà, sau đó một người nhốt ở thư phòng thật tốt ngủ một giấc, bất quá, dù sao hắn chẳng qua là bị giải trừ quan chức, nhưng cũng không có bị tước chức, một cái chân còn đạp ở quan trường trong vòng đâu, cái này bữa tiệc cũng không thể không đi, bằng không, chẳng phải là lộ ra hắn Trương Kinh không còn khí độ, không thua nổi.

	Đi, cái này khí độ ta Trương Kinh vẫn có. Người đi trà lạnh cái gì, ta Trương Kinh hay là chịu được.

	Bốn khoảng trăm thước, kỳ thực cũng không xa, không có thời gian bao lâu, cả đám chờ liền chạy tới tửu lâu.

	Cửa quán trang sức cùng phòng cưới vậy, cửa treo hoa hồng lớn, tửu lâu đầu bếp, thị nữ, tiểu nhị đã sớm chuẩn bị xong, xa xa đem một quyển thảm đỏ phô ở cửa, nghênh đón đám người vào bên trong.

	Chu Bình An đi vào bữa tiệc hiện trường, không nhịn được chắt lưỡi.

	Gỗ tử đàn bàn ghế, ngà voi trù đũa chén dạ quang, kim ti thêu thùa bốn phiến bình phong, trên đất rải cực phẩm thảm lông dê...

	Trên bàn đã dọn lên món nguội, nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối mới mẻ, tất cả đều là hiện giết hiện làm thịt, trên bầu trời bay, trong nước du, trên đất đi, cái gì cần có đều có, rực rỡ lóa mắt, tràn đầy bày một bàn lại một bàn.

	Vì cái này yến, tửu lâu hiện giết một con bò, hai đầu heo, ba đầu dê, ba mươi con ngỗng trời, ba mươi con vịt, ba mươi con ngỗng, năm mươi cái gà, năm Thập Vĩ ba cân lớn cá sạo, năm Thập Vĩ Hoàng Hà cá chép... Mua sắm ba mươi cân hải sâm, ba mươi cân vây cá, một trăm cân bào ngư, hai trăm cân trứng gà, các loại trái cây rau củ mấy trăm cân.

	Bữa tiệc dựa theo phẩm cấp sắp xếp ngồi.

	Chủ bàn dĩ nhiên là Trần Hồng ngồi ở chủ vị, bốn vị khác tuyên chỉ thái giám bị Ngụy Quốc Công chờ đại lão vây quanh, Ứng Thiên sáu bộ thượng thư, Án Sát Sứ trương Nghiệt Đài, Bố Chính Sứ, Ứng Thiên trấn thủ thái giám Hà công công, Lâm Hoài Hầu, tuần án Ngự Sử Hồ Tông Hiến đám người đi cùng.

	Chu Bình An làm làm lần này loạn Oa thứ nhất công, cũng bị an bài ở chủ bàn đi theo,

	Cùng nhiều như vậy đại lão một bàn, Chu Bình An dĩ nhiên là ngồi ở xuống thủ. Chu Bình An tương đối chính là Hồ Tông Hiến, hắn cũng thuộc về vị trí đầu dưới.

	Bất quá, Chu Bình An còn chưa phải là ghế chót, ngồi ở ghế chót chính là —— Trương Kinh.

	Trương Kinh mặc dù bị giải trừ quan chức, nhưng dù sao cũng là trước Binh bộ Thượng thư, cho nên cũng bị an bài ở chủ trên bàn.

	Trương Kinh ở chủ bàn tiến một bước cảm nhận được thực tế, tiến một bước cảm nhận được người đi trà lạnh.

	Chủ trên bàn an bài thứ tự, đầu tiên là an bài Trần Hồng chờ tuyên chỉ thái giám, sau đó là Ngụy Quốc Công chờ đại lão, sau đó là đi theo quan viên, cho đến cuối cùng mới an bài hắn nhập tọa, hay là ngồi vào ghế chót...

	Người hầu châm trà lúc, đều là người cuối cùng cho hắn châm trà, còn tốt, trà còn chưa nguội...

	Đám người cướp cho Trần Hồng đám người phân thức ăn, cướp cùng Trần Hồng đám người đáp lời, vây quanh cho Trần Hồng đám người mời rượu, tranh cướp giành giật khen tặng Trần Hồng đám người, hắn Trương Kinh giống như là bị người quên lãng vậy, chỉ có thể tự rót tự uống...

	"Trương đại nhân, ta mời ngài một ly."

	Đang ở Trương Kinh trọn vẹn cảm thụ người đi trà lạnh thời điểm, một cái thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nhớ tới, nâng đầu liền thấy Chu Bình An.

	Chu Bình An hai tay bưng ly rượu, mỉm cười kính hướng Trương Kinh.

	Trương Kinh cảm thấy lòng mang an ủi, Convert by TTV khó được lúc này còn có người cho mình mời rượu, thật là không dễ dàng a.

	Ừm, Chu Bình An, không sai người tuổi trẻ, bản thân đối hắn vẫn rất có hảo cảm, có năng lực, biết việc quân, bây giờ nhìn lại nhân phẩm cũng không tệ, bản thân là cách chức người, có thể vào lúc này cho mình mời rượu, không phải cái loại đó xu viêm phụ thế người.

	"Chu đại nhân không hướng đi Trần công công mời rượu, thế nào ngược lại kính ta cái này cách chức người." Trương Kinh bưng ly rượu lên tự giễu nói.

	"Hạ quan chúc mừng đại nhân, hướng đại nhân báo tin vui." Chu Bình An hai tay dâng ly rượu, mỉm cười kính nói.

	Á đệt!

	Trương Kinh trên mặt nụ cười tự giễu trong nháy mắt không có.

	Vốn đang đối Chu Bình An tràn đầy thiện cảm đâu, kết quả nghe Chu Bình An một câu nói này, thiện cảm trực tiếp liền thanh linh thay đổi phụ.

	Chúc mừng ta? !

	Ta đều đã bị cách chức, ngươi còn tới chúc mừng ta? ! Ngươi là tìm ta vui vẻ, châm chọc ta trương người nào đó sao? ! Ngươi là tới đạp ta, hướng người nào đó vẫy đuôi cầu yêu sao? ! Ta Trương Kinh mặc dù bị cách chức, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể vênh mặt hất cằm! Mong muốn đạp ta thượng vị, a, ngươi là tìm sai đối tượng!

	Vốn là Trương Kinh bị cách chức, tâm tình liền đã thật không tốt, trên đường lại thiết thân cảm thụ cảm khái người đi trà lạnh, ở chủ trên bàn lại tiến một bước cảm thụ người đi trà lạnh, tâm tình càng là hỏng bét đến cực điểm.

	Sở dĩ còn có thể ngồi ở đây, bất lộ thanh sắc, phảng phất ung dung tự tại, hoàn toàn là dưỡng khí căn cơ thâm hậu gây ra.

	Kết quả, Chu Bình An một câu nói này, trực tiếp để cho Trương Kinh phá vỡ.

	Có lúc chính là như vậy, một câu nói vừa vặn thành áp đảo lạc đà rơm rạ, một câu nói vừa vặn lay động tâm hồ, một câu nói vừa vặn phạm vào nghịch lân, để cho người trực tiếp phá vỡ.

	"A, quan trạng nguyên là tìm ta vui vẻ, tiêu khiển ta trương người nào đó sao, không ngờ quan trạng nguyên lại là loại này người, chén rượu này xin thứ cho ta không có phúc hưởng thụ."

	Trương Kinh kéo gương mặt, cười lạnh một tiếng, để ly rượu xuống.
Kết chương.