Chương 1274 : Cách duy lưỡng thế.
Cái kia bây giờ còn không biết tên 'Sư tỷ', liền đứng ở cạnh cửa vị trí, cùng duy trướng phía sau 'Ngọc Chân' đối thoại.

	Ngữ khí hết sức dịu dàng: "Nói gì cực khổ không khổ cực, bất quá là làm mình có thể việc làm..."

	Nàng ngừng một chút nói: "Ngươi nhập môn cũng có hơn một năm sao? Sư tỷ đối đãi ngươi như thế nào?"

	"Sư tỷ đợi ta tất nhiên vô cùng tốt." Ngọc Chân nói.

	"Ta đối đãi ngươi tốt, là bởi vì thật đem ngươi trở thành người trong nhà. Mặc dù ngươi nhập môn muộn, nhưng ta đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền giác thân cận." Cạnh cửa giọng nữ nói: "Sư phụ nàng lão nhân gia lệnh ngươi nhiều du lịch, đem ngươi nuôi thả bên ngoài, tất nhiên có dụng ý của nàng. Ngươi không muốn cảm thấy, nàng lão nhân gia không thương ngươi."

	"Sư tỷ, ta hiểu biết..."

	Cái này tại sư tỷ trước mặt ôn hòa điềm đạm Ngọc Chân, là Khương Vọng chưa từng thấy qua Diệu Ngọc.

	Nàng thật giống như này dịu dàng sao? Thậm chí có chút ít thiếu tự nhiên hướng nội?

	Nữ nhân này giống như là một cái không giải được mê, lại có trăm ngàn loại biến hóa, thấy được càng nhiều, ngược lại càng không biết nàng là cái dạng gì.

	"Đúng rồi." Kia sư tỷ nói: "Tháng trước ta khiến Vân Vân hỗ trợ, dẫn ngươi đi Quan Hà Đài, nàng không có sử cái gì công chúa tính tình sao?"

	"Không có, Vân Vân công chúa rất dễ thân cận, giúp ta lẩn tránh không ít phiền toái." Duy trướng phía sau Ngọc Chân nói: "Cảm ơn Ngọc Hoa sư tỷ, giúp ta an bài cơ hội này."

	Mặc dù biết nàng đã làm che lấp biện pháp, Khương Vọng hay là tận lực khống chế chính mình, không chế tạo bất kỳ động tĩnh —— đương nhiên lấy hắn hiện tại thân thể trạng thái, trừ há mồm kêu một câu, cũng rất khó chế tạo động tĩnh gì đi ra.

	Hắn chẳng qua là lặng lẽ nghĩ đến... Nguyên lai Diệu Ngọc vị này sư tỷ, tên là Ngọc Hoa.

	Ngọc Chân, Ngọc Hoa... Tăng y... Am...

	Chẳng lẽ nơi đây, thật là một ni cô am?

	Hơn nữa... Hoàng Hà chi hội mời dự họp thời điểm, Diệu Ngọc lại có thể đi Quan Hà Đài sao?

	Khương Vọng nhớ tới, tại Hoàng Hà chi hội vừa vặn kết thúc, hắn cùng Triệu Nhữ Thành chào hỏi lúc chỗ đã thấy, tại Hách Liên Vân Vân bên cạnh cái kia mang áo choàng nữ ni... Nhất thời giật mình nhiên.

	Ngọc Hoa tựa như là nở nụ cười: "Tự mình sư tỷ muội, nói gì tạ? Sư tỷ nhưng thật ra quên hỏi ngươi... Ngươi cảm thấy này giới Hoàng Hà sẽ như thế nào?"

	Ngọc Chân cố ý bĩu môi: "Chẳng ra gì. Lúc không anh hùng, khiến cho thằng nhãi ranh thành danh!"

	"Nha." Ngọc Hoa có một ít kinh ngạc: "Không phải nói Đại La sơn Thái Ngu chân nhân thành tựu trong lịch sử trẻ tuổi nhất chân nhân sao?"

	"Ta nói rất đúng một cái khác đứng đầu." Ngọc Chân nói.

	"Khương Vọng a! Cũng thế..." Ngọc Hoa nói ra: "Mới đoạt giải nhất không bao lâu, đã bị Cảnh quốc truy nã, nói là có thông ma ngại. Những thứ này bá chủ quốc gia, cũng thật là bẩn thật sự, vì tranh khôi danh, cái gì cũng mặc kệ. Chẳng trách ngoài Hà Quan tán nhân năm đó nói, quốc gia thể chế lớn nhất tai hại, ngay tại thói đời không có phía trên."

	Hà Quan tán nhân người, kia vốn tên là không đáng tin, kia xuất thân không thể thi. Lấy Hà Quan tán nhân tự hiệu, thế nhân cũng liền dùng cái này gọi.

	Là tu hành trong lịch sử phi thường đặc thù một vị tuyệt đỉnh cường giả, đã từng kiên quyết phản đối với quốc gia thể chế tại hiện thế phổ biến, sau lại cuối cùng không cách nào kháng cự thời đại sóng triều, lánh đời biến mất.

	"Thông ma nói đến, bất quá là Cảnh quốc đả kích đối thủ chỗ bịa đặt, ngược lại không có gì có thể tin." Nửa tựa tại đầu giường Ngọc Chân nói: "Bất quá trong lúc này phủ trường đứng đầu... Cũng quả thật khó kẻ dưới phục tùng."

	"Nói như thế nào?" Ngọc Hoa ngạc nhiên nói: "Ta nhớ được lúc trước đều nói đang tiến hành Hoàng Hà chi hội ưu việt trình độ có thể đứng vào lịch sử hàng đầu... Như thế nào nội phủ trường đứng đầu kỳ thực không thể phục chúng sao?"

	Khương Vọng trong lòng ám mỉm cười. Cái này gọi Ngọc Hoa, rõ ràng một vốn một lời giới Hoàng Hà chi hội tình huống rất hiểu rõ, còn cố ý hỏi một câu, không phải là vì nhắc nhở nàng hỗ trợ lấy được đang xem cuộc chiến danh ngạch sự tình sao? Này cũng quá lộ dấu vết rồi!

	"Chiến lực cũng nói được đi qua, là được lớn lên không được." Ngọc Chân ngữ khí tiếc nuối nói: "Gây vạ mà thôi, heo cái mũi, miệng méo trông mong, mặt rỗ... Đừng nhắc tới nhiều sứt sầm rồi!"

	"..." Cách một đạo màn che Ngọc Hoa lời nói thấm thía: "Sư muội, chúng ta không thể trông mặt mà bắt hình dong. Hoàng Hà chi hội là thiên kiêu cùng cạnh, triển lộ tài hoa địa phương, lại không phải là cái gì chọn đẹp chỗ. Kia Khương Vọng đã có thể đoạt được khôi danh, cho dù thật dài thành cái heo dạng, đó cũng là tuyệt thế thiên kiêu."

	Khương Vọng: ...

	Ngài có thể hay không không an ủi? Ta vốn đang không có tức giận như vậy!

	"Sư tỷ nói rất đúng, Ngọc Chân thụ giáo." Ngọc Chân như có như không liếc nằm ở bên cạnh Khương Vọng liếc mắt một cái, trong miệng nói: "Như vậy sư tỷ, ngài đêm khuya viếng thăm, đến tột cùng là muốn nói cái gì đâu?"

	Quả thật cũng đã vòng thật lâu...

	"Kia sư tỷ cũng liền không cùng ngươi khách khí rồi." Ngọc Hoa rốt cục nói ra: "Diệu Hữu Trai đường thủ tọa xung kích Động Chân thất bại, bất hạnh vỡ vụn bao hàm thần điện... Đã là ngày giờ không nhiều. Diệu Hữu Trai đường vị trí thủ tọa, cũng là không xuống. Sư tỷ nhiều năm như vậy khổ tu không ngừng, có lòng vì tông môn làm chút ít sự tình..."

	Lời nói nói tới đây, ý tứ cũng đã rất rõ ràng rồi.

	"Sư tỷ." Ngọc Chân trầm mặc chốc lát, trì hoãn buông lời: "Tẩy Nguyệt Am cùng sở hữu tam đại trai đường thủ tọa, mỗi vị trí đều chí quan trọng yếu. Ngọc Chân bàn về tư lịch, nhập môn chưa lâu dài; bàn về tu vi, bất quá khó khăn lắm Ngoại Lâu cảnh; kinh Phật cũng là không tinh, học cũng là không thông. Tại loại chuyện này trên, nào có nói chuyện quyền lực?"

	Nguyên tới nơi này hẳn là Tẩy Nguyệt Am!

	Thiên hạ phật tông loại!

	Hiệu vì thiên hạ đệ nhất am Tẩy Nguyệt Am, bây giờ tại Phật Môn bên trong địa vị, đại khái vẻn vẹn tại Huyền Không Tự, Tu Di Sơn phía dưới.

	Nấn ná tại Khương Vọng trong lòng hồi lâu nghi hoặc, cuối cùng có đáp án.

	Khó trách Diệu Ngọc dám đem hắn trốn ở chỗ này. Cảnh quốc người cho dù cùng lục soát thiên hạ, cũng không có khả năng làm cho Tẩy Nguyệt Am này nhóm thế lực mở rộng ra sơn môn.

	Chẳng qua là...

	Diệu Ngọc là như thế nào vào Tẩy Nguyệt Am? Hơn nữa nghe hay là hạch tâm đệ tử, thân phận hết sức khẩn yếu.

	Bậc này thiên hạ phật tông, chẳng lẽ tra không ra của nàng tà giáo xuất thân, không rõ ràng lắm lai lịch của nàng?

	Khương Vọng lặng lẽ nghe.

	Kia Ngọc Hoa tiếng cười dịu dàng: "Cái gì quyền lực không quyền lực, người một nhà, muốn làm cái gì, cũng không phải là thương lượng tới? Thật cũng không là khiến sư muội chủ động nói cái gì đó, làm chút ít cái gì. Chẳng qua là, như sư phụ nàng lão nhân gia hỏi ngươi, ngươi thuận mồm nhắc tới cũng cũng không sao."

	Cách một đạo duy trướng sư tỷ muội, gian cách, đâu chỉ thật mỏng một trướng đâu?

	Ngọc Chân bỗng nhiên nghiêng đầu tới, nhìn Khương Vọng mắt, trong mắt như có lưu dao động, trong miệng ôn dịu dàng uyển chuyển nói: "Sư tỷ cho dù không nói, sư phụ như cùng ta nói tới, ta cũng sẽ ủng hộ sư tỷ nha."

	"Có một số việc... Trong lòng ta rõ ràng." Nàng nói như vậy.

	Kia lưu dao động tựa như mưa phùn, phiêu tại trên núi cao. Ngất xỉu màu cầu vồng, chiếu đến hà.

	Loá mắt làm tinh thần hoảng hốt.

	Khương Vọng gắt gao nhắm mắt lại, không chịu cùng nàng nhìn nhau.

	Liền nghe được Ngọc Hoa lại nói: "Sự tình tuy nhỏ, sư tỷ lại là không thể không nói, không thể không dẫn cái này tình."

	Khương Vọng cảm giác được, Ngọc Chân tựa hồ tại từ từ cúi đầu.

	Hắn vô lực thân thể không thể nhúc nhích, tình huống bây giờ cũng không cho phép hắn gây ra động tĩnh gì bị kia Ngọc Hoa phát hiện.

	"Ta tự có thể hướng ngươi..." Ngọc Chân nói ra: "Vô luận lúc nào..."

	Nhắm mắt Khương Vọng, thật giống như có thể cảm thụ có được, U Lan phun tức chính tại ở gần.

	"Cũng làm cho sư tỷ không biết nói cái gì cho phải... Ai, Ngọc Chân." Ngọc Hoa hết sức cảm động bộ dạng.

	"Sư tỷ liền đi về trước, ngươi rất nghỉ ngơi." Nàng nói.

	Chi nha ~

	Cửa phòng lần nữa bị đẩy ra, lại mang theo.

	Khương Vọng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
Kết chương.