Chương 657 : Phù Ấn Giá Trị (2).
"Này, Thương đại phù sư, ngươi cái viên này 'Kim Kiếm phù' phù ấn có người coi trọng!"

	Sở Gia tiếng kêu lập tức đánh gãy Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam trò chuyện, cũng đem hai người sự chú ý lập tức liền thu hút tới.

	Liễu Thanh Lam sầm mặt lại, nói: "Ngươi nơi nào lại đến nhị giai phù ấn?"

	Lập tức Liễu Thanh Lam lại quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi cho nàng?"

	Thương Hạ ngạc nhiên lắc lắc đầu, trước mắt hắn vẻn vẹn chế thành hai viên "Kim Kiếm phù" cùng "Kim Đăng Chướng phù" phù ấn, mà lại đều mang ở trên người, còn vẫn chưa lấy ra tiến hành giao dịch.

	Sở Gia kêu lên: "Hắn không cho ta, là ta cùng giao dịch người chủ động đề cập."

	Liễu Thanh Lam nhất thời cả giận nói: "Hồ đồ! Phù ấn một chuyện quan hệ trọng đại, đặc biệt nhị giai phù ấn, sao có thể tùy ý hướng về người tiết lộ?"

	Sở Gia ủy khuất nói: "Ngài cũng đã đồng ý ta nắm nhất giai phù ấn giao dịch, nhân gia lại không ngốc, nếu có thể chế thành nhất giai phù ấn, tự nhiên cũng có khả năng chế thành nhị giai."

	Liễu Thanh Lam bị Sở Gia một câu nói phản bác trong đầu hậm hực, không khỏi nhìn bên cạnh Thương Hạ một chút.

	Thương Hạ lại cười nói: "Đem phù ấn dùng làm giao dịch vốn là trước sớm có lập kế hoạch, lão sư đem ba viên nhất giai phù ấn lấy đi nguyên cũng là vì bảo vệ phù ấn xuất xứ, bây giờ Tam Hợp tháp giao dịch hội đủ để che lấp tất cả mọi người thân phận, chính là dùng để giao dịch phù ấn thời cơ tốt nhất."

	Tuy nói như thế, Liễu Thanh Lam lại vẫn còn chút thật không tiện.

	Cái này thời điểm Sở Gia lại vội vàng nói: "Lão sư yên tâm, lần này ta tìm kiếm giao dịch người nhưng là đồng ý ra một cái ngũ giai linh vật, ta biết chúng ta Thương đại phù sư chính đang tại thu thập những thứ này, đương nhiên sẽ không bắn tên không đích."

	Liễu Thanh Lam hơi ngẩn người ra, chính là Thương Hạ cũng là sững sờ.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, liền hướng về Sở Gia nơi này đi vào vài bước, một bên khác Vân Diệc Thần cùng Lưu Tri Đạo cũng biết phù ấn việc, nghe vậy cũng tiến đến phụ cận đến.

	Liễu Thanh Lam nói: "Ngươi dùng phù ấn?'Phong Tiễn phù' phù ấn, vẫn là 'Tâm Động phù' phù ấn?"

	Sở Gia nói: "Đương nhiên là 'Phong Tiễn phù' phù ấn."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy "Phi" một tiếng, nói: "Sao đến không cần 'Tâm Động phù' phù ấn?"

	Sở Gia vội vã lớn tiếng nói: "Đây chính là của ta!"

	Dứt lời, vị này học viện Thông U Đại phù sư không lý do trong đầu một hư, liếc Thương Hạ một chút vội vã chuyển mở rộng tầm mắt thần.

	Liễu Thanh Lam một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ, nói: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ cũng là hơn ba mươi tuổi người, sao đến vẫn là như thế một bộ chưa trưởng thành dáng dấp, nơi nào còn có nửa điểm làm người thầy mẫu mực dáng vẻ?"

	Nhưng không ngờ Liễu Thanh Lam cái này một câu nói ra miệng, Sở Gia nhất thời tựa như cùng giẫm đuôi mèo con giống như nổ lên: "Lão sư ngươi tại sao có thể nói như vậy ta?"

	Liễu Thanh Lam lúc này đã đi tới bên người nàng, thuận lợi vỗ vỗ đầu của nàng, mang theo một chút cưng chiều nói: "Đừng nghịch, nơi này nhưng còn có ngươi đã dạy sinh đồ!"

	Sở Gia vừa nghe càng ngày càng chột dạ, không dấu vết đảo qua một chút, lại chính nhìn thấy cùng Thương Hạ mục quang tự tiếu phi tiếu gặp được, sợ đến nàng vội vội vã vã dịch ra ánh mắt, lẩm bẩm trong miệng: "Hắn tính là gì sinh đồ."

	"Tốt tốt, không tốt náo loạn!"

	Liễu Thanh Lam nói: "Ngươi là làm sao cùng người kia nói, mà lại nhanh cùng chúng ta nói một lần."

	Sở Gia nghe vậy cũng không thể không thu lại trước tâm tình, đem trải qua cùng người ở tại tràng nói một lần.

	Mọi người chăm chú nghe xong, Liễu Thanh Lam mở miệng trước nói: "Nói cách khác ngươi đem 'Phong Tiễn phù' phù ấn nắm cho bọn họ, nhượng bọn họ tự tay ở một tấm nhất giai trên lá bùa đóng dấu ra một tấm nhất giai 'Phong Tiễn phù' ?"

	Sở Gia nói: "Không như vậy tới nói, bọn họ nơi nào chịu tin nha!"

	Vân Diệc Thần kỳ quái nói: "Có thể đi vào Tam Hợp tháp người, ngoại trừ Phù sư ở ngoài, ai trên người còn có thể vừa vặn mang theo nhất giai lá bùa để ngươi hướng lên đóng ấn?"

	Sở Gia ngẩn ra, nói: "Ngươi là nói. . ."

	Liễu Thanh Lam thở dài một hơi, nói: "Ngươi số may, vừa vặn liền đụng tới một cái Phù sư, có lẽ cũng không phải là Đại phù sư, nhưng không ai có thể so với Phù sư càng hiểu trong tay ngươi cái viên này nhất giai phù ấn giá trị."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Tiểu Sở tiên sinh. . ."

	Sở Gia đột nhiên hung tợn nhìn về phía Thương Hạ, cái gì tiểu Sở tiên sinh, cả nhà ngươi đều là tiểu Sở tiên sinh.

	Thương Hạ nhưng căn bản không nhìn Sở Gia cảnh cáo, tiếp tục nói: "Tiểu Sở tiên sinh có thể có nói rõ phù ấn lai lịch?"

	Sở Gia tức giận nói: "Ngươi yên tâm, ta chỉ nói là từ nào đó toà di tích khi bên trong chiếm được."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi cười khổ.

	Liễu Thanh Lam than thở: "Ngươi đây là giấu đầu hở đuôi! Cái kia phù ấn con dấu có phải là mới khắc vừa nhìn liền biết, ngươi lại hết lần này tới lần khác nói là từ di tích đoạt được, cái này không phải là ở rõ ràng nói cho nhân gia ngươi cũng biết những thứ này phù ấn xuất từ người phương nào tay mà!"

	Sở Gia nghe vậy cũng có chút tay chân luống cuống, theo bản năng dùng cầu viện ánh mắt nhìn Thương Hạ một chút, sau đó hướng về Liễu Thanh Lam hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Thương Hạ cười nói: "Không sao, chính là biết rồi cũng không có gì, có biển mây cách trở, những người khác không có thể biết thân phận của chúng ta."

	Sở Gia nghe vậy nguyên vốn có chút áy náy tâm tình cũng theo hòa hoãn không ít.

	Liễu Thanh Lam nhướng mày nói: "Làm sao, ngươi quả thật muốn giao dịch nhị giai phù ấn?"

	Thương Hạ cười nói: "Nếu là giá cả thích hợp, chính là đem ra giao dịch cũng không sao."

	Liễu Thanh Lam lo lắng nói: "Ngươi có thể xác thực người khác không cách nào phỏng chế sao? Nếu là chỉ cần chỉ là chế tác phù ấn tài liệu hạn chế, có thể thực không an toàn!"

	Thương Hạ tự tin cười nói: "Xuyên Đao thạch vật liệu đá chỉ là một cái phương diện, nguyên nhân căn bản nhất còn ở chỗ ta tự nghĩ ra chế phù thuật, không có ta chế phù thuật, bọn họ điêu khắc phù ấn đem không sẽ đưa đến bất kỳ tác dụng gì."

	Liễu Thanh Lam vẫn cứ có chút không yên lòng, mở miệng đang chờ muốn nói cái gì, lại bị Sở Gia đột nhiên mở miệng đánh gãy: "Đến rồi, người kia bám thân phù cá va vang lên khánh âm ngọc bích."

	Thương Hạ ra hiệu mọi người lui lại chút, như vậy có thể mượn đài câu cá che lấp, để lên bờ phù cá bám thân người thần ý không cách nào rõ ràng cảm giác tất cả xung quanh.

	Sau đó Thương Hạ suy nghĩ một chút, liền đem một viên nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn liên đới vài tờ nhị giai lá bùa vứt cho Sở Gia.

	Một cái màu xanh nâu lân nhỏ đầu to cá dựa vào cần câu lực lượng nhảy lên bờ đến, một đạo có chút cấp thiết tiếng nói cũng đã truyền tới Sở Gia trong tai: "Nhị giai phù ấn ở nơi đó, cô nương có thể hay không để lão phu nhìn qua?"

	Sở Gia theo bản năng nhìn về phía Thương Hạ, đã thấy Thương Hạ mỉm cười hướng về nàng gật gật đầu.

	Sở Gia trong lòng nhất định, lập tức liền lấy ra nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn, một hộp dùng nhị giai phụ ma tự tay điều phối mực đóng dấu cùng vài tờ nhị giai lá bùa, nhưng mà dựa theo Thương Hạ dặn, đem tự thân sát nguyên tán hoa trở thành nhị giai lưỡng cực nguyên khí, đều đều truyền vào phù ấn ở trong, cũng phân tán ở mỗi một đạo phù văn dương khắc hoa văn bên trên, sau đó dính lên mực đóng dấu sau, nhẹ nhàng che ở nhị giai lá bùa bên trên, sau đó đang chầm chậm tăng thêm khí lực, cuối cùng một tấm nhị giai lá bùa liền như vậy dễ như trở bàn tay thành công.

	"Diệu, diệu, quả thực chính là kỹ thuật như thần!"

	Cũng chính là phù cá trên bám thân chính là một tia thần ý, bằng không người này chắc chắn vừa nói, vừa không nhịn được vỗ tay than thở.

	"Làm sao?"

	Sở Gia đem tiếng nói cùng giọng nói trở nên ồ ồ một chút, lời nói cũng biến thành ngắn gọn.

	Cái kia bám thân người truyền âm nói: "Lão phu nói được là làm được, ngũ giai linh vật tất nhiên dâng! Bất quá lão phu vẫn là cũng muốn hỏi một câu, cô nương trong tay có thể còn có cái khác phù ấn, hoặc là cao cấp hơn phù ấn? Cô nương chỉ cần một câu nói, lão phu trên người tất cả đồ vật tùy ý cô nương chọn tuyển!"

	Sở Gia há miệng, có thể vẫn không có chờ nàng nói cái gì, bên tai cũng đã trước sau truyền đến Liễu Thanh Lam cùng Thương Hạ truyền âm.

	"Chỉ có cái này hai cái, không có cái khác!"

	"Hắn đang lừa ngươi!"

	Sở Gia ngẩn người, mới đáp: "Xin lỗi, vãn bối lúc trước ở di tích ở trong chỉ được cái này hai viên phù ấn, cho dù có tâm đổi lấy càng nhiều bảo vật, nhưng cũng lại biến không ra cái khác phù ấn."

	Ở Tam Hợp tháp thủ đoạn đặc thù che lấp phía dưới, lại thêm chi Sở Gia đối với chính mình tiếng nói cố ý ẩn giấu, cái kia bám thân phù cá người cũng không cách nào từ Sở Gia giọng nói âm điệu ở trong nhận biết nàng nói thật giả, chỉ được tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, quá đáng tiếc! Nếu thật sự có tam giai phù ấn, lão phu tình nguyện dốc túi đem đổi!"

	Người này dứt lời, thấy được Sở Gia nơi đó lại không có đáp lại, biết được đã không cách nào lại từ đối phương trong miệng thám thính đến cái gì, toại nói: "Như vậy , dựa theo ước định, lão phu lợi dụng một cái ngũ giai linh vật trao đổi cái này hai viên phù ấn."

	Thương Hạ tiếng nói đúng lúc truyền vào Sở Gia trong tai, chỉ nghe nàng nói: "Lúc trước tuy lấy nói định hai viên phù ấn đổi lấy một cái ngũ giai linh vật, chỉ là cái kia ngũ giai linh vật lại không hẳn hợp bản thân ta sử dụng. Nếu là không hợp, kính xin khác đổi."

	Cái kia bám thân người nghi ngờ nói: "Cô nương, lúc trước ta sao cũng không phải nói như vậy."

	Sở Gia mặt không chút thay đổi nói: "Lúc trước chỉ là thương nghị, vẫn chưa ký kết, bây giờ hồi tưởng nhưng có chút sơ hở, vì vậy cố ý nói rõ."

	Cái kia bám thân người nói: "Lão phu trên người cũng vẻn vẹn một cái ngũ giai linh vật, nếu là không hợp ngươi dùng, chẳng lẽ lão phu liền không cách nào đổi lấy hai viên phù ấn?"

	Sở Gia lại nói: "Ngươi có thể có Nguyên cương tinh hoa? Nếu là hợp dùng, một tia Nguyên cương tinh hoa cũng có thể, tuy nói một tia Nguyên cương tinh hoa thông thường giá trị hơi kém một cái ngũ giai linh vật."

	Cái kia bám thân người trầm giọng nói: "Như Nguyên cương tinh hoa cũng không hợp dùng đây?"

	Sở Gia lại nói: "Cái kia liền đổi một đạo thiên địa linh sát!"

	Bám thân người có chút tức giận nói: "Chính là một tia Nguyên cương tinh hoa lại thêm vào một cái ngũ giai linh vật, cũng không sánh được một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát! Cô nương ngươi đây là giao dịch gì phương thức?"

	Sở Gia mí mắt đều lười nhấc, chuyện đương nhiên nói: "Ngươi có thể không đổi a!"
Kết chương.