Chương 912 : Cùng lợn rừng Bội Kỳ ước định.
Lý Thanh Dương mang đồng môn tại từng cái sơn phong tích cực kiến tạo, Quân Thường Tiếu lại không vội mà đi Vị Diện Chiến trường, cho nên phần lớn thời gian đều tại tu luyện.

	Có thể nói, đây là hắn xuyên qua đến nay, lĩnh hội võ đạo nhất dụng công một đoạn thời gian, bởi vì có Ngũ Hành chi thể, hội tụ Ngũ Hành chi lực cũng càng phát ra tinh thuần.

	Về phần Phong Phi Sa đưa tới các loại Khoáng thạch cũng dĩ từng bước bị luyện ra Chân Dương bộ, Cương Thiết chi dực, thật to phong phú Vạn Cổ tông kho trang bị.

	Đương nhiên, nghĩ đại lượng cung cấp đệ tử vẫn còn tương đối khó khăn, cho nên Quân Thường Tiếu cân nhắc lại thi về sau, mặc dù đem trang bị an trí tại trang bị trong các, nhưng hối đoái cần thiết điểm cống hiến tương đối cao.

	Đã không thể làm được nhân thủ một bộ, cũng chỉ có thể để bọn hắn bằng cố gắng đi kiếm lấy.

	"Tông chủ."

	Vài ngày sau, Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Tế Vũ phong đã thành lập xong được."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu chạy tới.

	Khoảng cách Thiết Cốt phong gần nhất một ngọn núi, giờ khắc này ở Lý Thanh Dương đám người cải thiện, đã có đại điện, Diễn Vũ tràng, cùng các loại nguyên bộ công trình.

	Đương nhiên, làm mình đường khẩu dùng để ở lại sơn phong, Lê Lạc Thu cũng tham dự thiết kế, một chút thảm thực vật cùng xanh hoá đều là nàng an bài.

	Có rừng trúc, có cây phong.

	Xanh biếc cùng đỏ thẫm là Tế Vũ phong thường thấy nhất hai loại nhan sắc.

	"Lê đường chủ, tìm thời gian chuyển tới đi."

	"Ta nhìn hôm nay là được rồi."

	"Đi."

	Lê Lạc Thu hướng Lý Thượng Thiên cùng rắn độc đi một cái ánh mắt, hai người trở về Tế Vũ đường.

	Không bao lâu, liền gặp số lớn Tế Vũ đường thành viên lên núi, bắt đầu ở trống rỗng đại điện thậm chí cái khác nhà ngang an trí đồ dùng trong nhà.

	Đến tận đây, Tế Vũ đường từ Ngoại viện thoát ly, chính thức nhập trú Tế Vũ phong.

	Cái này vẻn vẹn bắt đầu, Lý Thanh Dương mang theo lợn rừng Bội Kỳ tiếp tục 996 tăng giờ làm việc.

	Y Dược Phong, Chiến Kỵ phong lần lượt tại vài ngày sau kiến thiết hoàn tất, các đại đường khẩu nhao nhao dời vào trong đó.

	Từ Tô Tiểu Mạt đưa tới tin tức biết được có quan hệ Thái Huyền Thánh tông đối nội Ngoại môn phân chia, Quân Thường Tiếu tham khảo cũng tiến hành chỉnh đốn và cải cách, phân biệt đem hai ngọn núi mệnh danh là Siêu Phàm phong cùng Tranh Vanh phong.

	Siêu Phàm phong vì Ngoại môn đệ tử ở lại, chỗ tu luyện, có tương ứng võ học công trình cùng đại lượng sương phòng.

	Tranh Vanh phong vì Nội môn đệ tử ở lại, chỗ tu luyện, không chỉ có nguyên bộ võ học công trình, còn có đơn độc đình viện, từ đó đến hiển lộ rõ ràng thân phận.

	Đương cái này hoàn toàn mới nội ngoại môn phân ra đến về sau, Ngoại môn đệ tử sẽ dùng tiến vào Tranh Vanh phong mà phấn đấu, nhập môn đệ tử thì sẽ dùng tiến vào Siêu Phàm phong mà cố gắng.

	Về phần nhập môn đệ tử thì tiếp tục ở tại vốn có Nội viện tu luyện.

	Đương nhiên.

	Đệ tử đã có đơn độc phân chia, Tông chủ và cao tầng khẳng định cũng có đơn độc phân chia.

	Tại cải tạo sơn phong trong đám, có một tòa tối cao nhất thẳng tắp, nơi này chính là Quân Thường Tiếu ở lại ngọn núi, được mệnh danh là Long Thủ phong.

	Đầu rồng.

	Ý chỉ quần long đứng đầu.

	Giang Tà bọn người ở tại liền nhau Long Tích phong lên.

	Trưởng lão là Tông môn trọng yếu nhất chức vị, cho nên lấy 'Sống lưng' chữ làm tên cũng là hợp tình hợp lý.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Trả hài lòng a?"

	"Không sai, không sai." Đứng trên Long Thủ phong, Quân Thường Tiếu có chút hài lòng nói.

	Nơi này kiến tạo phong cách là hắn lúc trước yêu cầu, không chỉ có đại khí bàng bạc kiến trúc, còn hữu dụng đến đào dã tình thao cảnh sắc khu, nhất tao chính là, lại có nhân công mở hồ nhỏ!

	Nhàm chán thời điểm có thể dùng đến thả câu, thậm chí có thể làm bể bơi đồng dạng tắm rửa.

	"Cái kia. . ."

	Lý Thanh Dương gãi gãi đầu nói: "Trong khoảng thời gian này lợn rừng Bội Kỳ nhất trực tham dự kiến trúc, mệt mỏi không bò dậy nổi."

	"Điểm ấy lượng công việc liền mệt ngã rồi?" Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Tiểu gia hỏa tốt xấu là túc chủ cái thứ nhất Khế Ước thú, cùng Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên bọn chúng so ra, đãi ngộ thực sự kém."

	Rốt cục có người biết đau lòng lợn rừng Bội Kỳ!

	. . .

	Mây đen bao phủ xuống, mưa phùn tràn ngập cả tòa Thiết Cốt sơn.

	Dược điền một góc, lợn rừng Bội Kỳ nằm co quắp tại đơn sơ ổ nhỏ trong , mặc cho nước mưa rót vào nhỏ xuống trên thân thể.

	Lúc này nếu như phối hợp, trong tay nha bưng lấy bánh cao lương, trong thức ăn chưa một giọt dầu BgM, vậy khẳng định sẽ lộ ra càng bi thương.

	Từ khi bị Lý Thanh Dương gọi lên vì sơn phong khai hoang, lợn rừng Bội Kỳ đã bận rộn hơn nửa tháng, mỗi ngày đều là sáng sớm về muộn, cho nên chờ sự tình kết thúc, không thể tránh né mệt ngã.

	Tiểu gia hỏa không còn khí lực nằm.

	Nhất là hồi tưởng mình đi vào Vạn Cổ tông, không phải làm nặng nhất công việc, chính là ra lớn nhất công, hai mắt lập tức nước mắt lưng tròng.

	Cái này khổ bức thời gian, lúc nào là cái đầu a!

	Lợn rừng Bội Kỳ nước mắt mắt thời khắc, bên ngoài mưa rơi đột nhiên dừng lại, một chân xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Nó cố gắng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Quân Thường Tiếu đứng tại trước mặt.

	"Xoát!"

	Nguyên bản tinh bì lực tẫn lợn rừng Bội Kỳ, thể nội Hồng Hoang chi lực đột nhiên bộc phát, thẳng tắp đứng lên, ánh mắt bên trong nổi lên quang trạch, tựa hồ tại nói cho chủ nhân, mình không có lười biếng, mình còn có thể công việc!

	Nhiều lần bị quân Cẩu Thặng cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao truy chặt, tiểu gia hỏa dĩ từ lười biếng tiến hóa đến chăm chỉ.

	Chỉ là.

	Bận rộn nhiều ngày như vậy, lại điên cuồng kích phát thể nội thuộc tính, thật để nó phi thường rã rời, giờ phút này mặc dù đứng lên, nhưng tứ chi lại tại run rẩy kịch liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

	"Mệt mỏi liền nằm, đừng gượng chống." Quân Thường Tiếu nói.

	"Phù phù!"

	Vừa mới dứt lời, lợn rừng Bội Kỳ không thể gánh vác, lần nữa nằm rạp trên mặt đất, hai con mắt lập tức nổi lên nước mắt đến, đây là sợ gây chủ nhân không cao hứng, lại đem các loại vũ khí tế ra đến cắm ở đầu mình trước mặt.

	"Có Chưởng Môn cầu ngươi không đi vào, hết lần này tới lần khác tại dược điền tuyển một cái đơn sơ chỗ ở dưới, có phải hay không cố ý đang giả vờ đáng thương?" Quân Thường Tiếu nói.

	Xong!

	Bị nhìn đi ra!

	Lợn rừng Bội Kỳ lập tức hoảng đắc nhất so.

	"Kỳ thật."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, một cái tay khoác lên nó trên đầu, thanh âm ôn hòa nói: "Ngươi những năm này vì Tông môn làm sự tình, bản tọa đều ghi tạc trong lòng."

	Lợn rừng Bội Kỳ: ". . ."

	Chủ nhân từ trước đến nay đối với mình dữ dằn, hôm nay đột nhiên ôn nhu, khẳng định không ổn!

	"Trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói thể da. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đây cũng là vì rèn luyện ngươi."

	Hệ thống: "Lại bắt đầu!"

	"Tiểu gia hỏa, ngươi phải nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa tương lai là muốn trở thành trong thiên địa này mạnh nhất nam nhân, ngươi thân là ta Khế Ước thú, tự nhiên cũng phải có có thể người ta không thể bản lĩnh."

	Giữa thiên địa mạnh nhất nam nhân?

	Nguyên lai, chủ nhân còn có dã tâm lớn như vậy!

	"Tiểu gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta làm ước định đi."

	Ước định?

	Lợn rừng Bội Kỳ một mặt mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng thương khung, nói: "Nhanh mạnh lên, theo chủ nhân chiến cửu thiên, đạp Bát Hoang, đúc bất hủ truyền thuyết!"

	Lợn rừng Bội Kỳ con mắt lập tức trừng lớn.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, quay đầu nhìn về phía nó, cười nói ra: "Làm giữa thiên địa mạnh nhất nam nhân con thứ nhất Khế Ước thú, bản tọa hi vọng tại đăng đỉnh sơn phong lúc, ngươi có thể bồi bạn tả hữu, mà không phải đứng tại chân núi."

	Bởi vì vô dụng Linh năng đi tận lực xua tan, điểm điểm nước mưa vung vãi trên thân, đem hắn bóng lưng tô đậm rất có bức cách.

	Lợn rừng Bội Kỳ tâm linh trong nháy mắt bị chấn động, máu trong cơ thể cũng điên cuồng bốc cháy lên!

	"Hống —— —— "

	Tiểu gia hỏa cố gắng đứng người lên, sau đó suy yếu gầm nhẹ một tiếng, hiển nhiên đáp ứng chủ nhân ước định!

	Một ngày này, trời mưa hai canh giờ, Quân Thường Tiếu cùng lợn rừng Bội Kỳ khí thôn sơn hà đứng trong mưa hai canh giờ, ngày thứ hai. . . Toàn cảm lạnh.
Kết chương.