Chương 242: Chém giết đại yêu

	Thiên ở trong tối xuống tới một nháy mắt, trên vách núi đá, Giang Chu liễm khí im tiếng, giấu ở núi đá khe hở ở giữa.

	Ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Lập tức kinh hãi không thôi.

	Một con to lớn không gì so sánh được con dơi không biết từ chỗ nào bỗng nhiên xuất hiện, một đôi cánh thịt triển khai, trường hơn trăm trượng.

	Ngẩng đầu nhìn lại, dường như không ngớt ngày đều che đi một nửa.

	Tại trên sơn cốc không xoay quanh mà qua, kịch liệt cương phong gào thét, những nơi đi qua, cây cối ngược lại phá vỡ, đất đá kích xạ.

	Toàn thân nồng đậm đến cực hạn huyết sát, như là một đoàn hắc bên trong thấu đỏ tà vân bao vây lấy cự bức.

	Chỉ nhìn liếc mắt một cái, liền khiến người thần hồn dao động.

	Giang Chu giấu càng thêm sâu.

	Cái này đồ vật mang đến cho hắn một cảm giác, không dưới lúc trước Hoàng Kim Tà Phật.

	Nói cách khác, nó ít nhất là tứ phẩm tồn tại.

	Nếu không phải có Thái Ất Ngũ Yên La che lấp khí tức, hắn chỉ sợ không chỗ che thân.

	Tố Nghê Sinh ba người bọn hắn mặc dù lợi hại, chỉ sợ còn làm bất quá cái này cự bức.

	Cái đồ chơi này chẳng lẽ chính là những cái kia lưu dân trong miệng nói Ngũ Phúc thần?

	"Phúc" nhưng thật ra là "Bức" ?

	Tại sao là năm?

	Chẳng lẽ còn có 5 con?

	Giang Chu trong lòng trầm xuống.

	Cái đồ chơi này muốn thật sự có 5 con, kia trừ phi hắn bỏ được chân linh, hoặc là Tố Nghê Sinh mấy người này cũng có thủ đoạn cuối cùng, nếu không hôm nay có khả năng liền bàn giao tại cái này.

	Quả nhiên không ra Giang Chu sở liệu.

	Cự phúc vừa xuất hiện, lúc trước râu dài trung niên ba cái kia yêu ma thần sắc đại hỉ.

	Dường như càn khôn đã định, đối thủ cho dù là chính đạo đại giáo, cũng là vạn vạn chạy không khỏi kiếp nạn này.

	Sự thật cũng xác thực như thế.

	Tố Nghê Sinh 3 người thật là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, nhưng đối đầu với một con chí ít tứ phẩm đại yêu, vẫn là kém quá xa.

	3 người liên thủ, từ dưới đất đánh tới trên trời, lại từ trên trời đánh tới trên mặt đất.

	Băng sương đầy trời, kiếm khí tung hoành, phong lôi thủy hỏa dâng trào.

	Đánh cho trong cốc nghiêng trời lệch đất, cỏ cây cự thạch bay tứ tung.

	Những cái kia lưu dân bị sợ đến chạy tứ phía.

	Khúc Khinh La phân tâm nhìn nhau, đối với kinh trốn lưu dân lại ngược lại khó mà hộ cùng, có nhiều tại trong dư âm tử thương người.

	Đừng nói là lưu dân, cho dù là những cái kia thiết giáp quân binh, cũng tránh được xa xa, kết trận phòng hộ, mới khó khăn lắm tự vệ.

	Cự bức cũng không có có gì ghê gớm thủ đoạn, chỉ riêng dựa vào cực kì mạnh mẽ yêu thân, liền đánh cho 3 người không còn sức đánh trả, nhìn nhau không kịp.

	Cánh dơi một cái, liền có thể san bằng một mảnh địa.

	Đón đầu va chạm, cứng rắn núi đá chính là một cái hố to.

	Cự trảo một trảo, những nơi đi qua, hư không đều vặn vẹo, dường như liền hư không đều có thể xé rách.

	Vốn lại da thịt cứng như tinh cương, vô luận là Tố Nghê Sinh kiếm quang, Lâm Sơ Sơ kiếm khí, Khúc Khinh La phong lôi thủy hỏa, đánh trên người nó liền như là phong qua không dấu vết, hoàn toàn không đau không ngứa.

	Một người khỏe chấp mười người khôn, không có chút nào hoa xảo.

	"Hỏng bét!"

	Tố Nghê Sinh điều khiển kiếm quang, tránh thoát bức yêu một trảo, trong lúc vội vàng kêu lên: "Cái này bức yêu huyết khí sự hùng hậu, da thịt chi cứng cỏi, đã vượt qua tứ phẩm, chỉ sợ chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào thượng tam phẩm, tuyệt không phải ta chờ có thể đối đầu!"

	"Như thế yêu thân, chỉ sợ chỉ có Giang huynh Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Cương Khí có lẽ có thể thương nó!"

	Lâm Sơ Sơ ngự kiếm thành vòng, to lớn mặt trăng băng luân bao lại cự bức, lại bị nó hai cánh mở ra, đằng không mà lên, liền một đầu đâm đến hiếm nát.

	"Họ Giang đây này!"

	"Cái này nhát gan bọn chuột nhắt! Thậm chí ngay cả đầu cũng không dám mạo hiểm, thua thiệt bản công tử còn khi hắn có mấy phần huyết khí, quả thực là mắt bị mù!"

	Lâm Sơ Sơ bốn phía quét qua, bỗng nhiên mới phát giác từ đầu đến cuối, Giang Chu cái bóng đều chưa từng xuất hiện.

	Một bên khác, Khúc Khinh La căn bản vô tâm hắn chú ý, đem hết toàn lực bảo vệ những cái kia như chim muông chạy tứ phía lưu dân.

	Trên vách núi đá.

	Giang Chu nghe được Lâm Sơ Sơ tiếng mắng chửi xa xa truyền đến.

	Nhưng như cũ thờ ơ.

	Hắn xác thực không muốn uổng phí chịu chết.

	Tu vi của hắn kém xa Tố Nghê Sinh 3 người, nếu không tiêu hao chân nguyên mượn dùng Võ thánh chi lực, bằng chính hắn tu vi, tại đầu này cự bức dưới vuốt rất có thể sống không qua mười hơi.

	Nhưng Giang Chu không có mượn lực dự định, cũng không có đào tẩu ý tứ.

	Hắn chỉ là tại quan sát.

	Mà lại, hắn đã nhìn ra chút manh mối.

	Cái này cự bức có chút cổ quái.

	Nó yêu thân xác thực mạnh mẽ đến cực điểm, thế nhưng hành động gian lại tựa hồ có chút cứng đờ.

	Trí thông minh cũng không cao dáng vẻ.

	Xem ra không giống đại yêu, cũng là một đầu thuần túy dã thú.

	Cổ quái chính là, nó động tác rõ ràng rất cứng đờ, tựa như là bị điều khiển khôi lỗi, nhưng lại có mười phần phản ứng bén nhạy.

	Đối với Tố Nghê Sinh 3 người hành động thường thường như biết trước bình thường, có thể sớm dự báo cũng sớm làm công kích dự phán.

	Lệnh 3 người càng thêm mệt mỏi ứng phó.

	Cái này khiến Giang Chu có một loại nào đó suy đoán.

	Mắt thấy ba người đã lâm vào trong lúc nguy cấp, liền vận khởi toàn thân huyết khí, há miệng phát ra một loại kỳ quái tiếng gào.

	Cái này tiếng gào trong nháy mắt ở trong sơn cốc cấp tốc quanh quẩn.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trong cốc bày trận mà đợi thiết giáp quân sĩ cơ hồ đều hai tay ôm đầu.

	Những cái kia chạy tứ phía lưu dân càng là từng cái ôm đầu ngã xuống đất, kêu thảm lăn thành một mảnh.

	Thanh âm này bén nhọn đến cực hạn, lại như có như không, lệnh người khó mà được nghe, tựa như ảo giác, nhưng lại đau đầu muốn nứt.

	Đột nhiên được nghe, như là một đầu dây nhỏ xuyên thấu hai lỗ tai, thậm chí xuyên thủng đầu lâu, đau đớn khó nhịn, thần hồn lay động.

	Bí Ma Thần Âm.

	Giang Chu đạt được môn đạo thuật này thời gian không ngắn, nhưng vẫn không có cơ hội sử dụng qua.

	Cái này lần thứ nhất dùng ra, lập tức thu được kỳ hiệu.

	Kia mạnh mẽ vô song, chỉ bằng nhục thân liền đánh cho Tố Nghê Sinh 3 người ngàn cân treo sợi tóc cự bức, tại Giang Chu phát ra Bí Ma Thần Âm sau.

	Thân thể khổng lồ đột ngột nhoáng một cái, vậy mà như mất khống chế bình thường, một đầu thẳng tắp vọt tới vách núi.

	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đem vách núi xô ra cái cự đại động quật, từ vách núi trượt xuống một khoảng cách.

	Lại lung lay đầu, kích động hai cánh, loạng chà loạng choạng mà bay lên.

	Lại là như là con ruồi không đầu bình thường, trên không trung vạch lên xiêu xiêu vẹo vẹo đường cong.

	Tố Nghê Sinh 3 người thấy thế, trên mặt một trận kinh nghi.

	Chợt rất nhanh kịp phản ứng.

	"Nhược điểm của nó là hai lỗ tai!"

	3 người không hổ là đại giáo kiêu tử, dị biến cùng nhau, trong nháy mắt liền nhìn thấu cự bức nhược điểm.

	Lập tức thủ đoạn tề xuất, tất cả đều cự bức hai lỗ tai chào hỏi.

	"Ti ——!"

	Một tiếng cực kỳ quỷ dị thê lương tiếng gào, cùng Giang Chu vừa rồi phát ra Bí Ma Thần Âm lại có phần giống nhau đến mấy phần.

	Bén nhọn chi cực, nhưng lại như có như không, lực phá hoại lại lớn hơn.

	Bên trong người muốn nứt, quanh mình núi đá trong nháy mắt bị chấn động đến vỡ nát.

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ trước hết nhất công phá cự bức yêu thân, kiếm quang cùng kiếm khí một trái một phải, từ cự bức hai lỗ tai xuyên qua.

	Khúc Khinh La hai tay lay động, trong hư không phun ra cuồng phong liệt diễm, theo sát phía sau, đều rót vào này hai lỗ tai.

	"Gấu!"

	Cự bức trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn, từ trên trời gấp rơi mà xuống.

	Rơi vào trong huyết trì, một trận điên cuồng bay nhảy, nhấc lên ngập trời sóng máu.

	Bất quá một lát, liền dần dần suy yếu, cho đến không một tiếng động.

	Thân thể khổng lồ từ huyết tương bên trong hiện lên.

	Đột nhiên, năm đạo hắc khí từ bức thân bên trong phiêu, trong nháy mắt tứ tán bay vụt.

	"Xùy!"

	Tiếng xé gió vang lên, hướng đạo kim kiếm khí màu đỏ từ trên trời hạ xuống, hùng tráng khoẻ khoắn tấn mãnh, xuyên qua năm đạo hắc khí.

	"A!"

	Vài tiếng kêu thảm, năm đạo trong hắc khí ẩn ẩn hiện ra năm tấm mặt người, vặn vẹo tru lên.

	Mấy tức gian liền bị kiếm khí băng diệt, tiêu tán thành vô hình.

	3 người liền thấy Giang Chu thân ảnh từ giữa không trung bay xuống.

	【  tru trảm Thụ Đầu Ngũ Quỷ. . . 】
Kết chương.