Chương 307 : Phi thiên cự hạm.
"【  Thái Dương Chân Kim 】 giới này có ghi chép hết thảy xuất hiện năm lần, trong đó lần gần đây nhất xuất hiện khối kia 【  Thái Dương Chân Kim 】, cuối cùng bị Đại Quang Minh Tiên cung một vị Nguyên Anh tám tầng tu sĩ đoạt được."

	"【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 chính là thiên ngoại kỳ kim, xuất hiện số lần khá nhiều, ta Huyền Dương tiên tông lúc trước có một vị tổ sư liền đã từng từng chiếm được một khối, cũng dùng cái này luyện chế được một kiện lợi hại pháp khí."

	"Lão đạo biết đến tin tức là, hơn ba trăm năm trước tại ở gần Thiên Nam Châu tu tiên giới Nam Man quốc nghe nói có người phát hiện vật này, cũng bởi vì vật này đã dẫn phát Nam Man quốc Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng chung quanh vài quốc gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ một trận đại chiến, cuối cùng lại là ai cũng không có đạt được vật này, nếu như ngươi có thời gian cùng hứng thú, ngược lại là có thể đi nơi đó điều tra một chút việc này."

	"Về phần 【 Phù Tang thụ da 】, ngươi cũng biết 【 Phù Tang thụ 】 là bực nào thần vật, giới này là có hay không có vật này, vẫn luôn là một cái nghi vấn, lão đạo chỉ biết là kia Đông Hoa châu tu tiên giới lấy đông hải ngoại tu tiên giới, có một cái thế lực rất lớn có được một gốc lục giai thượng phẩm linh mộc 【  Xích Đế Hỏa Tang thụ 】, nghe nói này cây chính là kia 【 Phù Tang thụ 】 phân nhánh biến thành."

	"【  Thiên Hỏa Tử Đồng 】 ngươi cũng không cần suy nghĩ, vật này lần gần đây nhất xuất hiện, vẫn là tại hơn ba ngàn năm trước Thiên Nam Châu tu tiên giới, bị một vị Nguyên Anh chín tầng nửa bước Chân Tiên đạt được qua."

	Thanh Dương chân nhân không hổ là xuất thân Huyền Dương tiên tông bực này đỉnh tiêm môn phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối với các loại tu tiên giới bí văn biết đến rất nhiều.

	Chu Dương muốn tìm kiếm kia mấy loại vật liệu, ngoại trừ "Thiên Hỏa Tử Đồng" hắn cũng không biết bên ngoài, còn lại vật liệu đúng là đều cung cấp một chút tin tức tương quan.

	Bất quá tựa như hắn lúc trước lời nói như thế, Chu Dương sở cầu những tài liệu này, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, cũng là đủ để dẫn phát sinh tử chi chiến vô giới chi bảo, một khi xuất hiện liền sẽ gây nên một trận tu tiên giới gió tanh mưa máu.

	Chu Dương muốn cùng những tồn tại này tranh đoạt bảo vật, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết!

	Đạo lý này, Chu Dương cũng không phải không biết, cho nên tại nghe xong Thanh Dương chân nhân về sau, sắc mặt hắn lập tức liền trở nên rất là khó coi.

	Có đôi khi sự tình chính là như vậy, biết đến càng nhiều, liền càng cảm thấy tuyệt vọng.

	Một cái nguyên bản không biết tu tiên giả tồn tại phàm nhân, một ngày kia bỗng nhiên gặp tu tiên giả, biết được trên đời chân chính có trường sinh bất lão chi thuật về sau, tâm tình đó khẳng định là phi thường kích động, phi thường khát vọng trở thành tu tiên giả bên trong một viên.

	Nhưng khi hắn biết được chính mình không có linh căn, không cách nào tu tiên thời điểm, loại kia thất vọng cùng tuyệt vọng, cũng là có thể nghĩ sẽ có cỡ nào nồng đậm.

	Bất quá Chu Dương dù sao cũng là tu hành có thành tựu Tử Phủ kỳ tu sĩ, khống chế cảm xúc năng lực đương nhiên không yếu, cho nên sắc mặt hắn chỉ là khó coi một hồi, liền rất nhanh đè xuống trong lòng những cái kia tâm tình tiêu cực, thanh âm trầm thấp nói ra: "Vãn bối còn có một chuyện muốn thỉnh giáo tiền bối!"

	Chỉ gặp hắn đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, từ đó lấy ra một cái vuông vức hộp ngọc mở ra, lộ ra trong hộp ngọc chứa một viên màu vàng kim nhạt ưng trứng đến, đúng là hắn lúc trước từ Huyết U Minh trữ vật giới chỉ bên trong đạt được "Kim Sí Lôi Ưng" trứng.

	Hai tay của hắn nâng hộp ngọc, thấp giọng nói ra: "Vãn bối hơn hai mươi năm trước từ Huyết U Minh di vật ở bên trong lấy được vật này về sau, liền một mực đem đã đến tại linh khí nồng đậm chi địa ấp, thế nhưng là hơn hai mươi năm qua, vật này vẻn vẹn sinh mệnh khí tức tăng cường một chút, cũng không cái gì ấp hiện ra, tiền bối kiến thức rộng rãi, còn xin chỉ điểm một chút vãn bối."

	Thanh Dương chân nhân lần trước cùng Chu Dương gặp mặt, cũng đã biết hắn cất giấu Huyết U Minh di vật sự tình, lúc này nghe được hắn nói như vậy, cũng không có biểu lộ ra cái gì dị sắc.

	Chỉ gặp thần thức quét qua viên kia ưng trứng, liền lắc đầu nói: "Không phải ưng trứng không cách nào ấp, mà là ngươi không có sử dụng chính xác ấp trứng phương pháp, vật này muốn thành công ấp, chỉ cần lấy lôi điện nhắm đánh mới được, ngươi sau khi trở về có thể mời trận pháp sư bố trí một cái nhị giai Lôi hệ trận pháp, sau đó đem ưng trứng đặt trong đó, mỗi ngày thôi động lôi điện nhắm đánh hai khắc đồng hồ, nghĩ đến không bao lâu liền có thể trông thấy hiệu quả."

	Dùng lôi điện nhắm đánh "Kim Sí Lôi Ưng" trứng đến giúp đỡ ấp, cái này nếu không phải Thanh Dương chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính miệng lời nói, đánh chết Chu Dương cũng không nghĩ ra điểm ấy, lại không dám nếm thử phương pháp này.

	Phải biết đây chỉ là một quả trứng, dù là nó là tứ giai thượng phẩm yêu thú "Kim Sí Lôi Ưng" trứng, cũng không cải biến được nó chỉ là một quả trứng sự thật.

	Nếu là trứng, vậy khẳng định là rất yếu đuối, đừng nói là dùng nhị giai Lôi hệ pháp thuật nhắm đánh, chính là dùng nhị giai phi kiếm phách trảm, đều có thể tuỳ tiện đánh vỡ viên này trứng xác ngoài.

	Như thế, Chu Dương khi lấy được Thanh Dương chân nhân chỉ điểm trước đó, lại như thế nào dám nếm thử chuyện nguy hiểm như vậy.

	Phải biết hắn nếu là đem viên này trứng cầm đi bán đấu giá, phỏng đoán cẩn thận đều có thể đấu giá bốn năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

	Lúc này bị Thanh Dương chân nhân một câu điểm tỉnh người trong mộng, hắn bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng là liên tục hành lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ chân nhân chỉ điểm, vãn bối minh bạch nên làm như thế nào."

	Thanh Dương chân nhân lại là khoát tay áo, nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi còn có chuyện gì muốn hỏi sao?"

	Chu Dương biết, đây là tại ám chỉ hắn nếu là không có chuyện gì, có thể lui xuống.

	Hắn cũng không phải loại kia không thức thời người, lúc này liền thi lễ một cái, lần nữa nói cám ơn một phen, rất nhanh liền thối lui ra khỏi gian phòng.

	Mà tại Chu Dương rời đi về sau, Huyền Dương các đại chưởng quỹ Hứa Chính Dương lại là đi vào gian phòng.

	"Hứa sư điệt, ngươi là có hay không trong lòng có rất nhiều nghi hoặc?"

	Thanh Dương chân nhân nhìn xem đi vào gian phòng Hứa Chính Dương, giống như đã đoán được đối phương vì sao mà đến, mở miệng liền nói ra Hứa Chính Dương ý nghĩ trong lòng.

	Hứa Chính Dương bị nói toạc ra ý nghĩ, cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nghiêm nghị nói ra: "Còn xin Thanh Dương sư thúc vi sư chất giải hoặc!"

	Thanh Dương chân nhân lại là lắc đầu, một mặt thần bí khoát tay áo nói: "Không thể nói, không thể nói!"

	"Ngươi chỉ cần biết rằng, Chu Dương người này về sau sẽ đối với chúng ta toàn bộ Huyền Dương tiên tông đều có tác dụng lớn, lão đạo sở tác sở vi, cũng hết thảy cũng là vì tông môn!"

	Hứa Chính Dương nghe được hắn lời này, lập tức nhướng mày, nhưng cũng không tiện hỏi tới nữa, chỉ có thể buông xuống việc này, nói đến sự tình khác tới.

	Một bên khác, Chu Dương ra phòng khách quý về sau, chỗ rẽ liền đi Huyền Dương các trận các chi nhánh, từ bên trong tinh thiêu tế tuyển chọn lựa một bộ nhị giai thượng phẩm Lôi hệ pháp trận dùng để ấp trứng.

	Cũng may mà hắn hiện tại liền thân ở Tiên Dương thành, nếu là đổi lại tại cái khác Tiên thành, trong lúc nhất thời muốn tìm được thích hợp Lôi hệ pháp trận, thật đúng là không dễ dàng.

	Hắn mua xong trận pháp, lúc này liền trở lại động phủ đem trận pháp bố trí tại bên ngoài chỗ kia trong rừng trúc, sau đó khởi động trận pháp dựa theo Thanh Dương chân nhân chỉ điểm thử.

	Khảo nghiệm kết quả để Chu Dương rất là cao hứng, tại trận pháp kích phát lôi điện nhắm đánh tại "Kim Sí Lôi Ưng" trên vỏ trứng về sau, vỏ trứng phía trên những cái kia thiểm điện lôi văn liền lóe lên lóe lên chủ động hấp thu lên Lôi Điện chi lực.

	Cứ việc bởi vì là lần thứ nhất nếm thử, còn nhìn không ra cái gì ưng trứng hấp thu Lôi Điện chi lực sau có biến hóa gì, nhưng là Chu Dương tin tưởng Thanh Dương chân nhân đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tuyệt đối sẽ không đối với chuyện này mặt lừa gạt mình.

	Cho nên hắn nghiêm ngặt dựa theo Thanh Dương chân nhân phân phó đối ưng trứng tiến hành hai khắc đồng hồ lôi điện nhắm đánh về sau, liền ngừng trận pháp, đem ưng trứng bỏ vào trong động phủ Linh thú thất, để tự động hấp thu linh khí tiến hành ấp.

	Sau đó, Chu Dương mỗi ngày đều sẽ đem ưng trứng lấy ra cất đặt tại trong trận pháp, kích phát lôi điện đối tiến hành nhắm đánh hai khắc đồng hồ.

	Như vậy liên tiếp tiến hành sau bảy ngày, ưng trứng bên trong sinh mệnh khí tức quả nhiên liền rõ rệt tăng cường rất nhiều, cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng quá đỗi, rốt cục thấy được ấp ưng trứng hi vọng.

	Chỉ là không đợi đến hắn đem ưng trứng ấp ra, để Tiên Dương thành nội hơn hai mươi vạn tu sĩ khổ đợi đã lâu Đông Hoa châu tu tiên giới thương đoàn, rốt cục thiên hô vạn hoán bắt đầu ra giáng lâm.

	Vì sao muốn dùng "Giáng lâm" hai chữ đâu?

	Việc này còn phải từ ngày đó nói lên. . .

	Ngày đó Chu Dương nguyên bản còn tại trong rừng trúc ấp trứng, thế nhưng là hắn vừa ấp trứng ấp trứng không có nửa khắc đồng hồ, Tiên Dương thành trên bầu trời liền bỗng nhiên "Bành bành bành" dâng lên pháo hoa biển.

	Không biết Huyền Dương tiên tông tìm nhiều ít tu sĩ tới làm pháo hoa người biểu diễn, toàn bộ Tiên thành các nơi đều có thể nhìn thấy đủ mọi màu sắc các loại pháp thuật pháo hoa đang toả ra.

	Động tĩnh lớn như vậy đương nhiên đưa tới Chu Dương cùng toàn thành người chú ý , chờ đến hắn tạm dừng ấp trứng, đi ra trận pháp chuẩn bị tìm hiểu tình huống thời điểm, một chiếc to lớn vô cùng xanh biếc sắc phi thiên cự hạm bỗng nhiên giáng lâm đến Tiên Dương trên thành không.

	Đúng vậy, phi thiên cự hạm!

	Không phải Tiên Dương trên thành không thường gặp loại kia không đi lâu thuyền, mà là một chiếc dài đến ba ngàn trượng, chiều rộng trên trăm trượng phi thiên cự hạm!

	Chu Dương cũng là về sau mới biết được, chiếc này phi thiên cự hạm, chính là Đông Hoa châu tu tiên giới một cái đỉnh tiêm đại tông môn Đông Hoa tông trấn tông pháp khí, bản thân phẩm giai cao tới lục giai hạ phẩm,   bên trong tự thành không gian có thể chứa hạ ba mươi vạn phàm nhân, hay là như núi như biển hàng hóa.

	Chẳng những sắp xếp đồ vật nhiều, chiếc này phi thiên cự hạm còn có được to lớn năng lực chiến đấu, nếu có ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang phi thiên cự hạm phía trên điều khiển kiện pháp khí này, chính là tao ngộ gấp mười địch nhân vây công, cũng có cực lớn tỉ lệ phá vây mà ra!

	Chính là bởi vì có chiếc này phi thiên cự hạm tồn tại, Đông Hoa châu tu tiên giới người, mới dám tổ chức một cái cỡ lớn thương đoàn, chứa đầy vô số trân quý linh vật vượt qua mấy trăm vạn dặm lộ trình đi vào Lưu Vân Châu tu tiên giới làm giao dịch.

	Chiếc này phi thiên cự hạm lúc này giáng lâm đến Tiên Dương trên thành không về sau, rất nhanh liền tại Huyền Dương tiên tông tu sĩ dẫn đạo dưới, bỏ neo tại thành nội một khối đã sớm thanh lý ra trên đất trống.

	Oanh!

	Đương phi thiên cự hạm cùng mặt đất tiếp xúc về sau, hơn phân nửa Tiên Dương thành đều là chấn động.

	Sau đó Chu Dương chờ vô số xa xa ngóng nhìn tu sĩ liền thấy, mấy cái mây cầu đột nhiên xuất hiện, bay đỡ đến đám kia phi thiên cự hạm boong tàu phía trên, đem cự hạm cùng Tiên Dương thành liên thành một thể.

	Cùng lúc đó, một cái uy nghiêm to lão giả thanh âm, theo sát từ phi thiên cự hạm bên trong vang lên, cấp tốc truyền khắp toàn thành.

	"Lão phu Tiêu Trường Thiên, chính là lần này Đông Hoa liên hợp thương đoàn tổng quản sự, lần này thương đoàn sẽ tại Tiên Dương thành bỏ neo một năm, hoan nghênh Lưu Vân Châu tu tiên giới các vị đạo hữu lên thuyền mua sắm giao dịch, cụ thể giao dịch chi tiết, còn xin các vị đạo hữu cẩn thận lưu ý thuyền bên ngoài bảng cáo thị."

	Thanh âm này chưa dứt, phi thiên cự hạm hai bên mạn thuyền phía trên, trong nháy mắt chính là kim quang đại phóng ngưng tụ ra hai thiên nội dung đồng dạng bảng cáo thị, bảng cáo thị phía trên chẳng những biểu thị lấy giao dịch quy tắc, còn có một nửa trang bìa là biểu hiện thương đoàn chỗ mang theo hàng hóa tên, đồng thời những hàng hóa kia tên vẫn là thay phiên nhấp nhô.
Kết chương.