Chương 44:: Hắn thật dám
 
 	Vinsmoke gia tộc từng dùng võ lực xưng bá Bắc Hải, liền là hiện tại sa sút, vẫn như cũ là không thể khinh thường thế lực.
 
 	Cho tới Doflamingo cùng bác gái giao dịch tại sao biết liên lụy đến Vinsmoke gia tộc, này hoàn toàn là Doflamingo cố ý hố Vinsmoke gia tộc.
 
 	Doflamingo đồng ý giao ra nhân tạo trái cây chế tạo phương pháp, có thể vật này đối bác gái mà nói không đáng giá một đồng, nàng liền là có chế tạo phương pháp, cũng không thể chế tạo ra nhân tạo trái Ác Quỷ, trừ phi nàng đem Caesar · Clown trói đi.
 
 	Một khi bác gái trói đi Caesar · Clown, không thể nghi ngờ sẽ lại lần nữa gây nên chiến tranh, đến lúc đó, chiến tranh chủ lực liền không phải Donquixote gia tộc, mà là Kaido.
 
 	Bởi vậy, bác gái được nhân tạo trái Ác Quỷ chế tạo phương pháp căn bản không dùng, liền ở tình huống như vậy, Doflamingo để bác gái nhìn thấy khả năng chuyển biến tốt.
 
 	Trước Doflamingo lấy ra phần kia trên văn kiện, ghi chép một cái bí mật tình báo, chính là Vinsmoke gia tộc gia chủ Vinsmoke Judge, từng cùng Vegapunk đồng thời hiệu lực với một cái nào đó phi pháp nghiên cứu đoàn đội, ở nghiên cứu của bọn họ bên trong phát hiện 'Huyết thống ước số', vật này là chiều sâu phân tích trái Ác Quỷ sau, đoạt được thành quả nghiên cứu.
 
 	Vegapunk chính là dựa vào 'Huyết thống ước số' khai phá ra nhân tạo trái Ác Quỷ, Caesar · Clown chỉ có thể coi là người đến sau.
 
 	Cùng Vegapunk đồng thời nghiên cứu ra 'Huyết mạch ước số' Vinsmoke Judge, đương nhiên không phải kẻ đầu đường xó chợ, cái tên này đối huyết mạch ước số nghiên cứu càng thâm nhập, hắn thậm chí chế tạo ra người nhân tạo, cùng với trời sinh liền có bộ phận trái Ác Quỷ năng lực dòng dõi các loại.
 
 	Caesar · Clown này gà mờ đều có thể làm ra nhân tạo trái Ác Quỷ, tinh thông huyết mạch ước số Vinsmoke Judge không có thể mở phát ra nhân tạo trái cây?
 
 	Không, Vinsmoke Judge đã ở khai phá 'Tiên thiên tính nhân tạo trái Ác Quỷ năng lực giả', cũng chính là hắn những kia dòng dõi.
 
 	Vinsmoke gia tộc con thứ, Vinsmoke · Ichiji có thể sử dụng điện giật công kích kẻ địch, mà là là ở không mặc trang phục chiến đấu tình huống.
 
 	Không chỉ có như vậy, Vinsmoke gia tộc trưởng nữ gần như miễn dịch độc tố, cũng có thể đem các loại độc tố hút vào trong cơ thể, đây căn bản không phải dựa vào Vinsmoke gia tộc trang phục chiến đấu có thể làm được, thấy thế nào, những thứ này đều là trái Ác Quỷ năng lực.
 
 	Tuy rằng năng lực của bọn họ không giống trái cây năng lực như vậy rõ ràng, có thể kết hợp Vinsmoke Judge đối huyết mạch ước số nghiên cứu, tất cả những thứ này đều để lộ ra không giống bình thường mùi vị.
 
 	Chí ít lấy Doflamingo cung cấp chứng cứ đến nhìn, bác gái cảm giác chuyện này so sánh tin cậy, liền là không đáng tin, nàng cũng có thể sau thu tính sổ, chỉ muốn thu thập rơi đám kia không biết thế lực, nàng liền có thể toàn lực đối phó Donquixote gia tộc.
 
 	Doflamingo căn bản không để ý Vinsmoke gia tộc chết sống, Vinsmoke gia tộc cũng không biết họa trời giáng, bọn họ sắp cũng bị bác gái băng hải tặc nhìn chằm chằm.
 
 	Chính diện tiến công Vinsmoke không sáng suốt, bác gái cần Vinsmoke Judge trong đầu tri thức, cho tới đối phương dòng dõi, chơi chết một hai giết gà dọa khỉ là lựa chọn không tồi.
 
 	Lấy bác gái phong cách, nàng tám chín phần mười là phái người cùng Vinsmoke gia tộc 'Ngẫu nhiên' giao hảo, trải qua một quãng thời gian hợp tác sau, lại đưa ra thông gia một loại.
 
 	Trước tiên không đề cập tới bác gái sẽ làm sao đối phó Vinsmoke gia tộc, trước mắt Donquixote gia tộc cùng bác gái băng hải tặc đàm phán, rõ ràng đã bàn xong xuôi hơn nửa.
 
 	Doflamingo lấy ra nhân tạo trái Ác Quỷ chế tạo phương pháp, cho tới Kaido bên kia thái độ, Doflamingo hoàn toàn không đi quan tâm.
 
 	Đàm phán hôm nay, Kaido không trình diện đã nói rõ tất cả, nhưng Kaido rốt cuộc phái người trợ giúp Donquixote gia tộc, Doflamingo cũng không tốt cùng Kaido trực tiếp trở mặt.
 
 	Hắn hiện tại làm sự, chính là hai cái đều không đắc tội, hải tặc gian không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn, cho tới bác gái chết đi hai tên dòng dõi, vậy căn bản không cần quan tâm, chỉ cần đến tiếp sau được chỗ tốt đầy đủ, bác gái sẽ chọn tính lãng quên chuyện này.
 
 	Bác gái kỳ thực không để ý phần lớn dòng dõi chết sống, nàng thậm chí tự tay giết qua chính mình dòng dõi, chết ở trên chiến trường, chỉ có thể coi là vì băng hải tặc hi sinh.
 
 	Nếu như chuyện này phát sinh ở Râu Trắng trên thuyền, vậy thì náo nhiệt, lấy Râu Trắng coi trọng người nhà trình độ, lão nhân gia người không đem Donquixote gia tộc nòng cốt diệt sạch, chuyện này chắc chắn sẽ không giảng hoà.
 
 	Ở bác gái nơi này, tổn thất một hai tên nhi nữ cũng không phải không chết không thôi, bác gái cộng hữu 85 tên con cái, cho đến ngày nay, 85 tên con cái chỉ có không tới 40 người tồn tại với thế, còn lại những kia con cái đi đâu rồi?
 
 	"Doflamingo, ta tạm thời tin tưởng ngươi cung cấp những tin tình báo này, bất quá ngươi còn phải bồi thường giá trị năm tỉ Belly súng đạn vũ khí."
 
 	"Có thể."
 
 	Doflamingo hầu như là không chút nghĩ ngợi đáp ứng, bởi vì hắn rõ ràng, này năm tỉ súng đạn vũ khí căn bản không cần bồi thường cho bác gái, đây chính là đối phương muốn mặt mũi, hắn chỉ cần phái ra mười mấy chiếc thuyền, làm một đống lớn không rương gỗ đưa đến bác gái địa bàn là có thể, chỉ cần bác gái bộ hạ trong lòng có một chút tất số, liền không sẽ mở ra những này rương gỗ.
 
 	Lần này đàm phán triệt để quyết định, theo kết quả đến nhìn, song phương đều rất hài lòng, bác gái nếu như hoạt động được đến lời nói, nàng có nhất định khả năng được nhân tạo trái Ác Quỷ, mà Doflamingo không chịu đến tính thực chất tổn thất.
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn kết thúc cuộc chiến tranh này, có thể đánh tới hiện tại, này đã là kết quả tốt nhất, một khi hắn vị trí Donquixote trận doanh bị diệt, vậy hắn lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ sẽ thất bại, đó là càng nghiêm trọng tổn thất, cố gắng trước đó hơn nửa đều trôi theo dòng nước.
 
 	Đàm phán kết thúc, song phương đương nhiên sẽ không mở cái tiệc rượu chúc mừng dưới, liền là đến hiện tại, song phương vẫn như cũ rất muốn đánh chết đối phương, là địa thế bức bách bên dưới mới lựa chọn hòa giải.
 
 	"Charlotte Linlin."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, nguyên vốn đã đứng dậy bác gái mặt lộ vẻ vẻ không vui, nàng vốn là muốn mượn trận này đàm phán trừ đi Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu không cho nàng cơ hội.
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, Doflamingo liền đạp xuống chân xuống mặt đất, trực tiếp nhảy lên chính mình thuyền, ý kia rõ ràng là, chi sau chuyện phát sinh cùng hắn không bất kỳ quan hệ gì, cái tên này. . . Lại trượt rồi.
 
 	Không thể không nói, Doflamingo vô cùng cơ trí, đàm phán trước hắn đã cảm giác sự tình không đúng.
 
 	Nhìn thấy 'Hốt hoảng bỏ chạy' Doflamingo, Tóc Đỏ cũng nhìn ra thế không đúng.
 
 	"Nếu song phương đều bàn xong xuôi, cái kia đàm phán liền như vậy kết. . ."
 
 	Tóc Đỏ lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền lấy ra một viên trái Ác Quỷ.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Katakuri đầu tiên là kinh ngạc chốc lát, ngược lại đầy mặt nổi giận, Tô Hiểu trong tay trái Ác Quỷ hắn từng thấy, hắn từng tận mắt nhìn chí thân ăn viên này trái cây, sau rất nhiều gia đình thành viên còn mở trà hội chúc mừng, trà hội trên, tên kia ăn trái Ác Quỷ tiểu thí hài biểu thị trái cây năng lực, cũng đưa cho Katakuri một khối bánh bích quy.
 
 	"Katakuri ca, cho ngươi ăn."
 
 	Katakuri đến nay còn nhớ, khối kia bánh bích quy rất cứng, mà là không thế nào ăn ngon, cùng với cái kia tiêm lúc kêu khóc muốn rời nhà trốn đi tiểu thí hài.
 
 	"Ngươi này, khốn kiếp!"
 
 	Ánh đỏ ở Katakuri trong con ngươi lấp lóe, không cần nói người ngoài, liền ngay cả Charlotte Linlin cũng chưa từng thấy như vậy nổi giận Katakuri.
 
 	"Charlotte Linlin, chúng ta đến đàm luận so với giao dịch làm sao."
 
 	Tô Hiểu một tay cầm Bisu Bisu no Mi, trong một cái tay khác là viên Apollo, một viên cực không ổn định Apollo, viên này Apollo bị Tô Hiểu kích hoạt sau đình chỉ, lặp lại không dưới mười lần, đến cuối cùng, vật này chỉ có thể thông qua ướp lạnh trang bị bảo tồn, bảo tồn thời gian nhiều nhất không siêu mười giờ.
 
 	Trạng thái như thế này Apollo, đã vô pháp viễn trình kích hoạt, chỉ cần Tô Hiểu bóp nát Apollo, lập tức liền sẽ nổ tung.
 
 	Tuy rằng ở tại đàm phán dựa vào Tóc Đỏ uy hiếp kiềm chế Charlotte Linlin là lựa chọn không tồi, nhưng hắn cùng Tóc Đỏ không phải quân đội bạn.
 
 	Tô Hiểu không thể vững tin Tóc Đỏ nhất định sẽ giúp hắn, có một số việc cần bằng tự thân năng lực đi hoàn thành, liền tỷ như hiện tại.
 
 	Tóc Đỏ nhìn Tô Hiểu trong tay Apollo, nhận biết được Apollo cái kia ba động khủng bố, hắn phán đoán ra một chuyện, nếu như vật này nổ, hắn âu yếm tàu Red Force sẽ cách hắn mà đi.
 
 	"Hả?"
 
 	Bác gái lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, nhấc bước hướng Tô Hiểu đi tới, nàng không tin Tô Hiểu dám ở Tóc Đỏ trên thuyền làm nổ bom.
 
 	Một cái tay nắm lấy bác gái cánh tay, là trên gương mặt chảy ra mồ hôi lạnh Katakuri, hắn báo trước đến, Tô Hiểu thật dám.
Kết chương.