Chương 459 : Địa ngục đạo phá lâm nhân gian (tu).
“Ông! Ông! Ông!!!”

Trương Chí Bình tế ra hủy diệt Hắc Viêm thời điểm, toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi cũng vì đó chấn động, ảnh hưởng đến ngoại giới, lập tức tại trong biển máu nhấc lên mảng lớn sóng lớn, đừng nói là Trương Hư Thánh, chính là Thiên Cơ Môn tất cả mọi người phát hiện trong đó biến cố.

“Ma Chủ, đã xảy ra chuyện gì, có phải hay không Thiên Mệnh nơi đó lại ra cái gì ngoài ý muốn?!”

Càn Nguyên Tử lập tức nghĩ tới Trương Chí Bình trên thân, khẩn trương hỏi, bọn hắn đã đem tiền đặt cược ép tới Trương Hư Thánh bên này, nếu như thất bại, có thể nghĩ bọn hắn kết quả sẽ như thế nào.

“Không sao, chỉ là chúng ta động tác tựa hồ bị hắn phát hiện một chút, hiện tại hẳn là chỉ là đang liều mạng giãy dụa mà thôi.”

Trương Hư Thánh cũng là vẻ mặt nghiêm nghị, bất quá tại vừa mới Giao Hoàng quấy rối thời điểm, hắn đã mất đi đối địa ngục đạo quyền khống chế, hiện tại cũng không cách nào thấy rõ bên trong chuyện gì xảy ra, nhưng là không cần nghĩ cũng biết, Trương Chí Bình tất nhiên là đã nhận ra vấn đề, tăng nhanh bước tiến của mình.

“Vậy làm sao bây giờ, có thể hay không lại xuất hiện biến cố gì?”

Càn Nguyên Tử lập tức có chút bận tâm vấn đạo, lúc này, cái gì quỷ dị thủ đoạn đều không hảo dùng, đều xem song phương thực lực cứng đối cứng đối kháng, mặc dù Thiên Cơ Môn nhiều thủ đoạn, nhưng là đỉnh cấp chiến lực không đủ, vẫn luôn là Thiên Cơ Môn nhược điểm lớn nhất, cũng là Thiên Cơ Môn tích súc mấy chục vạn năm, đều khó mà tự mình hoàn thành tâm nguyện nguyên nhân thực sự.

“Luân hồi diễn hóa không phải trò đùa, chúng ta có thể làm đều đã làm, còn dư lại Thiên Mệnh như thế nào, chúng ta cũng vô lực quấy nhiễu.”

Trương Hư Thánh vẻ mặt hờ hững, không có cái gì lo lắng, Thiên Cơ Môn trợ giúp với hắn mà nói đã là niềm vui ngoài ý muốn, cùng lắm thì chỉ là cuối cùng cùng Trương Chí Bình một trận chiến mà thôi, nếu như ngay cả lớn như thế ưu thế hạ hay là hắn thua, hắn cũng xứng đáng bạch bạch mất đi thành quả thắng lợi.

Bất quá, trong này còn có một vấn đề, Trương Hư Thánh quay đầu nhìn về phía một bên Huyền Linh lão tổ, thản nhiên nói: “Thiên Mệnh thân ở lục đạo ma cảnh bên trong, muốn phát giác phía ngoài biến cố lẽ ra nên sẽ không thuận lợi như vậy, Huyền Linh đạo hữu, không biết rõ ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?”

Cái gì?! Nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn, biết khó mà can thiệp Trương Chí Bình, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi Bặc Toán Tử vẻ mặt đại biến, lập tức quay đầu nhìn về phía Huyền Linh lão tổ, rất nhanh liền ý thức tới cái gì, lập tức chất vấn: “Huyền Linh đạo hữu, ngươi sẽ không làm cái gì chuyện ngu xuẩn a!”

Lúc này, Trương Hư Thánh hiển nhiên sẽ không vô duyên vô cớ hỏi Huyền Linh lão tổ, tại giao ra âm giới quyền khống chế sau, Huyền Linh lão tổ đã không có tác dụng.

Cho nên rất hiển nhiên, Trương Chí Bình có thể nhanh như vậy biết việc này, là Huyền Linh lão tổ thông báo, Bặc Toán Tử rất nhanh liền ý thức đến nơi này một điểm, mà Huyền Linh lão tổ trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng vẻ mặt vẫn là như thường nói ra: “Khụ khụ khụ, không biết rõ Ma Chủ đây là ý gì?”

Không tệ, Trương Chí Bình có thể nhanh như vậy biết bên ngoài biến cố, chính là hắn tự mình thông báo, thậm chí ngay cả huyết hải dưới đáy Giao Hoàng lưu lại tất cả bố trí, hắn cũng nhìn rõ rõ ràng ràng, nguyên nhân rất đơn giản, không nói trước hắn bị cưỡng bức mà đến oán khí, chính là đối với Thiên Cơ Môn hành động lần này, hắn liền mười phần không coi trọng.

Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm sự tình tất cả tiền căn hậu quả, nhưng là Thiên Cơ Môn cùng Ma Chủ quấy nhiễu cùng một chỗ, tất nhiên là vi phạm thiên ý hành vi, bây giờ ma tai đã bình định, đại thế dậy sóng phía dưới càn quét tất cả ngưu quỷ xà thần, còn muốn khuấy gió nổi mưa chẳng phải là muốn chết? Bây giờ hắn đã bị kéo lên toà này thuyền đắm, nhưng là vô luận như thế nào, hắn cũng không thể liên lụy toàn bộ Huyền Văn Quy nhất tộc, cần cho Huyền Văn Quy nhất tộc lưu lại một đường sinh cơ.

Cho nên hắn mới mạo hiểm thông tri Trương Chí Bình một tiếng, hi vọng ngày sau Trương Chí Bình thanh toán thời điểm có thể nể tình hôm nay một câu nhắc nhở bên trên đối Huyền Văn Quy nhất tộc thủ hạ lưu tình, lúc này, hắn có khả năng làm cũng chỉ có những thứ này.

Đương nhiên, đối mặt Trương Hư Thánh chất vấn hắn là sẽ không thừa nhận, miễn cho thật xảy ra chuyện gì khó có thể tưởng tượng biến cố, nhường Thiên Cơ Môn lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, cho nên trong lòng đã quyết định chủ ý chết không thừa nhận, nhưng là đối với Trương Hư Thánh mà nói, có cái gì chứng cứ trọng yếu sao? Nhìn xem Huyền Linh lão tổ sắc mặt tái nhợt, nguyên khí đại thương bộ dáng, lắc đầu nói ra:

“Mà thôi, nếu như bản tôn có thể may mắn thủ thắng lời nói, ngày sau sẽ cho Huyền Văn Quy nhất tộc lưu lại một đường sinh cơ.”

Huyền Linh lão tổ giao ra âm giới quyền hạn, nguyên khí đại thương, xác thực vì chuyện này lập được đại công, mà Trương Hư Thánh lúc này nói ra lời ấy, lại để lộ ra một cỗ nồng đậm sát cơ, Huyền Linh lão tổ nghe vậy lập tức vẻ mặt đại biến, nhưng là còn không đợi hắn nói thêm cái gì, một đạo Hóa Huyết Thần Quang đột nhiên theo trong biển máu nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát liền chui vào trong thân thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

“Ta ~ tạ ơn ······”

Huyền Linh lão tổ động tác lập tức cứng đờ, há mồm dường như mong muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng chỉ để lại một câu tạ ơn khẩu hình, sau đó toàn thân trên dưới, lập tức bị một tầng huyết quang bao phủ, trong chớp mắt liền hóa thành một phiến huyết vũ rơi vào trong biển máu, một đầu có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn đỉnh cấp yêu thú, như vậy hoàn toàn hồn phi phách tán!

Có chút tức giận Bặc Toán Tử, thấy vậy lập tức lạnh cả tim, trong mắt lại hiện lên một tia sốt ruột, loại này áp đảo tất cả bên trên kinh khủng tu vi, mới là tất cả tu sĩ chân chính truy cầu, Thiên Cơ Môn vô số năm qua, bị giới hạn thiên cơ bí pháp, không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm Thiên Cơ Tử, chính là ngã xuống một bước này trước đó.

“Không phải tộc loại của ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, những súc sinh này quả nhiên không đáng tín nhiệm!!!”

Bặc Toán Tử hít thở sâu một hơi, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Hư Thánh, mà Trương Hư Thánh lắc đầu không có nhiều lời, thiên cơ lưu chuyển, khí vận hội tụ, vùng thế giới này, cuối cùng vẫn là khuynh hướng Thiên Mệnh bên kia ······

Tại Trương Hư Thánh diệt trừ bên người tai hoạ ngầm thời điểm, Trương Chí Bình nơi này chuẩn bị cũng đã hoàn thành, toàn lực ra tay phía dưới, chỉ dùng không đến một khắc thời gian, hắn liền trực tiếp đem vô danh lão tăng chém giết, sau đó lại chỉ dùng một canh giờ thời gian, hắn liền đem vô danh lão tăng sinh sinh luyện hóa thành một quả phật tâm, xen vào hư thực ở giữa, giống như là một cái pháp bảo, lại vẻn vẹn giống như là một cái kì vật.

“Đại sư đắc tội, đợi đến việc này qua đi, ta sẽ đưa đại sư nghỉ ngơi luân hồi.”

Nhìn trước mắt kim quang lưu chuyển phật tâm, Trương Chí Bình cung kính thi lễ một cái, nhưng là không duyên cớ đánh giết một gã đồng đạo tu sĩ, trên người hắn nghiệp lực tăng mạnh, nhường Nghiệp Hỏa lập tức lại mãnh liệt mấy lần, vô tận thống khổ truyền đến, lại khó mà rung chuyển quyết tâm của hắn.

Nếu như không phải thời gian khẩn trương lời nói, hắn là bằng lòng một mình tiếp nhận Nghiệp Hỏa khảo nghiệm, dù sao đây đối với ma luyện đạo tâm mà nói cũng rất có ích lợi, chỉ là tất cả nhân duyên trùng hợp, nói cái gì cũng đều chậm, Trương Chí Bình đứng dậy, thở dài một tiếng, sau đó phất tay một chiêu, phật tâm lập tức cấp tốc bay tới, sáp nhập vào trong thân thể hắn.

“Quả nhiên hữu dụng!!!”

Phật tâm nhập thể, Trương Chí Bình tâm thần ở giữa lập tức phủ thêm một tầng kim quang, Nghiệp Hỏa đối với hắn tạo thành thống khổ cấp tốc giảm bớt, Trương Chí Bình trong lòng vui mừng, cẩn thận cảm thụ một chút, chính mình tiếp xuống Nghiệp Hỏa khảo nghiệm, không có gì uy hiếp!

Ý thức được điểm này sau, Trương Chí Bình không có ở đây trì hoãn, lập tức hướng địa ngục đạo chỗ sâu mà đi, trên đường đi Nghiệp Hỏa cuồn cuộn, mãnh liệt vô cùng, phật tâm mặc dù không thể giúp hắn hoàn toàn không nhìn, nhưng còn lại một chút khảo nghiệm đối với hắn cũng không có cái gì ảnh hưởng tới, rất nhanh, hắn liền xuyên qua mười tám tầng Nghiệp Hỏa khảo nghiệm, tìm tới địa ngục đạo hạch tâm.

“Ba canh giờ thời gian, ta tới!”

Rất nhanh Trương Chí Bình liền tịnh hóa Luân Hồi đạo, cẩn thận tính toán, hắn tại địa ngục đạo bên trong tổng cộng cũng bất quá dùng ba canh giờ mà thôi, Trương Chí Bình trong lòng buông lỏng, sau đó ngựa không dừng vó, liền đi tới bên trên ba đạo nhân gian đạo bên trong.
Kết chương.