Chương 1594: Ta có mười ba mệnh cung
 
 	Lâm Hạo nói như thế, người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó ngừng thở, tất cả mọi người không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người minh bạch Lâm Hạo lời này là có ý gì.
 
 	Đối với Lâm Hạo lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Phải không? Ta cũng muốn nghe một chút, ai muốn đối địch với ta đây."
 
 	"Đại sư huynh của ta Long Ngạo Thiên" Lâm Hạo ngạo nghễ nói: "Một thế này, đại sư huynh của ta tất là thành Tiên Đế, hắn mới là Cửu Thiên Thập Địa vô địch chi nhân!" Nói đến đây, hắn không khỏi mặt lộ vẻ đắc ý.
 
 	Lâm Hạo thốt ra lời này, mặc kệ người ở chỗ này đối với Long Ngạo Thiên là thế nào cách nhìn, nhưng là, trong nội tâm cũng đều chấp nhận, tại rất nhiều người xem ra, một thế này hoàn toàn chính xác cũng duy nhất Long Ngạo Thiên mới có tư cách cùng đệ nhất hung nhân tranh phong, nếu như nói, phóng nhãn thiên hạ còn có ai có thể tư cách cùng đệ nhất hung nhân tranh giành thiên mệnh mà nói, đó là trừ Long Ngạo Thiên ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Long Ngạo Thiên? Chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, khoan thai nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đặc biệt là một ít đối Dư Ngọc Liên có yêu mộ chi tâm tu sĩ trẻ tuổi, trong lòng không khỏi âm thầm hoan hô, chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể đả kích Long Ngạo Thiên khí diễm. Các tu sĩ khác trong lòng cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác nói lời như vậy, cái kia lộ ra vô tri, lộ ra cuồng vọng, nhưng là, lời này từ đệ nhất hung nhân trong miệng nói ra được thời điểm, rất nhiều người nghe đều cảm thấy đương nhiên rồi.
 
 	Vốn là dùng chính mình Đại sư huynh làm ngạo Lâm Hạo nhất thời nghẹn lời, trong khoảng thời gian ngắn tìm không thấy những thứ khác lời giải thích, xấu hổ đỏ lên, thập phần bối rối, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Long huynh chính là đương kim thế hệ trẻ tuổi vị thứ nhất đại thành tiên thể người, chỉ là độc chiến thiên hạ, trảm năm tôn Thần Hoàng, cho dù Cửu Giới Thần Hoàng, cũng không địch lại Long huynh vô địch chi thuật." Tại Lâm Hạo bối rối thời điểm, Dư Ngọc Liên lập tức mở miệng, vì Long Ngạo Thiên biện hộ, khi nàng nói lên Long Ngạo Thiên kinh thế chiến tích thời điểm, nàng đều không khỏi mặt ửng đỏ, tú mục ba quang nhộn nhạo. Tươi cười rạng rỡ, nói tới Long Ngạo Thiên, nàng không khỏi vì đó kiêu ngạo.
 
 	Dư Ngọc Liên dạng này thần thái, để cho những cái...kia đối với nàng có yêu mộ chi tâm tu sĩ trẻ tuổi trong nội tâm thập phần cảm giác khó chịu. Nhưng là, Long Ngạo Thiên đích thật là cường đại, đích thật là không tầm thường, bọn hắn so với đó quá kém cỏi.
 
 	Nhìn xem Dư Ngọc Liên thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung. Nói: "Ngươi ưa thích cái này Long Ngạo Thiên."
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi" Dư Ngọc Liên không khỏi vừa thẹn vừa giận, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tức giận nói. Mặc dù nói, đây là nàng mong muốn đơn phương, nhưng là, bị Lý Thất Dạ trước mọi người vạch trần, cái này khiến nàng không còn mặt mũi nào.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Cũng không biết hắn có thích hay không ngươi, bất quá. Cho dù hắn thích ngươi, hai người các ngươi chỉ sợ cũng không có cái gì kết quả tốt. Phi Tiên giáo không nên xuất thế, không nên như thế gióng trống khua chiêng, lại càng không nên để cho môn hạ đệ tử đến tranh giành thiên mệnh, ít nhất mấy cái này thời đại thì không được."
 
 	"Ta Phi Tiên giáo xuất thế hay không, cùng ngươi liên quan gì! Ta Phi Tiên giáo nghĩ xuất thế liền xuất thế, chỉ cần ta Phi Tiên giáo có ý vấn đỉnh thiên mệnh, ta Phi Tiên giáo truyền nhân tất thành Tiên Đế!" Lâm Hạo lập tức tức giận nói, vì chính mình tông môn biện hộ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cái này bất kể là ngươi Phi Tiên giáo chư lão ý tứ. Hay là các ngươi Phi Tiên giáo truyền nhân quyết định, có một số việc, lúc biết không thể làm mà vẫn làm, vậy cũng chỉ có một cái kết cục thân tử đạo tiêu (*)!"
 
 	"Ngươi. Ngươi quá tự tin rồi!" Dư Ngọc Liên lập tức không phục, lạnh giọng nói: "Long huynh chính là đại thành tiên thể, tinh thông Ngũ Đế chi thuật, có được tuyệt thế Đế Binh, đương thời không người có thể địch, chỉ cần hắn vừa ra tay. Không người có thể vì đó chống lại!"
 
 	Tình yêu có thể khiến người mù quáng, tại Dư Ngọc Liên trong suy nghĩ, người trong lòng của nàng Long Ngạo Thiên chính là cử thế vô địch, hắn nhất định có thể trở thành Tiên Đế, Lý Thất Dạ như thế hạ thấp Long Ngạo Thiên, nàng đương nhiên mất hứng.
 
 	Dư Ngọc Liên dạng này thần thái, Lý Thất Dạ đương nhiên biết rõ đây là ý vị như thế nào rồi, hắn không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đại thành tiên thể làm sao đủ ở trước mặt ta nói khoác."
 
 	"Ngươi" Dư Ngọc Liên thập phần phẫn nộ, nàng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, tức giận nói: "Ít nhất Long huynh là đại thành tiên thể, ngươi còn không phải!"
 
 	Dư Ngọc Liên tức giận bộ dáng, để cho Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, có chủ tâm tựu là muốn đả kích thoáng một phát Dư Ngọc Liên trong nội tâm tưởng tượng, nhàn nhã nói: "Ta mười ba mệnh cung."
 
 	Lời này vừa ra, Dư Ngọc Liên không khỏi sắc mặt đại biến, một câu nói này ép tới trong nội tâm nàng có chút không thở nổi, nàng dùng chính mình người trong lòng Long Ngạo Thiên làm ngạo, ở trong mắt nàng Long Ngạo Thiên mỗi một dạng đều là ưu tú như vậy, mỗi một dạng đều là như vậy tuyệt thế Vô Song, mỗi một dạng đều là không người có thể so sánh.
 
 	Nhưng là, mười ba mệnh cung, cái này để cho Dư Ngọc Liên vì đó hít thở không thông, ít nhất cái này một vật người trong lòng của nàng Long Ngạo Thiên là không có.
 
 	Ở đây tu sĩ khác cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người trong nội tâm hít một hơi khí lạnh, mười ba mệnh cung, cái này bất kể là ai có thành tựu như vậy, đều đáng giá kiêu ngạo.
 
 	"Long huynh tinh thông Ngũ Đế chi thuật, sáng tạo vạn cổ vô thượng chi đạo." Dư Ngọc Liên không phục, không cam lòng nói.
 
 	Nhìn xem Dư Ngọc Liên tức giận như thế, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nắm chặt mà vừa cười vừa nói: "Ta mười ba mệnh cung."
 
 	"Long huynh chính là tam thánh phong thái, mười quan xưng vương!" Dư Ngọc Liên y nguyên không phục nói, trong lòng nàng Long Ngạo Thiên là hoàn mỹ, ai cũng không thể ngăn chặn người trong lòng của nàng.
 
 	"Ta mười ba mệnh cung." Lý Thất Dạ y nguyên nhàn nhã nói.
 
 	"Ngươi" Dư Ngọc Liên hơn nửa ngày nói không ra lời, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, mặc dù nói, nàng người trong lòng có hoàn mỹ vô cùng điều kiện, lại vẫn cứ tại mười ba mệnh cung phía trên không so được Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến một màn này, đi theo tại Lý Thất Dạ bên người Khổng Tước Minh Vương đều có chút dở khóc dở cười, minh bạch Lý Thất Dạ là cố ý trêu cợt Dư Ngọc Liên, mà Dư Ngọc Liên rõ ràng cũng là đối Long Ngạo Thiên yêu chết đi sống lại.
 
 	"Công tử của ta mười ba mệnh cung, đủ để khinh thường vạn cổ." Khổng Tước Minh Vương cũng là cố ý điểm tỉnh Dư Ngọc Liên, chậm rãi nói: "Tiên thể đại thành, vạn cổ đến nay không thua trăm vị, nhưng mà, mười ba mệnh cung, vạn cổ đến nay, cũng chỉ có công tử của ta."
 
 	Khổng Tước Minh Vương lời này vốn là cố ý điểm tỉnh Dư Ngọc Liên, nhưng là, Dư Ngọc Liên nghe xong, tựu sắc mặt càng thêm khó coi, dưới cái nhìn của nàng, đây là Lý Thất Dạ cố ý nhục nhã nàng, liền một vị gã sai vặt đều cho rằng như vậy, cái này khiến nàng mất hết mặt mũi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, chỉ là lắc đầu, không nói thêm gì.
 
 	"Nói cũng đúng." Khổng Tước Minh Vương nói ra lời như vậy về sau, ở đây không ít tuổi trẻ tu sĩ cảm thấy lời này có đạo lý, đặc biệt là đối Dư Ngọc Liên sinh lòng ái mộ tu sĩ trẻ tuổi, càng là cảm thấy lời nói này quá đúng rồi.
 
 	Bất quá, đây cũng là sự thật, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi tỉ mỉ nghĩ lại, mặc dù nói, Long Ngạo Thiên đích thật là được trời ưu ái, đích thật là đương kim ghê gớm nhất thiên tài, nhưng là, vạn cổ đến nay, như Long Ngạo Thiên như vậy thành tựu thanh niên cũng không phải là không có.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ tựu không đồng dạng, mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất, đây là thuộc về Lý Thất Dạ một mình sáng tạo kỳ tích, riêng là bằng thành tựu như vậy, Lý Thất Dạ đều đủ để lưu danh thiên cổ, trong lịch sử thành tựu thậm chí có thể sánh vai với Tiên Đế.
 
 	Vốn là muốn vì chính mình người trong lòng nâng đỡ Dư Ngọc Liên trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, sắc mặt đỏ lên, nàng trong khoảng thời gian ngắn nghẹn lời, trái phải nhìn quanh, cũng không biết thế nào mới có thể vì chính mình người trong lòng thêm tăng thanh danh.
 
 	Ngay tại Dư Ngọc Liên trái phải nhìn quanh thời điểm, nàng nhìn thấy đứng tại thứ mười một thang âm chính là cái kia bóng dáng, chứng kiến chính mình người trong lòng thân ảnh, Dư Ngọc Liên nhất thời không khỏi tú mục phát sáng lên, nhất thời dị sắc toả sáng, nàng chỉ vào mười hai thang âm nói: "Lý Thất Dạ, ngươi thật sự rất đáng gờm, vậy ngươi cũng không ngại trèo lên một lần mười hai thang âm, Long huynh một hơi chính là có thể dễ dàng leo lên thứ mười một thang âm, lưu lại thân ảnh. . ."
 
 	". . . Vậy ngươi tựu trèo lên thoáng một phát thôi, nếu như ngươi cũng không lên được thứ mười một cái thang âm, dựa vào cái gì cùng Long huynh so sánh. Long huynh hắn có thể một hơi leo lên thứ mười một thang âm, cái này nói rõ ngộ tính của hắn, đạo tâm của hắn, nghị lực của hắn tuyệt đối Vô Song. Nếu như ngươi trèo lên không được, ngươi dựa vào cái gì cùng Long huynh tranh giành thiên mệnh, ngươi không có tư cách trở thành Tiên Đế!"
 
 	Nói đến đây, Dư Ngọc Liên có vài phần đắc ý nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng liệu định Lý Thất Dạ tuyệt đối không lên được thứ mười một thang âm, bởi vì từ khi Ngâm Thiên Tiên Đế đến nay, bao nhiêu người leo qua mười hai thang âm, nhưng là, cuối cùng có thể leo lên cấp mười một cũng chỉ có Long Ngạo Thiên mà thôi.
 
 	"Không sai, đại sư huynh của ta leo lên thứ mười một thang âm, chính là dễ dàng." Lâm Hạo cũng lập tức lớn tiếng nói: "Có bản lĩnh ngươi ngay tại mười hai thang âm cùng ta Đại sư huynh một lần, nếu như ngươi không lên được cấp mười một, dựa vào cái gì cùng ta sư huynh đấu? Dựa vào cái gì cùng ta sư huynh tranh giành thiên mệnh?"
 
 	Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo đều bị Lý Thất Dạ một câu ép tới nói không ra lời, Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo đương nhiên là không phục, đặc biệt là Dư Ngọc Liên, trong lòng nàng Long Ngạo Thiên là độc nhất vô nhị đấy, dưới cái nhìn của nàng, mặc kệ Lý Thất Dạ có dạng gì thành tựu, cũng không sánh nổi Long Ngạo Thiên.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn nhìn Dư Ngọc Liên, cười lắc đầu, nói: "Tình yêu, có thể khiến người ta váng đầu, mười hai thang âm mà thôi, cũng không phải cái gì tuyệt thế khảo nghiệm. Thế gian, có thể trèo lên mười một cấp, lại không chỉ có người trong lòng của ngươi, chỉ có điều, có một ít người không yêu hư danh mà thôi, chẳng muốn đến ganh đua so sánh."
 
 	"Hừ, phải không?" Lâm Hạo lạnh lùng nói: "Là sợ mất mặt ah, cái gì không yêu hư danh, một ít cái gọi là thiên tài, là sợ chính mình liền cấp thứ tám đều không lên được, cho nên không dám tới trèo lên mười hai thang âm, để tránh anh danh mất hết."
 
 	Mặc kệ lúc nào, Lâm Hạo đều là ủng hộ Đại sư huynh của mình, ở trong mắt hắn Long Ngạo Thiên nhất định là trở thành Tiên Đế người.
 
 	"Cái này là ngươi tìm cớ sao?" Dư Ngọc Liên thấy Lý Thất Dạ không lên mười hai thang âm, nàng nhất thời cũng tới lực lượng rồi, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Nếu như ngươi không dám trèo lên mười hai thang âm, chúng ta cũng không miễn cưỡng ngươi, nhưng là, về sau đừng khắp nơi nói ngươi mới có tư cách trở thành Tiên Đế, hừ, cùng Long huynh so sánh, ngươi vẫn có con đường rất dài cần phải đi!"
 
 	Thật vất vả vì người trong lòng thắng một hơi, Dư Ngọc Liên trong nội tâm cảm thấy cũng là đặc biệt thoải mái, nếu như người trong lòng biết rõ dạng này một việc, nói không chừng đối với nàng vài phần kính trọng, ưu ái có thừa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.