Chương 51:: Đột phá cực hạn
 
 	Đặt tại Tô Hiểu bên cạnh từng viên một Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) phá nát, đại lượng linh hồn tinh toái trôi nổi ở chung quanh hắn, hiện ra rất đồ sộ, vì những Linh hồn kết tinh này, Tô Hiểu không biết mạo hiểm bao nhiêu lần, hiện tại, đến thu hoạch thời khắc.
 
 	Tô Hiểu trước mắt ánh sáng từ từ biến mất, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, đã đứng ở một tòa trên núi tuyết.
 
 	Bạo tuyết bay tán loạn, cuồng phong nộ cuốn, ở Tô Hiểu phía trước mười mấy nơi, đứng sáu bóng người, thân thể của bọn họ đều là do Linh hồn kết tinh tạo thành.
 
 	Không gặp những này trong suốt bóng người có động tác gì, chúng nó liền xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi.
 
 	'Thế giới. . .'
 
 	'Phá diệt!'
 
 	Rầm một tiếng, lục đạo do Linh hồn kết tinh tạo thành bóng người phá nát, hướng Tô Hiểu vọt tới, từng đạo từng đạo ánh trảm cắt ra tuyết bay, chém phá bầu trời.
 
 	Một cái to lớn Băng Long từ bầu trời vẫn lạc, khi nó té xuống đất lúc, giữa bầu trời còn hạ xuống từng viên một sao băng.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Mặt đất phá nát, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ lôi kéo lực từ phía sau kéo tới, khi hắn lại lần nữa trợn mở con mắt lúc, đã là ở trong gian phòng chuyên môn, vẫn như cũ ngồi xếp bằng trên giường.
 
 	"Thế giới. . . Phá diệt."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu, tay phải đã bất tri bất giác nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	"Ô gào gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông có chút phá âm hào tiếng truyền đến, hàng này đã hoàn toàn khôi phục, chính núp ở góc tường, Benny ngồi xổm ở trên đầu nó, thân thể cũng là kề sát góc tường.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, kiềm chế chém ra một đao kích động, hắn đao này nếu là chém ra đi, trong gian phòng chuyên môn cơ bản sẽ không có hoàn hảo gia cụ.
 
 	Tô Hiểu vừa nãy nhìn thấy rất nhiều thứ, như sáu vị đao thuật cường giả suốt đời thể ngộ, một người trong đó chém xuống cự long, một người từng trảm xuyên thế giới đang ở, còn lại bốn người cũng đều có từng người hùng hổ sự tích.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không thu được những cường giả kia đao thuật, nhưng đoạt được đao thuật thể ngộ, liền đủ để tăng lên đao thuật của hắn đẳng cấp.
 
 	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 32. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư đã thức tỉnh mới chung cực năng lực: Nhận Chi Cực. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư: Lv. 32(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 517%(tăng lên 54%), tốc độ phản xạ thần kinh +139%(tăng lên 30%), miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn chờ.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX++(đột phá hạn mức tối đa hai cái cấp độ).
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm (tự mình khai phá bên trong, tính chất đã phát sinh thay đổi, như hoàn thành khai phá, năng lực này đem độc lập hóa, đã mở phát 95%).
 
 	Lv. 20 chung cực năng lực: Linh hồn chi nhận (bị động), miễn dịch 50% linh hồn thương tổn, được miễn một lần có thể uy hiếp đến tính mạng chém giết hiệu quả.
 
 	Lv. 30 chung cực năng lực: Nhận Chi Cực (bị động / chủ động), sử dụng bất luận cái gì đao loại chiêu thức lúc, đều có thể lựa chọn kích hoạt năng lực này, chỗ triển khai đao thuật chiêu thức uy lực đem tăng lên trên diện rộng (uy lực tăng lên là 16%~35% ở giữa, chiêu thức không giống, hiệu quả có chỗ sai biệt).
 
 	Nhắc nhở: Như lựa chọn chủ động kích hoạt năng lực này, sử dụng đao thuật chiêu thức lúc thể lực tiêu hao đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nhắc nhở: Lúc chiến đấu, Nhận Chi Cực năng lực có tỷ lệ bị động phát động, bị động phát động không tiêu hao, mà vĩnh cửu tăng lên Liệp sát giả đao thuật thể ngộ.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong đao thuật tăng lên, Tô Hiểu đối lần này tăng lên rất hài lòng, liền chỉ nói riêng cơ sở hiệu quả tăng lên, hiện tại liền là cho Tô Hiểu một cái màu trắng phẩm chất trường đao, hắn đều có thể dùng ra màu tím sẫm thậm chí trường đao màu vàng óng nhạt uy lực.
 
 	Cho tới mới thu được năng lực Nhận Chi Cực, đây là loại tương đương năng lực cường hãn, nó có hai loại hình thức.
 
 	Loại thứ nhất, ở Tô Hiểu triển khai đao thuật chiêu thức lúc, có thể mở ra loại năng lực này, tỷ như ở hắn sử dụng 'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận' trước trong nháy mắt, là có thể mở ra Nhận Chi Cực, đối 'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận' uy lực tiến hành bổ trợ, bổ trợ hiệu quả là 'Chiêu thức uy lực tăng lên 16%~35% ở giữa' .
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, hắn mở ra 5~8 lần Nhận Chi Cực sau, liền có thể sẽ thoát lực.
 
 	Cho tới loại thứ hai hiệu quả, loại này thì càng mạnh. Đây là bị động phát động 'Nhận Chi Cực' hiệu quả, không tiêu hao, ở Tô Hiểu sử dụng đao thuật chiêu thức lúc, sẽ có linh quang lóe lên cảm giác, đó chính là Nhận Chi Cực phát động, thông tục mà nói chính là, lần này dùng ra đao thuật chiêu thức sẽ bị cường hóa.
 
 	Mới vừa tăng lên xong đao thuật, Tô Hiểu liền bắt đầu cân nhắc 2 điểm hoàng kim thuộc tính điểm hẳn là dùng cho tăng lên cái nào loại năng lực.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm giác tăng lên 'Đồ Lục Chi Ảnh' tiền lời cao nhất, không chỉ có thể tăng lên Phóng Trục uy lực, còn có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh phòng ngự hình thái cường độ.
 
 	Lúc mới đầu, Thanh Cương Ảnh phòng ngự hình thái không tính quá mạnh, bởi vì Tô Hiểu vẫn là dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành thuẫn tường, sức phòng ngự không đủ tập trung.
 
 	Mãi đến tận Tô Hiểu khai phá ra lớp tinh thể hình thái, có thể leo lên ở hắn bên ngoài thân lớp tinh thể, sức phòng ngự là năng lượng thuẫn tường vài lần không ngừng, đã không biết giúp hắn đỡ bao nhiêu lần đủ để đòn công kích trí mạng.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu quyết định tăng lên 'Đồ Lục Chi Ảnh' .
 
 	【 là / phủ tiêu hao hoàng kim thuộc tính điểm tăng lên Đồ Lục Chi Ảnh. 】
 
 	Tô Hiểu xác định sau, một cỗ đốt cháy cảm ở trong cơ thể hắn hiện lên, cảm giác này, cùng lúc trước thu được 'Đồ Lục Chi Ảnh' cảm giác hoàn toàn tương đồng.
 
 	Ngăn ngắn mấy giây, Tô Hiểu đại nửa người liền mất cảm giác, suýt nữa từ trên giường trồng xuống đến.
 
 	Tăng lên quá trình tuy rằng chỉ có mười mấy phút, nhưng Tô Hiểu lại cảm giác dài đằng đẵng, làm Đồ Lục Chi Ảnh năng lực hoàn thành tăng lên lúc, hắn đã là đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	【 Đồ Lục Chi Ảnh, Lv. MAX++(chuyên môn trưởng thành loại năng lực)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên Ngạo Ca trạng thái cường độ 230%, có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành thực thể trạng thái tiến hành ngoại phóng, cũng ở 75 mét khoảng cách bên trong hơn nữa điều khiển.
 
 	Nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh năng lượng thực thể hóa sau cường độ, lực sát thương, tốc độ, nguyên tố xuyên thấu tính, điều khiển tính, đem căn cứ trí lực thuộc tính mà định (hiện chân thực trí lực thuộc tính là 120 điểm).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tổng hợp cường độ, có thể theo Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên mà tăng cường.
 
 	. . .
 
 	Theo Tô Hiểu điều khiển, leo lên ở hắn ống tay trên Phóng Trục tróc ra, ở hắn phụ cận xoay quanh, kinh thực chiến sau tổng kết, hắn không còn đem Phóng Trục xem là vũ khí thông thường sử dụng, vậy sẽ để Phóng Trục chiến đấu giá trị mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Phóng Trục càng thích hợp ở thời khắc mấu chốt cho kẻ địch một đòn trí mạng, nếu như Tô Hiểu cùng kẻ địch đánh đến sức cùng lực kiệt, Phóng Trục đột nhiên đâm ra, liền có thể tạo được tính quyết định tác dụng, bằng không chỉ có thể kiềm chế kẻ địch.
 
 	Liền tỷ như đối phó Aokiji, Kizaru, Akainu đám người lúc, Tô Hiểu liền đem Phóng Trục cho rằng vũ khí thông thường sử dụng, kết quả rõ ràng, lúc mới đầu, ba người kia xác thực bị Phóng Trục làm không ứng phó kịp, nhưng rất nhanh sẽ tìm tới ứng đối phương thức, để Phóng Trục tác dụng hạ thấp một nửa không thôi.
 
 	Hoàn thành thuộc tính tăng lên, đao thuật tăng lên, cùng với Đồ Lục Chi Ảnh tăng lên, Tô Hiểu chuẩn bị đi tăng lên cận chiến vật lộn năng lực.
 
 	Làm bốn giả đều hoàn thành, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ có biến hóa long trời lở đất, cho tới đến cái nào kiểm tra, nhạc viên sân đấu là nhất quán chi chọn.
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, bởi tăng lên đao thuật cùng Đồ Lục Chi Ảnh, hắn đã đại thể thích ứng hiện tại tố chất thân thể, chí ít sẽ không đụng vào đê giai Khế ước giả.
 
 	Chỉ phải hoàn thành đối cận chiến vật lộn năng lực tăng lên, hắn liền có thể hoàn toàn thích ứng hiện tại tố chất thân thể.
 
 	Nửa giờ không tới, Tô Hiểu liền đến sân thí luyện, kích hoạt 'Cận chiến vật lộn Tông sư thí luyện bằng chứng' .
 
 	【 nhắc nhở: Đã kích hoạt thí luyện quyền hạn. 】
 
 	【 định ra bên trong. . . 】
 
 	【 đã xây dựng linh hồn ảnh trong gương: 109 cụ. 】
 
 	【 Liệp sát giả đem tiến hành 10~15 giờ siêu gánh nặng thí luyện, hoàn thành siêu gánh nặng thí luyện, có thể sắp tới chiến vật lộn cơ sở năng lực tăng lên đến Tông sư cấp Lv. 12~Lv. 20 ở giữa. 】
 
 	【 kiểm hạch Liệp sát giả đau đớn sức chịu đựng bên trong. . . 】
 
 	【 kiểm hạch hoàn thành, đã đạt đến siêu gánh nặng thí luyện cơ sở tiêu chuẩn. 】
 
 	【 truyền tống bắt đầu. 】
 
 	. . .
 
 	"Đau đớn sức chịu đựng. . ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, lực lượng không gian liền đem hắn bọc ở bên trong, một loại rất cảm giác không ổn ở trong lòng của hắn hiện lên.
Kết chương.