Chương 23: Uy hiếp tính vũ khí :

	Bóng tiến

	Ta dựa vào! Vậy mà thật tiến!

	Caesar chính mình cũng không nghĩ tới cước này gõ cửa vậy mà như thế hoàn mỹ, có lẽ là mình hai ngày này khẩn cấp huấn luyện đưa đến tác dụng, có lẽ là Caesar thân thể vốn là không bình thường thích hợp đá banh. Bất kể như thế nào, chính mình nỗ lực cuối cùng là đạt được hồi báo.

	Dẫn bóng sau hắn có vẻ hơi ngoài ý muốn, nhưng lại không phải đặc biệt hưng phấn.

	Tựa như chính hắn muốn như thế, đây bất quá là một trận Bundesliga 2 trận đấu mà thôi, liền xem như hắn kiếp sống thủ bóng thì thế nào đây.

	Tương lai ta hội tiến nhiều đặc sắc hơn, quan trọng dẫn bóng, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm.

	Caesar tránh thoát lão tướng Lars Ricken ôm ấp, xông vào cầu môn ôm lấy bóng da: "Còn có thời gian! Để cho chúng ta thắng được trận đấu này!"

	Nắm Berg lăng lăng liếc hắn một cái, dựa vào,  vừa mới còn một bộ thở không nổi khẩn trương bộ dáng, tiểu tử ngươi thích ứng cũng quá nhanh đi.

	Kugel quán Bar tại Caesar dẫn bóng về sau trong nháy mắt bạo phát đủ để cho chung quanh Hàng xóm báo động reo hò, Đại Hồ Tử hán tử vai u thịt bắp đem trong chén bia đen uống một hơi cạn sạch: "Joachim! Lại đến một chén!"

	Lão bản vui tươi hớn hở địa liên tục gật đầu, hắn thích nhất cũng là dẫn bóng thời khắc, còn có thể giúp hắn nhiều bán mấy cái cốc bia đây.

	"Sarah! Thấy không! Ta liền nói tiểu tử này có tiền đồ đi!" Kugel hướng về phía khuê nữ của mình nháy mắt mấy cái, Sarah bĩu môi đi: "Ngươi đã nói sao "

	Stefan Emmerling tại Caesar dẫn bóng về sau vẻn vẹn nắm tay dùng sức phất phất, tựa như Caesar nói, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm.

	Bọn họ mục tiêu không chỉ là một trận đấu, mà chính là toàn bộ mùa giải. Phía trước rơi xuống quá đa phần số, vẻn vẹn một trận thế hoà không phân thắng bại là không đủ.

	"Đáng giận, cái này Caesar đến là từ nơi đó xuất hiện!" St. Pauli Huấn Luyện Viên Hogg ngươi nhịn không được gãi gãi đầu phát, hắn có thể không nghe nói Rot Weiss Ahlen còn có như thế một cái trên trời rơi xuống Thần Binh a.

	Trợ lý huấn luyện viên André Trulsen núp ở phía sau mặt không dám nói lời nào, việc này thực cũng không trách hắn, dù sao ai sẽ trọng điểm chú ý một cái mới vừa từ U19 thăng lên đến tiểu gia hỏa đây.

	St. Pauli fans hâm mộ bóng đá như cùng ăn một cái trọng quyền, tương phản, mập trắng Hamit bọn họ thật hưng phấn nhiều. Bọn họ nhảy cà tưng, hát vang lấy, như cùng ở tại chính mình sân nhà một dạng, tùy ý chúc mừng.

	Rất nhanh, đội chủ nhà fans hâm mộ liền phát ra cự đại tạp âm, không chỉ là chỉ hướng đội khách fans hâm mộ, còn có đội chủ nhà cầu thủ.

	Các ngươi nhất định phải thắng! Đối thủ bất quá là Rot Weiss Ahlen mà thôi!

	"Đối thủ tiếp xuống sẽ chỉ càng ngày càng sốt ruột, đây là chúng ta cơ hội tốt, Ludwig!"

	Tại một lần thành công phòng thủ về sau, Reus tìm tới Caesar, đối với hắn thấp giọng nói.

	"Tốt, cứ việc đều đem bóng giao cho ta đi!" Caesar dùng sức chùy chùy bộ ngực mình, hiện tại hắn toàn thân tràn ngập lực lượng, hận không thể lại dùng tốc độ phá tan đối phương một lần.

	"Nhìn tốt vị trí của mình, cẩn thận không muốn Việt Vị."

	"Tốt!"

	St. Pauli thế công là xây dựng ở Rot Weiss Ahlen khó mà trùng kích bọn họ phòng tuyến trên cơ sở, Großes Kreuz cũng không có đủ Caesar loại này xé rách không gian một dạng thiểm điện trùng kích, Reus cũng bị hạn chế ở giữa sân, cho nên bọn họ Hậu Phòng Tuyến mới dám để lên đến tiến công.

	Nhưng là bây giờ, có Caesar về sau, Rot Weiss Ahlen tiến công trở nên đơn giản nhiều.

	Chỉ cần có cơ hội, tìm Tả Biên Lộ Caesar, đối thủ Hậu Vệ Biên cường tráng thân thể tại linh hoạt Caesar trước mặt căn bản cũng không với nhìn.

	Mỗi khi Hậu Vệ Biên phí hết tâm tư muốn tiếp cận Caesar, lại luôn bị hắn lợi dụng tốc độ đưa đến đường biên tiếp lấy gia tốc thoát khỏi.

	Kể từ đó, ngược lại làm St. Pauli càng ngày càng khó thụ.

	"Lại là hắn!" Hamit khua tay cờ xí, cái này một hồi cái kia Caesar như là Ngựa chứng mất dây trói, liều mạng trùng kích đối thủ Hậu Phòng Tuyến.

	Lần này hắn lợi dụng tốc độ tránh ra phòng thủ về sau, đưa bóng truyền đến Trung Lộ, đáng tiếc lão tướng nắm Berg chậm một bước, không có bắt kịp.

	"Tiếp cận hắn! Đừng cho hắn lên nhanh! !"

	St. Pauli huấn luyện viên Holger ở đây vừa nhìn là kinh hồn bạt vía,

	Hắn có ý muốn để đám cầu thủ đem tiết tấu khống chế lại, thế nhưng là Rot Weiss Ahlen căn bản không cho bọn hắn nhẹ nhõm khống chế bóng thời cơ.

	Trừ Caesar cùng nắm Berg bên ngoài, ta tất cả mọi người tiến vào phong thưởng trạng thái, cuống ông dẫn theo các đội hữu dùng thân thể cùng tốc độ đối kháng St. Pauli kỹ thuật.

	Jens Bäumer cùng Reus hợp lực đoạn dưới đối phương bóng da, chuyền xa trực tiếp tìm tới Lars.

	Kinh nghiệm lão luyện nắm Berg dựa vào đối thủ, đưa bóng hướng (về) sau bày vượt qua.

	Tốc độ cao chen vào Caesar không thèm nói đạo lý địa trực tiếp vượt qua, đáng tiếc sau cùng gõ cửa bị đối phương hậu vệ quấy nhiễu một chút, không có thể bắn bên trong mục tiêu.

	Mập trắng Hamit tiếc nuối lắc đầu, St. Pauli fans hâm mộ càng là hít sâu một hơi. Bọn họ khẩn trương đứng thẳng lên, chẳng lẽ lại trận này lúc trước tình thế bắt buộc trận đấu, thậm chí ngay cả một điểm đều lấy không được

	Holger bắt đầu do dự có phải hay không hẳn là triệt thoái phía sau phòng thủ, hiện tại Rot Weiss Ahlen tựa như là đánh máu gà một dạng, điên cuồng bức đoạt để bọn hắn rất là khó chịu.

	Tăng thêm Caesar cái này ai cũng ngăn không được siêu cấp xe đua, phía bên mình còn để lên tiến công, sẽ chỉ làm Hậu Phòng Tuyến lỗ thủng càng lúc càng lớn.

	Chính đang do dự thời điểm, để hắn lo lắng sự tình rốt cục vẫn là phát sinh.

	Caesar ở đây bên trên tới lui tuần tra, đoạn thời gian này nhanh chóng phản kích để hắn chạy cái tận hứng. Thế nhưng là điểm số vẫn là 2:2, hắn cần sẽ giúp trợ đội bóng tiến một cái bóng.

	Cái kia cao lớn Hậu Vệ Biên đối với mình căn bản không tạo được cái uy hiếp gì, thế nhưng là St. Pauli hắn phòng thủ đội viên đã tại phụ cận bố cục, chỉ cần Caesar từ Đường Biên đột phá vào đến, bọn họ liền sẽ nắm chặt túi, ôm cây đợi thỏ.

	Kể từ đó, người khác tự nhiên cũng liền có cơ hội.

	Reus vốn trận đấu phần lớn thời gian đều tại hiệp trợ giữa sân tiến hành phòng thủ,  dần dà, St. Pauli đám cầu thủ chậm rãi quên hắn tại mũi tiến công đáng sợ.

	Không khỏi nhanh, Reus liền tự thể nghiệm địa trợ giúp bọn họ nhớ lại năng lực chính mình.

	Cuống ông đưa bóng đoạn dưới, đối mặt St. Pauli bức đoạt hốt hoảng ra chân, lại vừa vặn rơi vào Reus cùng đối phương Tiền Vệ Công vị trí trung tâm.

	"Marco Reus!" Jens Bäumer cũng hướng về phía bóng da chạy tới, Reus dù sao vừa mới khỏi bệnh, loại này 12 bóng đoán chừng sẽ bỏ qua qua.

	Nhưng mà Jens Bäumer vừa mới toát ra ý nghĩ này, liền thấy Reus hai chân đạp một cái, đoạt tại đối phương cầu thủ trước đó đưa bóng đâm đi. Tiếp lấy chính mình nhẹ nhàng nhảy lên, tránh thoát sáng lên giày đinh.

	"Marco Reus! ! !" Sarah kém chút đem trong tay nước trái cây ném ra bên ngoài, cái này một hồi chỉ là cái kia chán ghét Caesar biểu diễn, trong màn ảnh căn bản không nhìn thấy tấm kia suất khí khuôn mặt.

	Bất quá bây giờ tốt, Caesar ngươi có thể rút lui, ta Marco Reus đem tiếp quản trận đấu!

	"Đừng cho hắn chuyền bóng!" St. Pauli cầu thủ làm ra sai lầm nhất phán đoán, bọn họ mong muốn đơn phương địa cho rằng Reus sẽ đem bóng truyền cho Caesar, toàn bộ như ong vỡ tổ địa phóng tới Hữu Biên Lộ.

	"Uy uy uy! Bóng không tại ta chỗ này, các ngươi tới làm gì ta cũng không Gay a!"

	Caesar nhìn đối phương này khí thế hung hung bộ dáng còn cho là bọn họ đối với mình có mưu đồ, trước tiên bảo vệ cái mông.

	"Các ngươi đám này ngu ngốc! Coi chừng Reus a! ! !" Holger ở đây một bên khí giơ chân, đám này tôn tử đến đang làm gì !

	St. Pauli cầu thủ cái này mới phản ứng được, thế nhưng là không có có nhận đến quá lớn ngăn cản Reus đã xông vào cấm khu.

	"Các ngươi TM. . . ! ! !" St. Pauli thủ môn một câu thô tục còn không có mắng ra, Reus liền nhẹ nhàng linh hoạt địa đẩy bắn sừng vào lưới, đem so với phân lần nữa sửa.
Kết chương.