Chương 210 : Giải quyết hai cái Quỷ Vương.
Hồng Y Quỷ Mẫu kinh hãi, trợ thủ của mình thế mà nháy mắt biến thành Tiêu Phàm giúp đỡ.

	Thiên la địa võng vẫn chưa ngăn cản nhào vào đi Quỷ Vương.

	"Tỉnh lại!"

	Hồng Y Quỷ Mẫu nghiêm nghị nói, bàn tay của nàng hung hăng đánh bay nhào tới Quỷ Vương.

	"Khặc khặc!"

	Bị bắt bay Quỷ Vương đồng thời không có thanh tỉnh, nó cười quái dị lần nữa nhào về phía Hồng Y Quỷ Mẫu!

	Tiêu Phàm cười ha hả kết động bắt đầu ấn.

	Tức khắc Hồng Y Quỷ Mẫu cảm giác được có vô hình dây thừng dần dần trói lại trên người nàng.

	Thực lực của nàng tại giảm xuống!

	"Phá! !"

	Hồng Y Quỷ Mẫu cảm thấy nguy hiểm, nàng liều mạng nghĩ phá vỡ chung quanh thiên la địa võng.

	Nhưng vừa ra tay, sau lưng bị Tiêu Phàm khống chế Quỷ Vương liền bổ nhào hướng nàng.

	Hồng Y Quỷ Mẫu phần gáy bị hung hăng cắn một cái.

	"Lăn đi!"

	Hồng Y Quỷ Mẫu gầm thét, nàng đánh bay đồng bạn của mình lần nữa toàn lực công kích thiên la địa võng!

	Như thế mấy lần, thiên la địa võng sắp không chịu được nữa.

	Nhưng Hồng Y Quỷ Mẫu thực lực cũng hạ thấp rất nhiều, đã cùng Tiêu Phàm khống chế Quỷ Vương không kém bao nhiêu.

	"Thiên la địa võng!"

	Tiêu Phàm đình chỉ tiếp tục giảm xuống Hồng Y Quỷ Mẫu thực lực.

	Hắn cười ha hả đem thiên la địa võng cường hóa một lần!

	Lập tức nguyên lai trở nên cực kì ảm đạm thiên la địa võng lại trở nên vàng óng ánh.

	"Lý lão, thật không muốn?"

	Tiêu Phàm ngồi xuống bóc lấy đậu phộng nói.

	Lý Phúc chấn động vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm, hai cái Quỷ Vương, Tiêu Phàm thế mà đối phó nhẹ nhàng như vậy!

	Hắn có thể đoán được này hai cái Quỷ Vương thực lực đều cực mạnh.

	Dù là yếu chút một con kia Quỷ Vương, Lý Phúc cảm thấy mình đều khó mà ứng phó.

	Tự vệ có lẽ có thể, nhưng tại công kích của đối phương hạ bảo hộ những người còn lại làm không được!

	"Tới một cái."

	Lý Phúc hít sâu một hơi nói.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hắn từ trong túi móc ra một cái đậu phộng cho Lý lão.

	"Hồng Y Quỷ Mẫu, cố lên a!"

	"Tiểu Hắc, ngươi cắn về phía nhân gia ngực, có phải hay không đang đùa lưu manh?"

	Tiêu Phàm vui sướng hài lòng kêu lên.

	Này không thể so kiếp trước nhìn phim ma thoải mái?

	Lý Phúc yên lặng ăn đậu phộng, chính mình đi vào giống như chẳng hề làm gì.

	Cổ mộ bên ngoài, mấy ngàn tên bách tính rời đi một khoảng cách về sau ngừng lại.

	"Các vị, chẳng lẽ mọi người chúng ta liền như vậy trở về, yên tâm thoải mái đi ngủ sao? Tiêu thiên sư còn ở bên trong liều mạng, nói không chừng sẽ chết ở bên trong!"

	"Ta phải ở lại chỗ này cho Tiêu thiên sư cầu phúc."

	"Có hay không cùng nhau?"

	Có người nhịn không được lớn tiếng nói.

	"Nói đúng, cứ như vậy trở về, chúng ta có thể ngủ được sao? Về sau có lẽ đều sẽ lương tâm bất an!"

	"Không sai, chúng ta lưu tại nơi này, cho Tiêu thiên sư cầu phúc!"

	Còn lại rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	Rời đi đội ngũ hoàn toàn ngừng lại.

	Tại trong cổ mộ hai ba ngày thời gian đối với bọn hắn tới nói vô cùng tuyệt vọng, vô cùng tra tấn.

	Là Tiêu Phàm đem bọn hắn đổi đi ra!

	"Các vị hương thân, mọi người đều về trong nhà đi, trời đông giá rét, Tiêu thiên sư chắc chắn sẽ không có việc gì!"

	"Các hương thân, trở về đi."

	Tần Trấn Nhạc rất nhanh đi tới thuyết phục, nhưng mấy trăm ngàn họ căn bản cũng không vì mà thay đổi!

	"Ruộng Từ Quan, tổ chức người điểm một chút đống lửa."

	Tần Trấn Nhạc có chút bất đắc dĩ nói.

	Dân chúng không rời đi, hắn cũng không thể hạ lệnh quân đội cưỡng ép đem bọn hắn khu ra!

	"Vâng, Tần đại tướng quân."

	Ruộng Từ Quan vội vàng nói.

	Rất nhanh rất nhiều đống lửa đốt lên, dân chúng vây quanh ở đống lửa bốn phía yên lặng cầu nguyện.

	"Tiêu thiên sư, ngươi nhưng ngàn vạn không thể có chuyện a."

	Tần Trấn Nhạc nhìn chằm chằm cổ mộ cửa vào, hắn tự lẩm bẩm trong lòng cực kì thấp thỏm.

	Trong cổ mộ.

	"Tiểu Hồng, ngươi này không được a."

	"Vốn đang có thể cùng tiểu Hắc đánh cái ngang tay, thế nào bây giờ bị đè lên đánh rồi?"

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	Hồng Y Quỷ Mẫu trong lòng bi phẫn vô cùng.

	Nàng muốn chạy trốn, cho nên thường thường sẽ oanh kích thiên la địa võng.

	Này tiêu hao nàng không ít lực lượng.

	"Lý lão, đậu phộng cũng ăn xong, chúng ta liền thưởng thức được nơi này?"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Lý Phúc gật gật đầu, trong này âm trầm, sớm đi rời đi so thoải mái.

	Lực lượng vô hình nháy mắt áp chế Hồng Y Quỷ Mẫu.

	Tiểu Hắc từng ngụm từng ngụm không ngừng mà thôn phệ Hồng Y Quỷ Mẫu quỷ thể, thẳng đến đem hắn hoàn toàn thôn phệ!

	Khoảng cách Tiêu Phàm bọn hắn nơi này xa xôi một chỗ.

	"Phốc!"

	Phong Giang Càn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

	Sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kì tái nhợt.

	"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy?"

	Phong Giang Càn không dám tin.

	Hắn thế mà bị phản phệ.

	Điều này nói rõ Hồng Y Quỷ Mẫu đã tử vong.

	Tại cổ mộ nội bộ, lấy Hồng Y Quỷ Mẫu thực lực hẳn là đỉnh tiêm Võ Đế đều không sợ!

	Làm sao lại chết?

	"Phụ thân, ngài làm sao vậy?"

	Phong Giang Càn bên người, Phong An Nhân biến sắc vội vàng nói.

	"An Nhân, về sau chúng ta Phong gia hi vọng, đều trên người ngươi!"

	Phong Giang Càn đắng chát mà nói.

	Hồng Y Quỷ Mẫu đều tử vong, một cái khác Quỷ Vương khẳng định cũng trốn không thoát!

	Quả nhiên, nửa phút không đến, Phong gia một vị tộc lão miệng phun máu tươi.

	Hắn đồng dạng nhận phản phệ.

	Trong cổ mộ, Tiêu Phàm có chút tiếc nuối đứng lên: "Đáng tiếc, khống hồn thuật là cưỡng ép khống chế hành động của bọn nó, thuật thôi miên cũng thôi miên không được bọn chúng!"

	"Bằng không thì thông qua bọn chúng, chúng ta có lẽ có thể biết Phong Giang Càn bọn hắn bây giờ ở nơi nào!"

	Lý Phúc nói: "Tiêu thiên sư, giải quyết bọn chúng, Phong gia thực lực đã giảm xuống rất nhiều!"

	"Cũng là, chúng ta chuyến này không có phí công chạy!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Hắn nghĩ tới chính mình thân ái hệ thống.

	Này hai cái Quỷ Vương thực lực đều cực mạnh, đặc biệt là Hồng Y Quỷ Mẫu.

	Giải quyết bọn chúng hẳn là có thể thu hoạch được đại lượng tích phân, nhưng hệ thống bây giờ tại thăng cấp bên trong!

	"Oanh sát tới Bát Nhàn vương phủ nữ nhân thu hoạch được hơn 18 vạn tích phân, Hồng Y Quỷ Mẫu thực lực không kém gì đối phương, lần này nói không chừng có 20 vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trong lòng đắc ý mà nghĩ đến.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta ra ngoài?"

	Lý Phúc cung kính nói.

	Trong lòng hắn đối với Tiêu Phàm kính ý càng sâu!

	Đông Dương quốc bên kia, Ngô gia lão tổ bọn hắn rất nhiều cường giả chết tại Tiêu Phàm trong tay, bên này hai cái Quỷ Vương tập kích, Tiêu Phàm vậy mà cũng thoải mái mà đưa chúng nó cầm xuống!

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Trong cổ mộ đã giải quyết, Tiêu Phàm bọn hắn rời đi cổ mộ cũng không khó khăn!

	Mở miệng ngăn chặn, nhưng Lý Phúc thế nhưng là Võ Đế cấp cường giả!

	"Oanh!"

	Không bao lâu thời gian, Lý Phúc liền bá đạo oanh mở ngăn chặn thông đạo.

	Cuối cùng làm một chút sống.

	Đậu phộng không có phí công ăn!

	Bên ngoài Tần Trấn Nhạc bọn hắn nhìn chăm chú vào cửa thông đạo.

	"Tần tướng quân, chúng ta đi ra!"

	"Đừng bắn tên!"

	Lý Phúc âm thanh từ trong cổ mộ truyền ra.

	Tần Trấn Nhạc theo tay, tức khắc rất nhiều người buông xuống trong tay cường cung kình nỏ!

	"Tiêu thiên sư!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn từ bên trong đi ra.

	Tần Trấn Nhạc ngạc nhiên kêu to.

	"Tần đại tướng quân, nói không có việc gì, tiểu tràng diện mà thôi."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Hắn nói đến đây thấy được xa xa đại lượng đống lửa, bên cạnh đống lửa tựa hồ còn có đại lượng bách tính.

	"Tần đại tướng quân, bên kia chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Trấn Nhạc vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, dân chúng lo lắng ngươi không chịu rời đi, tập thể ở bên kia vì ngươi cầu phúc."

	Tiêu Phàm trong lòng ấm áp.

	"Tần đại tướng quân, bọn hắn từng cái đói khát hai ba ngày, rất nhiều hai ba ngày đoán chừng không có chợp mắt, cái này trời đông giá rét, mau nhường bọn hắn về nhà."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, ta đem ngươi dẫn đi, ngươi chính miệng nói đi."

	"Bằng không thì bọn hắn sợ là còn không yên tâm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Rất nhanh Tần Trấn Nhạc liền mang theo Tiêu Phàm đến mấy ngàn tên bách tính tụ tập khu vực.
Kết chương.