Chương 2991: Ta tại, liền thiên địa tồn
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt, như xuyên thủng đất trời, một ánh mắt, liền có thể đồ sát Chư Thần, Bạch Kim Ninh thoáng cái không thể động đậy, quản chi Lý Thất Dạ ánh mắt không có nhìn về phía nàng, nàng đều cảm giác mình nháy mắt dường như giun dế đồng dạng miểu nhỏ, cảm giác như vậy tuyệt vô luân bỉ.
 
 	"Cũng thế." Lão già trầm mặc một chút, cuối cùng nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nhưng là, nếu là ngươi bước ra cái kia một đạo khảm, bọn chúng tất sẽ trừ ngươi cho thống khoái."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ ngươi không bước ra, ngươi liền có thể may mắn thoát khỏi sao? Ai cũng không thể may mắn thoát khỏi. Tam Tiên giới có thể một mực may mắn thoát khỏi tại khó, đơn giản là được trời ưu ái mà thôi, nhưng là, ngươi cảm thấy, như vậy được trời ưu ái, còn có thể chèo chống bao lâu đâu này? Hoặc là hiện tại cũng đã bị theo dõi."
 
 	Lão già không khỏi cười khổ một cái, không khỏi nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói đúng, trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể sống, người làm bậy, không thể sống. Đây chính là chúng ta tạo nghiệt, nếu không, cũng sẽ không thu là như thế thèm thuồng."
 
 	"Vậy chỉ bất quá là chậm với sớm mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đối với những cái kia bụng đói kêu vang tồn tại mà nói, khứu giác của bọn chúng là xa xa vượt qua tưởng tượng, một ngày nào đó, bọn chúng sẽ tìm được Tam Tiên giới đấy. Đây là một khối cỡ nào béo ngấy thịt mỡ, đối với bọn chúng mà nói, đó là đầy đủ theo ăn no nê!"
 
 	"Cũng là như thế." Lão già không khỏi có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Nên tới, cuối cùng là phải đến, ai cũng trốn không thoát, ngươi là như thế, ta cũng là như thế."
 
 	"Chỉ có một trận chiến đến cùng, không chết không ngớt, nếu không, cái này vĩnh viễn là tình thế không có cách giải, trốn tránh, vĩnh viễn không giải quyết được." Lý Thất Dạ thần thái trang trọng, ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Cho dù thật sự một trận chiến đến cùng, cuối cùng đâu này?" Lão già không khỏi cười cười, nói ra: "Nói không chừng, nếu quả như thật thắng, có thể là cướp lấy, cái này sẽ là vô hạn luân hồi."
 
 	"Ngươi cố sự này, ta cùng người nói qua." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Dũng sĩ đồ long, cuối cùng cái gọi là ác long, cũng chỉ bất quá là dũng sĩ biến thành mà thôi! Nhưng, ta chính là ta! Đạo tâm của ta, không thể phá vỡ. Ta chính là đồ long giả, không phải hóa rồng người!"
 
 	Lão già nhìn qua Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn thâm thúy không gì sánh được, cái kia thâm thúy không gì sánh được ánh mắt, tựa hồ có thể dung nạp càng cái Tam Tiên giới, tựa hồ hết thảy cũng có thể thu vào trong mắt.
 
 	Tại hắn trong hai mắt, hết thảy đều chỉ bất quá là nhỏ bé không gì sánh được bụi bặm mà thôi.
 
 	Khi hắn cái kia thâm thúy không gì sánh được ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ thời điểm, ánh mắt của hắn tựa hồ muốn dòm ngó Lý Thất Dạ tương lai.
 
 	"Hy vọng như thế, ta nên đối với ngươi có lòng tin." Lão già cuối cùng từ từ nói: "Tương lai một ngày, ngươi thật sự là có khả năng đi đến một bước này."
 
 	"Không, ngươi phải tin tưởng không phải ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ngươi nên tin tưởng đấy, là chính ngươi, ngươi hỏi tự mình, ngươi là đồ long giả, còn là hóa rồng người, hay hoặc là, ngươi là những thứ khác tồn tại, như thôn dân, như thánh hiền!"
 
 	"Nhưng, thánh hiền chưa từng có kết quả gì tốt." Lão già thần thái trịnh trọng, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đầu này con đường, ngươi cảm thấy ai từng có tốt hạ tràng? Đồ long giả sao? Hóa rồng người sao? Không có người nào từng có kết cục tốt, tựu là liền thôn dân, đều phải tế hiến! Những cái kia chẳng qua là tầm thường thế hệ mà thôi."
 
 	"Thế nhân như hạt bụi." Lão già không khỏi hơi xúc động, nói ra: "Có lẽ, thế nhân mới chính thức hạnh phúc. Hạ trùng, làm sao cần đi nói băng đâu."
 
 	"Nhưng, ngươi cam tâm làm một cái hạ trùng sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đã không cam lòng đi làm một cái hạ trùng, sau lưng đủ loại, liền để thế nhân đi nói đi."
 
 	"Nói cũng phải." Lão già cười cười, nói ra: "Tuyên cổ về sau, ta và ngươi, cũng chỉ bất quá là bụi bặm mà thôi, hết thảy đều nhạt nhòa tại mưa bụi bên trong."
 
 	"Ta tại, liền thiên địa tồn." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, thần thái siêu phàm thoát tục.
 
 	"Là ta lấy lẫn nhau rồi." Lão già nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Xem ra, điểm này, chúng ta lại không bằng ngươi."
 
 	"Không, đó là bởi vì các ngươi là thánh hiền." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Trong lòng các ngươi có không bỏ xuống được đấy, chính là bởi vì như vậy, cái này một mực câu nệ lấy các ngươi."
 
 	"Hoặc là như thế đi." Lão già cười cười, nói ra: "Mọi sự đều xa, không làm đa tưởng cũng thế, chúng ta dạng này lão cốt đầu, thì ra là trồng chút cây, bồi bổ tường, vậy đã có thể. Nếu như có thể lại an hưởng cái tuổi già, có thể được thọ chung, vậy cũng là đại viên mãn." ?"Lời nói này được tiêu sái." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi có thể nghĩ, nhất định có thể làm được, nhưng là, các ngươi thả hay là không thả được hạ đâu này? Ta xem, chưa hẳn."
 
 	"Cuối cùng rồi sẽ có hậu người tới đấy." Lão già ánh mắt tựa hồ vượt qua tuyên cổ, nhìn qua được xa xôi, nói ra: "Hy vọng đi, tương lai chắc chắn sẽ có người đi gánh chịu."
 
 	"Ta đây liền dự đoán chúc các ngươi tương lai là có người kế nghiệp." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta là nhìn không tới cái ngày này, một ngày này đến, chỉ sợ là xa xôi về sau."
 
 	"Lời này của ngươi, bi quan." Lão già cười lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thật sao? Như vậy, nhiều như vậy năm tháng đi qua, trong lòng các ngươi thả xuống được sao? Hoặc là, có một ngày có khả năng có người có thể đạt tới các ngươi như vậy độ cao, nhưng là, ngươi cho rằng, kẻ đến sau, là đồ long giả, còn là hóa rồng người, hay hoặc giả là thánh hiền đâu này?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem lão nhân, từ từ nói: "Đi đến chúng ta một bước này, đặt ở vị trí đầu không phải đạo hạnh, mà là đạo tâm. Trở thành như thế nào tồn tại, đây mới là trọng yếu nhất."
 
 	"Không nói chuyện cũng thế, không nói chuyện cũng thế." Cuối cùng, lão nhân cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không sao cả, nói ra: "Ta ngược lại không sao cả, dù sao đây không phải của ta Tam Tiên giới, còn chưa tới phiên ta đi quan tâm."
 
 	Lão nhân cũng không khỏi nở nụ cười, sau đó nói: "Sớm ngày lên đường, chúng ta cần gấp hàng hóa..." ?"Làm gì nóng lòng nhất thời, nhiều như vậy năm tháng đều đi qua rồi, chờ một chút có gì phương." Lý Thất Dạ đánh gãy lời của lão nhân, thong thả nói.
 
 	"Thôi được, chúng ta chờ , chờ ngươi vào biển, đến lúc đó ngươi liền biết rõ nên như thế nào tìm được chúng ta." Lão già cười cười, hắn mà nói càng ngày càng miểu xa, sau đó cả người hắn biến mất.
 
 	Đương Bạch Kim Ninh còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, lão già đã biến mất không thấy, cả người hắn không hề động, an vị trước mặt Lý Thất Dạ, nhưng thật giống như hòa tan tại đó, cùng hư không hòa thành một thể.
 
 	"Người, người, người đâu." Bạch Kim Ninh một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, nói ra.
 
 	"Đi nha." Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, đứng lên, quay người liền rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ đi không bao xa, dừng bước lại, nhìn thoáng qua theo kịp Bạch Kim Ninh, lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi đi theo ta cái gì?"
 
 	"Ai, ai nói ta đi theo ngươi rồi." Bạch Kim Ninh ánh mắt tránh né một chút, nói ra: "Đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi một bên, Thiên Hùng quan cũng không phải nhà của ngươi khai mở đấy, ta liền đi trên đường phố, dựa vào cái gì nói là ta đi theo ngươi rồi, nói không chừng là ngươi đoạt con đường của ta đâu."
 
 	Lời mặc dù nói như thế, nhưng là, Bạch Kim Ninh lúc nói lời này, nàng đều không có lực lượng, không biết rõ vì cái gì, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng có chút sợ sợ Lý Thất Dạ, đặc biệt là Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn tới thời điểm, nhường trong nội tâm nàng có chút sợ hãi.
 
 	Giờ này khắc này, bất luận thấy thế nào, hiện tại Lý Thất Dạ cùng ngay từ đầu Lý Thất Dạ đều không có cái gì phân biệt, vẫn là như vậy bình thường không có gì lạ, thoạt nhìn vẫn là phổ la đại chúng.
 
 	Nhưng là, cũng không biết rõ là vì cái gì , lúc Lý Thất Dạ ánh mắt xem xét tới thời điểm, trong nội tâm nàng liền không khỏi chột dạ, cảm giác mình giống như là bị hồng hoang cự thú nhìn chằm chằm vào, trong nội tâm có một cỗ cảm giác nguy cơ.
 
 	"Lời nói này được cũng có đạo lý." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra, cũng không quan tâm Bạch Kim Ninh đi theo.
 
 	Bạch Kim Ninh cũng không biết dũng khí từ đâu tới, dù sao nàng liền cùng sau lưng Lý Thất Dạ, bởi vì nàng trong lòng đối với Lý Thất Dạ tràn ngập tò mò, nàng rất muốn làm tinh tường, Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào một người.
 
 	"Vừa mới, vừa mới người kia, là ai vậy?" Bạch Kim Ninh nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Các ngươi Tam Tiên giới nhất vô địch tồn tại." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lại hiếu kỳ, lại có chút ý sợ hãi Bạch Kim Ninh, nở nụ cười.
 
 	"Khoác lác." Bạch Kim Ninh khẽ hừ một tiếng, nếu là ở này trước kia, nàng nhất định sẽ nói rất lớn tiếng, thậm chí có chút chẳng thèm ngó tới, nhưng là, hiện tại nàng nói ra, đều có chút không tự tin, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, biểu thị không tin.
 
 	"Con người của ta, thực sự nói thật, tại sao khoác lác." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Bạch Kim Ninh bên cạnh, suy nghĩ một chút, nói ra: "Đương thời Tam Tiên giới, thế nhân biết đấy, mạnh nhất hẳn là Kim Quang thượng sư, vừa mới người kia, tuyệt đối không thể nào là Kim Quang thượng sư..."
 
 	"Cái gì Kim Quang thượng sư, vậy chỉ bất quá là giun dế mà thôi, dường như bụi bặm đồng dạng tồn tại..." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không cho là đúng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, sẽ đem Bạch Kim Ninh sợ đến nhảy dựng lên rồi.
 
 	"Xuỵt —— xuỵt —— xuỵt ——" Bạch Kim Ninh thiếu chút nữa liền đi che Lý Thất Dạ miệng, vội ra hiệu Lý Thất Dạ nhỏ giọng một chút, ngón tay đè ép áp bờ môi, nói ra: "Lời này của ngươi bị người đã nghe được, tựu muốn rơi đầu đấy." ?"Xem ngươi dáng dấp, nghiêm trọng đến thế sao?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.
 
 	Bạch Kim Ninh đã có thể khẩn trương, vội thấp giọng nói ra: "Đây cũng không phải là nói đùa, đây là sự thực. Kim Quang thượng sư người sùng bái che kín thiên hạ, khắp nơi đều là, lời này của ngươi tựu là vũ nhục Kim Quang thượng sư, một khi bị người nghe thấy, lúc nào cũng có thể đưa tới người khác quần ẩu vây công."
 
 	Bạch Kim Ninh lời này cũng không phải không có lửa thì sao có khói, tại Tiên Thống giới, không chỉ là Kim Quang thượng sư có rất nhiều môn đồ, hơn nữa không biết rõ có bao nhiêu người sùng bái.
 
 	Nếu quả như thật bị Kim Quang thượng sư người sùng bái hoặc là môn đồ biết rõ Lý Thất Dạ vũ nhục Kim Quang thượng sư, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Một đám người ngu mà thôi." Lý Thất Dạ không cho là đúng, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Ngươi là sống được không kiên nhẫn được nữa sao?" Bạch Kim Ninh tức giận trừng Lý Thất Dạ liếc, nói thầm nói: "Lại nói, Kim Quang thượng sư cũng cùng ngươi không có thù, ngươi cần gì phải đi chôn thái người ta." ?"Ta ăn ngay nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Chẳng lẽ nói, ta còn muốn đem hắn thổi thành thiên hạ vô địch hay sao?"
 
 	"Kim Quang thượng sư vốn là vô địch thiên hạ." Bạch Kim Ninh không khỏi nói ra.
Kết chương.