Chương 588 : Nổ!.
Ổn tại ngoài sơn môn Quân Thường Tiếu, nhìn thấy Ma Lĩnh Hắc ưng huyễn hóa thành thiếu nữ hình thái, lập tức trừng to mắt.

	Ta cái này Khế Ước thú, nguyên lai vậy có hình thái chiến đấu, nguyên lai vẫn là nhất nữ hài!

	Kia tiểu bộ dáng, kia ngọt xốp giòn thanh âm, sao có thể đáng yêu như thế!

	Không được.

	Bản tọa trái tim nhỏ sắp bị manh lật ra!

	Nhất là nghĩ đến, hàng phục sau đều là đứng tại ưng thú thượng trang 3, Quân tông chủ hận không thể cầm đế giày tấm hung hăng quất chính mình mặt.

	Khả ái như thế nha đầu, cưỡi tại người ta trên đầu, đây tuyệt đối nghiệp chướng!

	Hình người hóa Ma Lĩnh Hắc ưng tuổi không lớn lắm, da thịt phấn nộn phấn nộn, tựa như búp bê, thật phi thường đáng yêu.

	Nhưng là.

	Tiểu Long Long trừng mắt mượt mà mắt to, dữ dằn nói: "Nữ Vương đại nhân? Cút qua một bên đi!"

	"Ngươi. . ."

	Ma Lĩnh Hắc ưng khó có thể tin nói: "Ngươi vậy mà hung ta!"

	"Hung ngươi thì sao!"

	Tiểu Long Long không nhịn được nói: "Không có cai sữa tiểu oa nhi nhanh bú sữa, đừng chậm trễ ta ở chỗ này đại triển thần uy!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, trong mắt tràn đầy ủy khuất nói: "Đầu này tiểu côn trùng khi dễ ta, còn xin chủ nhân cho ta làm chủ!"

	"Đừng để ý đến hắn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất cái chú định cô độc cả đời gia hỏa."

	Hệ thống: ". . ."

	Lời nói này, giống như mình có thể nở hoa dường như.

	Hô hô —— —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, Huyền Linh tông Tông chủ cùng một tên khác Võ Hoàng bay lượn mà đến, mênh mông Linh năng bộc phát, điên cuồng đè ép không gian!

	"Lăn đi!"

	Tiểu Long Long đẩy ra Ma Lĩnh Hắc ưng, giơ lên cực nóng hỏa diễm bao phủ hai tay, đột nhiên nện ở trong hư không.

	Ầm ầm —— —— ——

	Không gian chấn động, cực nóng chi lực tràn ngập ra.

	Hai tên Võ Hoàng lực lượng bị trực tiếp phá mất, nhân vậy hướng về sau lui nhanh hai bước, ánh mắt nổi lên chấn kinh!

	Này hỏa diễm tràn ngập đại gia hỏa, thực lực càng như thế cường hãn!

	"Thiên Địa Băng Phong ấn!"

	Thượng Hàn tông Tông chủ bay lượn mà đến, chí hàn khí tức tràn ngập ra, không gian bị băng phong, phảng phất hóa thành một mặt thực chất hóa tấm gương!

	Những này Đông Bắc Lô châu Võ Hoàng, tất cả đều là hàng thật giá thật băng tu, đối Băng hệ võ kỹ vận dụng cực mạnh!

	Đáng tiếc.

	Mạnh hơn băng, gặp được lại thêm nóng hỏa cũng sẽ bị hòa tan.

	Tiểu Long Long hiện tại chính là mùa đông trong một mồi lửa, lửa cháy hừng hực ấm áp đại gia trái tim!

	"A!"

	Hắn quát to một tiếng, hai tay đột nhiên triển khai, cực nóng hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt, sứ chung quanh kịch liệt hạ xuống nhiệt độ trong nháy mắt lại kéo trở về.

	Bị băng phong không gian, cảm nhận được ấm áp từ trong phong ấn giải phong, nhưng bởi vì một lạnh một nóng nguyên nhân, lập tức như chiếc gương vỡ nát!

	"Ông trời ơi..!"

	Xa xa Đông Bắc Lô châu võ giả, nhìn trợn mắt hốc mồm!

	Trong lúc phất tay liền có thể quấy hư không lực lượng, bọn hắn chưa từng có hạnh mắt thấy a!

	Đây là. . . Thần tiên đánh nhau!

	"Hô —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một tên khác Tông môn chi chủ hai tay đan xen vào nhau, trong lòng bàn tay Băng hệ Linh năng hội tụ, phẫn nộ quát: "Băng Phách Hàn mang!"

	Tạch tạch tạch!

	Hàn khí gào thét mà ra, cấp tốc hội tụ thành to lớn băng trùy, mang theo vô tận chi lực đâm tới.

	Vừa phá mất một tên Tông chủ võ kỹ Tiểu Long Long, rất khó trước tiên phân tâm đi chống lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Băng hệ võ kỹ sát chi!

	Hô hô!

	Nhưng vào lúc này, sau lưng cuốn lên phong tuyền, sau đó thổi qua đi, trong nháy mắt đem băng trùy cắt đứt thành từng khối!

	Xoát!

	Ma Lĩnh Hắc ưng mũi chân điểm một cái, giương cánh, bay lượn đến giữa không trung, xanh nhạt tay nhỏ tại hư không vạch một cái, đặc thù đồ án đột nhiên ngưng tụ, nói: "Tiểu con rệp, đem những này nhân giải quyết hết, lại tìm ngươi tính sổ sách!"

	"Này!"

	Tiểu nha đầu hai tay đập vào như thật như ảo trên đồ án, từng mảnh từng mảnh màu đen lông vũ trống rỗng huyễn hóa, thấu phát lực lượng cường đại!

	"Thiên nữ tán. . ." Dừng một chút, nói: "Lông vũ!"

	Tiểu Long Long kém chút ngã quỵ.

	Thiên nữ tán lông vũ, là cái gì quỷ!

	Hưu! Hưu! Hưu —— —— —— —— —— —— —— ——

	Đầy trời màu đen lông vũ, giống như từng mai từng mai đạn, trong nháy mắt hướng về phía Cực Hàn cung Ngoại viện đánh tới, phạm vi bao phủ rộng, làm cho tám tên Võ Hoàng đều sắc mặt đại biến.

	Cực Hàn cung Cung chủ cả kinh nói: "Nhanh hộ ta cung đại điện!"

	Xoát!

	Xoát!

	Vừa dứt lời, mấy tên Võ Hoàng bay lượn mà đến, hàn khí trong nháy mắt lan tràn ra, trước người hình thành thực chất hóa tường băng phòng ngự.

	Ầm ầm ầm ầm —— —— —— ——

	Màu đen lông vũ đánh vào trên tường băng, sinh ra bạo tạc cùng dư uy, từ bên ngoài từ xa nhìn lại, có thể thấy được từng đạo gợn sóng đang điên cuồng khuếch tán, toàn bộ thiên địa đều đi theo run rẩy lên!

	"Mạnh như vậy!"

	Đã rút lui ra Cực Hàn cung phạm vi Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên mừng rỡ tới.

	Ha ha ha!

	Ta cái này Khế Ước thú, không chỉ có đáng yêu, hoàn rất biết đánh nhau!

	"Hô hô —— —— —— "

	Tiểu Long Long cũng không muốn bị nhất cái nữ oa làm hạ thấp đi, kéo lấy to lớn thân thể, mang theo phảng phất đem thiên địa chưng nướng hỏa diễm đánh tới.

	Trong lúc nhất thời.

	Cực Hàn cung trên không, táo bạo năng lượng điên cuồng bộc phát, không gian bị lộng hành quấy rối băng liệt vặn vẹo, phảng phất tận thế!

	"Ai."

	Chân Đức Tuấn chắp tay sau lưng, nói: "Tông chủ vì gì khác biệt ý ta nổ Cực Hàn cung đây."

	Giờ phút này, bố trí Diễn Vũ tràng thượng Liên Hoàn Tụ Lôi đại trận, bởi vì không gian cực độ vặn vẹo mà bấp bênh, lại không dẫn bạo liền không có cơ hội!

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu mệnh lệnh chúng đệ tử rút lui.

	Tám tên Võ Hoàng đến giúp, đây là hắn không nghĩ tới sự tình, đã chơi không lại, khẳng định được chiến thuật tính rút lui, lại nghĩ đối sách cứu Lục Thiên Thiên.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Mau nhìn, là Đại sư tỷ!"

	Ở đâu, ở đâu!

	Quân Thường Tiếu vội vàng thuận ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước trên một tòa cô phong, áo trắng như tiên Lục Thiên Thiên phiêu nhiên mà đứng, đôi mắt sáng nổi lên tâm tình rất phức tạp.

	Nàng không nghĩ tới, Tông chủ cùng đồng môn sẽ vì mình đến Đông Bắc Lô châu, sẽ cùng Cực Hàn cung chém giết.

	Một khắc này.

	Vốn đã tâm như chỉ thủy cảnh giới, lần nữa sinh ra vết rách.

	Ai.

	Muốn tu phục, sẽ rất khó khăn. . .

	"Đại sư tỷ!"

	"Đại sư tỷ!"

	Chúng đệ tử kích động quát lên.

	Nhìn thấy Đại đệ tử bình yên vô sự xuất hiện, Quân Thường Tiếu thở dài nhẹ nhõm, nỉ non nói: "Gầy."

	Chờ chút!

	Nàng không phải bị Cực Hàn cung bắt đi sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Lê Lạc Thu truyền âm nói: "Tông chủ, vừa nhận được tin tức, lúc trước nhận được tình báo có sai, Cực Hàn cung tịnh không tìm được Lục Thiên Thiên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đại tỷ, tình báo có thể hay không chuẩn một điểm a!

	Không thể trách Lê Lạc Thu tình báo có sai, mà là tin tức mạng còn không có triệt để trải rộng ra, sàng chọn thượng khó tránh khỏi sẽ có sơ sẩy.

	Oanh!

	Sau lưng truyền đến bạo hưởng thanh âm!

	Tiểu Long Long bị bốn tên Võ Hoàng oanh kích, to lớn thân thể từ sơn môn chỗ rơi vào chân núi, nhe răng toét miệng nói: "Thật đau a!"

	Oanh!

	Oanh!

	Cực Hàn cung trên không, mặt khác bốn tên Võ Hoàng đang cùng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Ma Lĩnh Hắc ưng đánh tương xứng, nhưng bởi vì thế đơn lực bạc, đã dần dần lâm vào đừng động!

	"Tông chủ!"

	Chân Đức Tuấn hỏi lại lần nữa: "Nổ không nổ!"

	Quân Thường Tiếu trên cổ gân xanh lõm, phẫn nộ hét lớn: "Nổ!"

	"Được rồi."

	Chân Đức Tuấn một cái tay bụm mặt, giống như như kẻ điên cười lên.

	Xoát!

	Đột nhiên, hắn triển khai hai tay, sắc mặt hung tợn nói: "Tiếp xuống, thỉnh thưởng thức một tràng mỹ luân mỹ hoán pháo hoa thịnh yến!"

	Ông!

	Ông!

	Cực Hàn cung không gian, đột nhiên có quy luật chấn động.

	Nguyên bản ẩn vào chỗ tối Trận pháp bích lũy lần nữa hiện ra, sát nhập sinh cực nóng ánh sáng lóa mắt trạch!

	Thân là linh thú Ma Lĩnh Hắc ưng tại cảm giác nguy hiểm thượng so với nhân loại mạnh hơn, hội tụ phong tuyền đánh lui một tên Võ Hoàng, vội vàng huy động cánh chim, như gió bay ra ngoài, một cái tay nắm chặt Tiểu Long Long cái lỗ tai lớn, hướng chủ nhân vị trí mau chóng đuổi theo.

	"Không được!"

	Tám tên Võ Hoàng ngửi được nguy hiểm.

	Nhưng đã quá muộn, Trận pháp đang lóe lên ra hào quang về sau, lập tức hóa thành một điểm hàn mang, sau đó 'Ầm ầm' 'Ầm ầm' nổ tung!

	Gánh chịu Cực Hàn cung đại sơn, trong tầm mắt mọi người nội trực tiếp —— nở hoa!

	--
Kết chương.