Chương 1016 : Phong vũ đào lý tề thái hoa (2).
Tại Bảo Bình châu phía nam khu vực, Trần Bình An xác thực du lịch không nhiều lắm, ngoại trừ lần trước cùng Tống tiền bối cùng đi qua một đoạn sơn thủy lộ trình, mỗi lần xuôi nam, Trần Bình An đều là cưỡi độ thuyền đi hướng Lão Long thành. Lúc trước đã đáp ứng Thanh Phù phường trương màu cần cùng Hồng Dương Ba, muốn đi màu xanh hạnh nước tham gia trận kia thái tử kịp quan lễ, Trần Bình An đã nghĩ muốn hiểu rõ thêm một ít màu xanh hạnh nước tình đời phong mạo, Thanh Phù phường chỗ mà Long sơn bến đò, liền thuộc về màu xanh hạnh nước Liễu thị, bởi vì ở vào Tề độ phía nam, liền thoát ly Đại Ly phiên thuộc nước thân phận, trọng chỉnh cũ núi sông, Liễu thị hoàng đế hôm nay niên kỷ không nhỏ, đã đem gần tuổi khoảng 70, vốn nên đứng trữ cây đích, thủ khí thừa điêu, chỉ là chẳng biết tại sao, Liễu thị hoàng đế nhưng là đứng con út làm một nước thái tử, lại phá lệ vì vị trẻ tuổi thái tử tổ chức một trận đối ngoại kịp quan lễ, coi như là một loại trải đường.

	Tân nhiệm quốc sư là Hồng Dương Ba trên núi bạn lâu năm, mà Thanh Phù phường ông chủ, nữ tử kiếm tu trương màu cần, nàng chỗ gia tộc, cũng không tại màu xanh hạnh lãnh thổ một nước bên trong, mà lại là càng phía nam mai tễ nước, thuộc về một cái tướng tướng xuất hiện lớp lớp hạng nhất gia tộc quyền thế rồi.

	Mai tễ nước thiên tào quận Trương thị, tại trước kia Bảo Bình châu trung bộ lệch nam khu vực, là một cái rất có nội tình tiên gia quý tộc, chỉ là Trương gia ở trên núi danh khí, nếu so với dân gian càng lớn.

	Một cái Trần Bình An phân thân, lúc trước đã đi xuống giường tại Trương thị mở tại màu xanh hạnh nước trong kinh thành tiên gia khách sạn, một tòa tiên gia khách sạn, sơn thủy công báo nhất định là ưu tiên cung cấp bổn quốc tiên phủ kỳ nhân dị sự, hơn nữa cùng loại màu xanh hạnh nước nhỏ như vậy nước, thường xuyên sẽ mời văn đàn lĩnh tụ chấp bút, hoặc là bình luận nhân vật trăng sáng bình luận, hoặc là mắng vài câu nước láng giềng. Còn có thể sao chép danh thủ quốc gia ở giữa sách dạy đánh cờ, cũng có có chút tiên tử cùng nào đó nào đó tuấn tài yêu hận tình cừu, tóm lại đủ loại, cái gì nội dung đều có.

	Dư Hà tản ra khinh về sau, trăng tròn lại dao động kim.

	Một vị thần sắc chất phác đeo kiếm thiếu niên, một mình hành tẩu tại rừng núi hoang vắng trong đêm trăng.

	Bằng vào ánh trăng chiếu rọi cùng khác hẳn với bình thường nhãn lực, thiếu niên đang tại lật xem một quyển binh thư.

	Đây là một chỗ qua loa quét dọn qua chiến trường di chỉ.

	Trước kia màu xanh hạnh nước triều đình làm trận thuỷ bộ pháp hội, hộ bộ đám xuống bạc, tầng tầng cắt xén, tám vạn lượng bạc, cuối cùng chính thức dùng ở chỗ này đấy, chỉ sợ vẫn chưa tới tám ngàn lượng.

	Trời mặc kệ mà mặc kệ, triều đình nghĩ quản quản không được, tu sĩ quản qua còn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Cho nên dâm từ thần chích, sơn tinh - thủy quái, ác quỷ ác sát, âm linh tai hoạ, nhao nhao tụ tập

	Tại đây trong vòng ngàn dặm nơi.

	Giống như thiên tào quận Trương thị đã từng bí mật phái ra 1 đám Trương thị đệ tử, không công mà về, hao tổn rất nhiều, khiến cho chỗ này khu vực, tụ họp càng nhiều nghe hỏi chạy tới cùng hung cực ác hạng người.

	Cái này chân đạp một đôi giầy rơm đeo kiếm thiếu niên, đi đến một chỗ lẻ loi trơ trọi núi cao chân núi chỗ, liền khép lại quyển sách kia tịch, thu nhập trong tay áo, dọc theo một cái đường hẹp quanh co, bắt đầu một mình lên núi.

	Từ trước trèo lên đỉnh thiên địa rộng, nhân gian xuân sắc thong dong xem.

	Chỉ là chỗ này đỉnh núi chứng kiến, bốn phía trong trời đất đều là chướng khí mờ mịt buồn rười rượi cảnh tượng.

	Hết sức thị lực, xa xa cánh đồng hoang vu, sương trắng mênh mông, lờ mờ có thể thấy được có một cao một thấp hai tòa ngọn núi, như dựa sát vào nhau hình dáng.

	Trong núi có hai hạt đom đóm, hơn phân nửa là trong núi phủ đệ, đèn đuốc sáng trưng.

	Đi hướng hai tòa đỉnh núi mặt đất phía trên, còn có một đầu chậm rãi di động màu đỏ sợi tơ, ước chừng là có 1 nhánh đội ngũ tại chạy đi, trùng trùng điệp điệp, đốt lên bó đuốc, treo cao đỏ thẫm đèn lồng.

	Đợi đến lúc đeo kiếm thiếu niên đi vào đỉnh núi một chỗ bằng phẳng lớn Thạch Cương về sau, đã có lữ nhân sớm ở đây nghỉ chân, dựng lên đống lửa, một cái bát tô, nước sôi phốc phốc rung động, trong nồi lăn lộn súc vật nội tạng bộ dáng các loại xuống nước.

	Một cái đưa lưng về phía thiếu niên gầy còm thân ảnh, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, tay cầm một cái thìa, nếm nếm nước canh tư vị, lắc đầu, lại cầm lấy bên chân bình bình lọ lọ, đi đến bên trong bên cạnh đổ đi.

	Còn có cái vai gánh dù làm bằng giấy dầu nữ tử, mặt hướng sườn dốc ngoài, không thấy dung mạo.

	Khoảng cách thiếu niên gần nhất đấy, là một cái sắc mặt trắng bệch không màu nam tử trẻ tuổi, như một yếu đuối ma ốm bệnh liên tục, đem cái đồ kia lang gánh để ở một bên, chất đầy các loại ăn mặc người giấy cùng giấy chất Nguyên Bảo, nén bạc.

	Bọn hắn đối với thiếu niên đến, đều hồn nhiên chưa phát giác ra, cũng không có chào hỏi ý tứ.

	Cũng không lâu lắm, đã đến bốn cái kiệu phu chọn cái đơn sơ cỗ kiệu, bọn hắn nhẹ giọng nhịn hô hào ký hiệu, đan bằng trúc cỗ kiệu bên trên ngồi cái người mặc áo choàng trung niên văn sĩ.

	Rơi kiệu về sau, bốn gã cường tráng phu khuân vác liền xử tại nguyên chỗ, hai mắt vô thần.

	Cái kia văn sĩ eo buộc một cái ngọc xanh chất liệu đi bước nhỏ, treo các loại quan ấn, binh phù, rực rỡ muôn màu.

	Áo choàng văn sĩ thoáng nhìn cái kia thanh tú thiếu niên, đúng là một trương khuôn mặt xa lạ, liền có chút ngoài ý muốn, do dự một chút, khàn khàn mở miệng nói: "Vị tiểu huynh đệ này, là kẻ tài cao gan cũng lớn, không sợ chướng khí, còn là số phận không tốt, ngộ nhập nơi đây, hay hoặc giả là cùng chúng ta là người trong đồng đạo, chạy đoàn tụ núi cái kia cái cọc diễm phúc đến hay sao?"

	Chưa từng nghĩ thiếu niên kia là một cái tính khí cực kém chủ nhân, nghe vậy chỉ nói một chữ, "Cút."

	Văn sĩ kinh ngạc, bật cười lớn, "Bây giờ thiếu niên lang, từng cái một đấy, bản lĩnh không lớn tính khí không nhỏ."

	Bán người bán hàng rong cười ra tiếng, không biết là nói chuyện giật gân, còn là có dụng ý khác, "Nếu như không phải là thiên tào quận Trương thị đệ tử mà nói, vậy ngươi liền thật sự là tuổi còn trẻ đã nghĩ không ra rồi, dám như vậy theo chúng ta Bạch phủ chủ nói chuyện, là muốn lấy chết sớm sớm đầu thai sao?"

	Áo choàng văn sĩ tranh thủ thời gian khoát tay, "Tiểu huynh đệ chớ sợ, đừng nghe cái bệnh này cây non nói lung tung, bịa đặt lung tung, tin không được, ai mà tin người nào chết."

	Thiếu niên từ trong tay áo lấy ra một quả đồng tiền, nheo lại mắt, giơ lên cái kia miếng đồng tiền, xuyên thấu qua lỗ thủng nhìn về phía áo choàng văn sĩ, đúng là một bộ xương khô, lại thoáng chuyển di đồng tiền, quan sát khởi cái kia người bán hàng rong, ngược lại là cái dương gian người.

	Người bán hàng rong có chút nhìn có chút hả hê, cười ha ha nói: "Bạch phủ chủ, lộ chân tướng a, thật không ngờ vị này tiểu ca còn có như thế bên người tay nghề đi?"

	Áo choàng văn sĩ cười nói: "Đi ra bên ngoài, trèo non lội suối, ai còn không có điểm mèo ba chân công phu, nếu không sống không lâu."

	Tốt nói khó khuyên muốn chết quỷ.

	Cái này tạm thời không biết thân phận nền móng thiếu niên, nếu cảm thấy cái kia người bán hàng rong mới là người tốt, liền đi chết tốt rồi.

	Người bán hàng rong cười nói: "Thiếu niên lang, đã có này thủ đoạn, sẽ không nhìn xem cái này nồi nấu bên trong làm cho đồ nấu ăn vật liệu là vật gì, còn có vị kia bung dù cô nương, lớn lên đến cùng có đẹp hay không?"

	Đưa lưng về phía mọi người nữ tử vặn chuyển chuôi dù, dù làm bằng giấy dầu nhẹ nhàng xoay tròn.

	Đeo kiếm thiếu niên nói ra: "Bọn hắn đối với ta cũng không có sát ý, nhìn cái gì vậy, khiêu khích sao?"

	Người bán hàng rong ồ lên một tiếng, "Chưa từng nghĩ còn là một hiểu chút giang hồ quy củ đấy, như thế nói đến, khẳng định không phải là thiên tào quận Trương thị đệ tử rồi, bọn hắn đều là chút ít mắt cao hơn đầu tiên duệ."

	Áo choàng văn sĩ gật gật đầu, "Làm ta giật cả mình, thiếu chút nữa tưởng rằng Trương gia đệ tử, hoặc là kim khuyết phái phổ điệp tiên sư rồi, ăn no rỗi việc lấy muốn tới bên này thay trời hành đạo."

	Cái kia chờ 1 nồi bụng nấu nát nam nhân thấp giọng cười nói: "Sợ cái gì, thiên tào Trương thị không phải là mới ở chỗ này đụng phải một cái mũi tro, hắc, đoạn trường nhân hồi tưởng đoạn trường nhân."

	Áo choàng văn sĩ thở dài nói: "Vì bức lui thiên tào Trương thị, đoàn tụ núi bên kia cũng là nguyên khí đại thương, ta có một cái tại sơn thần trong phủ người hầu bằng hữu, nói không có sẽ không có."

	Thiếu niên kia hỏi: "Đoàn tụ núi bên kia, có cái gì diễm phúc?"

	Áo choàng văn sĩ cười ha ha nói: "Hảo tiểu tử, thì ra là người trong đồng đạo, vừa nghe nói cái này sẽ tới sức lực rồi."

	Thiếu niên sắc mặt âm trầm, "Nói chuyện cẩn thận một chút, bằng không thì con chó ăn con rùa."

	Áo choàng văn sĩ hiển nhiên không có nghe hiểu cái này nửa câu câu nói bỏ lửng.

	Cái kia vào Nam ra Bắc người bán hàng rong nhịn không được cười nói: "Con chó ăn con rùa, tìm không thấy đầu."

	Áo choàng văn sĩ do dự một chút, còn là nhịn xuống không có ra tay, chà xát tay cười nói: "Đại nhân có đại lượng, bản phủ Chúa Tể tin tưởng trong bụng có thể chống thuyền, không với ngươi một cái lỗ mãng thiếu niên so đo."

	Thiếu niên không biết là cái không rành lõi đời thanh niên ngơ ngáo, hay là thật có dựa cao nhân, dù sao nói chuyện là thật không lọt tai, "Chỉ bằng ngươi, tiểu gia một cước sẽ đem ngươi trong đũng quần trứng chim đều cho đánh bại, a, ngươi chính là cái khung xương, không có trứng đấy."

	Ngồi xổm cạnh nồi hán tử trực tiếp thò tay từ trong chảo dầu mò lên một chuỗi ruột, ngẩng đầu để vào trong miệng, quay đầu, miệng đầy mỡ đông, hướng cái kia áo choàng văn sĩ giật giật khóe miệng, mơ hồ không rõ nói: "Bạch phủ chủ, đặt ta nhịn không được, cứ phải cùng cái này người bên ngoài so so chiêu, thuộc hạ thấy chân chương, nếu thật là thiên tào Trương thị hoặc là kim khuyết phái tới bên này tìm hiểu tin tức gian tế, trở lại Bạch phủ chủ chỉ cần đem thi thể ném cho đoàn tụ núi, cũng là đại công 1 môn, cũng không chính là một phần sính lễ sao."

	Cái kia bung dù nữ tử xoay người, đúng là không đầu người.

	Thiếu niên khẽ nhíu mày, chắp tay nói: "Cô nương, xin lỗi, vô tâm ngữ điệu."

	Không đầu nữ tử giơ tay lên, che miệng nhõng nhẽo cười hình dáng, khẽ động bả vai, ước chừng là ý bảo không sao.

	Nam tử kia miệng lớn nhai lấy bụng, hỏi: "Thiếu niên lang, họ gì tên gì."

	"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, gọi là trần nhân."

	"Thiếu hiệp danh tự lấy được có phải hay không có chút, hả?"

	Sát nhân thành nhân.

	"Ta cảm thấy rất khá."

	"Nếu như không phải là gia phả tu sĩ, tới đây loại địa phương cứt chim cũng không có làm cái gì."

	"Du lịch ngắm cảnh."

	Nam tử sững sờ.

	Người bán hàng rong ngồi ở đó đầu đòn gánh bên trên, khoanh tay trước ngực, "Nếu là sơn trạch dã tu, chính là muốn ở chỗ này tìm chỗ dựa đặt chân?"

	Áo choàng văn sĩ mỉm cười nói: "Không phải là kiếm tu rồi lại đeo kiếm, chẳng lẽ là cái võ kỹ?"

	Thiếu niên nhìn chằm chằm vào cái này cái gọi là Bạch phủ chủ, "Phủ chủ? Cái nào viên đạn tiểu quốc dâm từ miếu nhỏ, dám tự hành khai phủ, không sợ gặp sét đánh sao? A, nhỏ đít đâu cứ phải kéo thô c*t, cẩn thận cái rắm - mắt nở hoa về sau để cái rắm đều là một đũng quần."

	Không riêng gì cái kia áo choàng văn sĩ, đã liền còn lại mấy cái, đều cho thiếu niên này ngôn ngữ chỉnh bối rối.

	Hành tẩu giang hồ, như vậy không tốt lắm đâu?

	Người bán hàng rong lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Các vị đều kiềm chế điểm, ta trước đó không lâu nghe được một cái tin tức nho nhỏ, thiên tào Trương thị ra nữ tử kiếm tiên, che giấu sâu đậm, trước đây ít năm mới bộc lộ tài năng, nàng còn có một vị thiếp thân tùy tùng, tư chất kinh người, cụ thể đạo tuổi không biết, dù sao nhìn còn trẻ, cũng là một vị giữa năm cảnh tu vi kiếm tiên rồi. Lần trước Trương thị đệ tử ở chỗ này ăn đau khổ lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, lại đến bên này, hoặc là cùng màu xanh hạnh nước quốc sư chỗ kim khuyết phái liên thủ, hoặc là chính là kia hai vị kiếm tiên dắt tay nhau tới rồi. Trước mắt cái này nói chuyện cùng ăn pháo tựa như đeo kiếm thiếu niên, cũng đừng là vị kia Trương thị tùy tùng mới tốt."

	Thế gian người tu đạo, sẽ không mấy cái không sợ kiếm tu đấy.

	Nhất là sơn trạch dã tu cùng quỷ quái chi thuộc, chỉ cần chạm qua kiếm tu, bất kể đối phương cảnh giới cao thấp, coi như là bọn hắn đổ xui xẻo, chỉ cần đối phương không đau hạ sát thủ, đều là có thể trốn bỏ chạy, có thể trốn liền trốn.

	Áo choàng văn sĩ trong lòng nghiêm nghị, oán giận nói: "Đá ấm, ngươi không nói sớm!"

	Người bán hàng rong cười nói: "Cỏ tranh ngươi cũng không có sớm hỏi a."

	Áo choàng văn sĩ hỏi: "Đá ấm, ngươi tin tức linh thông, ta lần này lên núi, chính là nhớ ngươi một câu, nghe nói đoàn tụ núi bên kia sơn thần gả con gái đồ cưới một trong, có bộ binh thư, tin tức vô cùng xác thực không sai sao?"

	Người bán hàng rong vươn tay, "Quy củ cũ."

	Áo choàng văn sĩ từ trong tay áo lấy ra hai khỏa Tuyết hoa tiền, vứt cho người bán hàng rong.

	Người bán hàng rong đem cái kia Tuyết hoa tiền trực tiếp ném vào trong miệng, tại chỗ miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, vài trắng như tuyết linh khí từ khóe miệng tản mạn khắp nơi, bị hắn tự tay toàn bộ lồng ở, một lần nữa đánh vào trong miệng, tựa hồ còn có chút rất nhiều còn sót lại, người bán hàng rong ngửa đầu thử trượt một cái, toàn bộ hút vào trong miệng, sắc mặt che kín say mê thần sắc, nguyên bản coi như ma ốm bệnh liên tục hán tử, trắng bệch sắc mặt lợi dụng mắt thường có thể thấy được tốc độ hồng nhuận.

	Cỏ tranh trầm giọng nói: "Ăn uống no đủ, hiện tại có thể nói đi?"

	Đá ấm lấy tiếng lòng cười nói: "Có thể xác định là thật có như vậy một bộ binh thư, chỉ là phẩm chất cao thấp, liền khó nói, có đoán là kiện pháp bảo đấy. Cỏ tranh, ngươi nói ngươi một cỗ mộ giữa xương khô, khi còn sống cũng không phải mang binh đánh giặc võ tướng, chính là cái gìn giữ đất đai thất trách bị thủ trưởng chém đầu răn chúng kẻ đáng thương, nho nhỏ tri huyện mà thôi, muốn cái này bộ binh thư có tác dụng gì? Chùi đít sao?"

	Cỏ tranh bó lại áo choàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này đừng quản nhiều, chim có đường chim bay, con rắn có con rắn đường, ta và ngươi không oán không cừu, chỉ để ý ai đi đường nấy."

	Đá ấm gật đầu nói: "Đường ai nấy đi, có cơ hội không giữ quy tắc làm một đem."

	Đỉnh núi một hồi gió lớn thổi qua, thiếu niên tay áo bay phất phới, làm cho vác trường kiếm, lộ ra vỏ kiếm ngoài chuôi kiếm hơi hơi lay động đứng lên, phát ra rất nhỏ âm thanh.

	Thiếu niên vội vàng dịch bước nghiêng đi thân, đón gió mà đứng.

	Bung dù nữ tử giơ lên cánh tay làm nâng trán hình dáng.

	Ngươi nói ngươi một cái mới bốn cảnh thuần túy vũ phu, tới đây đỉnh núi làm cái gì.

	Tới thì tới rồi, xem hết phong cảnh, đi là được.

	Đám này nghi thần nghi quỷ mặt hàng, vội vàng tham gia đoàn tụ núi tiệc cưới, nghĩ lầm ngươi là cọng rơm hơi cứng, hơn phân nửa sẽ không xuất thủ ngăn trở ngươi xuống núi.

	Huống chi cỏ tranh vừa rồi cố ý cùng ngươi mở miệng ngôn ngữ khiêu khích, lại giả vờ đối với ngươi kiêng kị, không muốn ra tay, kỳ thật chính là thay ngươi ngăn cản tai họa rồi.

	Như cũ không biết nặng nhẹ lợi hại đeo kiếm thiếu niên, còn tại đằng kia bên cạnh phối hợp nói ra: "Ngày đó Tào quận Trương thị đệ tử, còn có kim khuyết phái tiên sư, thuật pháp đều cực kỳ giỏi? Cao như thế nào, các ngươi người nào lĩnh giáo qua? Nói nghe một chút."

	Ước chừng là đưa ra ngoài hai khỏa Tuyết hoa tiền nguyên nhân, Bạch phủ chủ tâm tình không tốt lắm, cười nhạo nói: "Hai nhà tông phòng cùng dòng chính, đều là chút ít cao không thể chạm người trên trời vật, ngươi một cái giả mạo kiếm tu hàng xấu sắc, ít ở chỗ này mất mặt xấu hổ, tranh thủ thời gian xéo đi, đi chậm, bản phủ chủ liền đem ngươi luyện vì phu khuân vác..."

	Cỏ tranh đồng thời lấy tiếng lòng nói ra: "Trần nhân, ngươi nhanh chóng rời khỏi nơi đây."

	Thấy kia thiếu niên vẻ mặt tràn đầy hồ nghi thần sắc, áo choàng văn sĩ lập tức lấy tiếng lòng vội vàng nói ra: "Thiếu niên, cái này người bán hàng rong cùng cái kia thế trách nhiệm hán tử, là một phe, trong nồi làm cho nấu xuống nước, ngươi thực tưởng rằng súc vật tạng phủ? Đi nhanh lên! Ngươi cái này ngu xuẩn, thực cho rằng tại đây vô pháp vô thiên quỷ khu vực, người liền so với quỷ được không nào? Cái kia hai khỏa Tuyết hoa tiền... Mà thôi, ngươi trốn không thoát, kiếp sau trả lại ta đi. Bọn hắn chỉ cần liên thủ, ta đã định trước đấu không lại, không có đạo lý vì ngươi loại này kẻ đần đáp lên một cái mạng."

	Cái đồ kia lang đứng lên, "Trần nhân, tuy nói tối nay trước, hai ta nghe tên nhưng không biết mặt, bất quá ta làm giang hồ tiền bối, sẽ phải muốn nói với ngươi câu xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói rồi."

	Áo choàng văn sĩ thở dài, do dự liên tục, còn là không có ý định ra tay.

	Đây chính là cái kia đá ấm câu cửa miệng, hắn nói là xuất phát từ nội tâm oa tử, liền thực sẽ xuất phát từ nội tâm ổ đấy.

	Đeo kiếm thiếu niên dứt khoát thò tay vòng sau lưng, đem cái kia dùng đào dẻo tại vỏ kiếm bên trong chuôi kiếm cho tách ra xuống, để vào trong tay áo, mỉm cười nói: "Ngươi gọi thạch hộc? Chú ý một chút, đừng tự tìm đường chết, ta nhưng là sẽ tiên gia kiếm thuật đấy!"

	Kể từ đó, thiếu niên liền cõng một thanh trống trơn vỏ kiếm.

	Cái kia không đầu nữ quỷ  âm u thở dài, sắp chết đến nơi còn muốn như thế nói lớn không ngượng, vậy không cứu thiếu niên này rồi, cứu được lúc này đây, liền xem thiếu niên cái loại này chưa thấy quan tài không rơi lệ phong cách hành sự, tại đây quỷ ăn thịt người, người cũng ăn quỷ khu vực lại có thể sống bao lâu. Chỉ là nàng khó tránh khỏi sinh ra nghi hoặc, cứ như vậy cái thanh niên ngơ ngáo, như thế nào một đường đi đến chỗ này nội địa hay sao?

	Chẳng biết tại sao, cái đồ kia lang sắc mặt kịch biến, đang muốn đang khi nói chuyện, ngoài núi dị tượng mọc lan tràn, bảo quang rạng rỡ, vài đạo Lưu Thải thoáng cái xé rách nặng nề màn đêm, đặc biệt chói mắt.

	Thoáng qua giữa liền từ hơn mười dặm từ bên ngoài đến đến đỉnh núi, chỉ thấy đôi kia thiếu niên thiếu nữ, một đôi bích nhân, cái trước đeo kiếm, cầm trong tay roi ngựa, cưỡi một thớt trắng như tuyết tuấn mã, cái sau ngồi loan.

	Khá lắm bảo kiếm châu bào đẹp thiếu niên, truy phong một vệt tím loan cây roi.

	Phía sau bọn họ cũng cùng lấy một cái khôi ngô tráng hán, trên thân trần trụi, khắp cả người màu đỏ tươi hình xăm. Lăng không đạo hư, gió thổi chớp giật, đi theo phía trước hai người.

	Ba người bồng bềnh rơi xuống đất, con ngựa trắng cùng Thanh Loan đều từng người hóa thành 1 lá bùa chú, bị thiếu niên cùng thiếu nữ vê tại đầu ngón tay, lại để vào trong ngực.

	Bằng vào chiêu thức ấy "Gia sản", khiến cho áo choàng văn sĩ không ngừng hâm mộ, trông mà thèm thèm thuồng ngoài, hắn không có quên thân hình đổ lướt, tận lực rời xa cái này mấy cái luyện khí sĩ.

	Thiếu nữ ánh mắt lăng lệ ác liệt, nói: "Nói như thế nào?"

	Tráng hán kia mắt nhìn áo choàng văn sĩ, "Có nghiệp không nghiệt chi quỷ, sau khi chết chấp niệm sâu nặng, đứng lên dâm từ, nhưng không cách nào trở thành một mà anh linh."

	Ánh mắt chuyển di hướng cái kia đeo kiếm thiếu niên, "Người sống, hình như là cái vũ phu."

	Lại nhìn cái kia bung dù nữ tử, "Không đầu quỷ, tiết thu phân ngày, giữa trưa lúc, đã chết tại một cái dương khí cường thịnh đao phủ."

	Cuối cùng nhìn về phía cái kia cửa nồi chảo cùng hán tử, "Luyện khí sĩ, tốt ăn thịt người thịt, làm nhiều việc ác, so với kia sơn dã quấy phá trành quỷ còn không bằng."

	Thiếu niên cười lạnh nói: "Vậy chém."

	Kiếm quang lóe lên, chính là một viên đầu người lăn xuống, vừa vặn rơi vào cái kia cửa nồi chảo chính giữa, một viên đầu tại nước sôi giữa phịch dâng lên phục.

	Thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy chán ghét thần sắc, trong tay áo trong nháy mắt tách ra một đạo sáng chói kim quang, đem cái kia cửa nồi chảo tính cả đầu lâu cùng nhau đánh nát.

	Nương theo lấy một hồi tiếng chuông, kim quang xoay tròn, phản hồi thiếu nữ trong tay áo, trên không trung mang theo một cái kéo dài không tiêu tan màu vàng lưu huỳnh.

	Tráng hán thấy lại hướng cái kia ma ốm bệnh liên tục người bán hàng rong, "Cấu kết với nhau làm việc xấu, một đường mặt hàng, còn là một luyện thành hình người Yêu tộc."

	Thiếu nữ thần thái sáng láng, hỏi: "Thế nhưng là Man Hoang dư nghiệt?"

	Tráng hán lắc đầu nói ra: "Bản thổ Yêu tộc."

	Thiếu nữ có chút tiếc hận thần sắc, cái này không có chiến công có thể thay đổi.

	Thiếu niên mỉm cười nói: "Lại chém."

	Người bán hàng rong một cước khơi mào hàng gánh, đánh tới hướng thiếu niên kia, lại hướng sườn dốc ngoài thả người nhảy lên, vẫn là bị một đạo vẽ cung kiếm quang đâm trúng phía sau lưng, kiếm quang tái khởi, lại cắt quay đầu sọ.

	Tráng hán quạt hương bồ bình thường lớn nhỏ bàn tay chém ra, tùy tiện đem cái kia người bán hàng rong gánh đánh thành bột mịn.

	Thiếu niên cười nhạo một tiếng, "Chút tài mọn, cũng muốn lừa dối."

	Thiếu nữ tháo xuống bên hông một chuỗi màu vàng lục lạc chuông, nhẹ nhàng nhoáng một cái, sườn dốc ngoài một đám khói đen ầm ầm tản ra, hóa thành mấy trăm tờ giấy trắng, thiếu niên hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vẽ một cái, phi kiếm như nhặt được sắc lệnh, trắng như tuyết 9 tường ti loan dữu oanh kiệu hoài khuể đem những cái kia giấy trắng quấy cái vỡ nát, tráng hán lại hé miệng khẽ hấp, liền đem cái kia tán loạn Yêu tộc tinh huyết ngưng vì 1 hạt châu, tính cả yêu đan cùng nhau nuốt vào trong bụng.

	Trong lúc nhất thời đỉnh núi chỉ có tiếng gió.

	Bung dù nữ quỷ cũng đã đứng lên, do dự một chút, nàng còn là lựa chọn đứng ở đeo kiếm thiếu niên bên người.

	Áo choàng văn sĩ nuốt nhổ nước miếng, nếu như đối phương không có đuổi người xuống núi, vậy hắn liền định mở miệng cầu xin tha thứ rồi.

	Tiểu nha đầu này, rõ ràng là một vị đến từ kim khuyết tiên phủ đích truyền tiên sư, cho nên mới có tư cách có được một vị "Đỏ thắm binh" thần tướng làm tùy tùng.

	Đến nỗi thiếu niên kia, lại càng không nói chuyện, rõ ràng là một vị kiếm tiên!

	Đây là Bạch phủ chủ đời này lần thứ hai nhìn thấy kiếm tiên.

	Còn là cái kia không biết trời cao đất rộng đeo kiếm thiếu niên, trước tiên mở miệng đánh vỡ yên tĩnh, chắp tay sau lưng, nhìn về phía cái kia nhìn như là bạn cùng lứa tuổi thiếu niên, gật gật đầu, trên mặt toát ra vài phần tiền bối xem vãn bối tán thưởng thần sắc, trầm giọng nói: "Chưa từng nghĩ còn có thể loại này địa phương quỷ quái, gặp được một cái người trong đồng đạo."

	Đứng ở cuối cùng bên cạnh áo choàng văn sĩ, đều bị cái này gọi là trần nhân thiếu niên cho chỉnh bối rối, tiểu tử ngươi thật sự là muốn mặt không muốn sống a, có bản lĩnh nói mạnh miệng thời điểm tay đừng run a.

	May mà thiếu niên kia kiếm tiên căn bản không có phản ứng cái này não bị thủng đấy.

	Thiếu nữ nhẹ giọng hỏi: "Trương tỷ tỷ khi nào chạy đến? Là cùng chúng ta tại đoàn tụ núi bên kia gặp mặt sao? Bằng mấy người chúng ta, có thể hay không một đường từ chân núi giết cái kia hai nơi trong núi phủ đệ?"

	Thiếu niên cau mày nói: "Chủ nhân nhà ta chưa chắc sẽ đến, vì vậy trận này ra ngoài rèn luyện, nhất định sinh tử tự phụ."

	Thiếu nữ sắc mặt nhìn như thất lạc, kì thực trong lòng mừng thầm.

	Một tòa núi cao trong ngoài, mây đen liền chim đạo, màu xanh bích mang viên tiếng.

	Bung dù nữ quỷ "Nhìn xem" cặp kia thân phận cao cao tại trời thiếu niên thiếu nữ, chỉ là thế gian ưa thích giống như đều bình thường, trầm thấp trên mặt đất.

	Nàng ưa thích hắn, hắn ưa thích nàng, cũng không biết cái kia nàng lại sẽ thích cái nào hắn.

	Áo choàng văn sĩ kêu khổ không thôi, thì ra là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

	Đỉnh núi mới đến ba đầu không chọc nổi rồng sang sông, như thế nào liền đoàn tụ núi bên kia địa đầu xà đều chạy đến, chẳng có lẽ cái này muốn gặp nhau trong hẻm nhỏ, đến trên một trận chém giết?

	Cái kia đeo kiếm thiếu niên còn tại đằng kia vừa nói chút ít không biết xấu hổ ngôn ngữ, "Bạch phủ chủ, chỉ để ý cứ thả 100% mà yên tâm a, có ta ở đây, trời sập không được."

	Áo choàng văn sĩ cười khổ nói: "Ta đây cám ơn ngươi a."

	Đeo kiếm thiếu niên gật đầu nói: "Ta cùng với họ Bạch đấy, từ trước hợp ý. Nếu là nhà mình huynh đệ, không cần khách khí."
Kết chương.