Chương 824 : Lưu Huawei một mạng.
Phương Thần vừa nghiêng đầu, đúng dịp thấy Nhậm Chính Phi trong mắt vẻ hiếu kỳ.

	Không khỏi ý niệm động một cái, một bức không để ý bộ dáng thuận miệng nói: "Kình Thiên Thông Tín bây giờ có mấy cái mấu chốt phòng thí nghiệm, đang nghiên cứu một ít liên quan tới cơ sở tài liệu cùng 2G hạng mục."

	Nghe lời này, Nhậm Chính Phi vẻ mặt rung một cái, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Hắn mặc dù tự mình cảm giác đã đủ rồi hiểu Phương Thần , cũng biết Phương Thần thủ bút xưa nay rất lớn, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa, nhưng hắn thật không có nghĩ đến Phương Thần vậy mà đã bắt đầu nghiên cứu 2G .

	Đây thật là quá không thể tưởng tượng nổi, nếu như lời này không phải Phương Thần nói , hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, trong nước có công ty sẽ dám đụng chạm 2G loại vật này.

	Trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp cùng 2G giữa, không nói giống như lạch trời đi, nhưng tuyệt đối cách một cái một hai ngàn thước hẻm núi lớn, có hai mươi năm đại chênh lệch.

	Trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp chủ lưu tiêu chuẩn, trên căn bản là theo chân bọn họ Huawei bây giờ trình độ là không sai biệt lắm, đa số tập trung ở trăm cửa cơ đến năm trăm cửa cơ giữa, giống như bọn họ Huawei trước gia công chép lại  BH03 cơ, như là loại này hai mươi bốn cửa cơ, là cỡ nhỏ tổng đài, là bất nhập lưu thông tin thiết bị công ty.

	Năm trăm cửa cơ trên thời là Thiên môn cơ, hai Thiên môn cơ, cuối cùng mới là vạn cửa cơ.

	Bây giờ có thể làm ra Thiên môn cơ trong nước thông tin thiết bị xưởng cũng không có mấy cái, ngược lại theo hắn biết, cùng thành Trung Hưng, cùng với bưu điện bộ điện tín khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu có kỹ thuật như vậy.

	Hoặc giả không lâu tương lai, bọn họ Huawei cũng có thể tính một.

	Hơn nữa từ một điểm này đi lên nói, bọn họ Huawei đã đi ở toàn Hoa Hạ toàn bộ thông tin thiết bị xưởng hàng đầu.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Chính Phi trong lòng không khỏi dấy lên một tia hào tình, nhất thời cảm thấy trước khổ cực bỏ ra, chật vật phấn đấu đều là đáng giá.

	Bất quá hắn cũng hiểu những thứ kia xưởng lớn vì sao không muốn làm Thiên môn cơ, thật sự là bởi vì thực tại quá khó .

	Vì nghiên chế Thiên môn cơ, hắn chẳng những đem công ty mấy năm này tích lũy được hơn ba mươi triệu lợi nhuận toàn nện vào đi không nói, hơn nữa còn hướng ngân hàng, ngân hàng ngầm mượn hơn hai mươi triệu tiền vay.

	Có thể nói, hiện ở công ty vận chuyển cũng xây dựng ở tiêu thụ trở về khoản bên trên, chỉ có từ khách hàng trong tay bắt được tiền , hắn mới có thể duy trì công ty vận chuyển, mua tài liệu, cho công nhân viên phát tiền lương, cùng với trao ngân hàng ngầm mỗi tháng lợi tức.

	Ngoài ra, hắn cho các công nhân viên mở tiền lương mặc dù không thấp, trên căn bản trung bình một ngàn đồng tiền, nhưng trên thực tế là chỉ phát một nửa , còn lại kia một nửa chỉ có thể cuối năm phát.

	Vì thế, đi không ít công nhân viên.

	Mà giờ cao điểm là tập trung ở tuyên bố như vậy chính sách hai ba tháng về sau, theo công ty đối Thiên môn cơ tiền bạc đầu nhập gia tăng, kinh doanh khó khăn, trên căn bản mỗi ngày đều có bảy tám người hướng hắn từ chức.

	Cuối cùng, vẫn là hắn cắn răng, lại đi ra ngoài mượn một khoản tiền, bảo đảm chẳng những không thua thiệt toàn bộ nghỉ việc công nhân viên ứng phát kia một nửa tiền lương, hơn nữa còn nhiều hơn phát một chút xíu, cái này mới xem như từ từ ổn định lòng quân, không xảy ra nữa như vậy từ chức triều.

	Đến đây sau, cho dù còn nữa công nhân viên từ chức, cũng không là bởi vì cái này thiếu phát một nửa tiền lương mà từ chức.

	Có thể nói, khoảng thời gian này hắn gần như đều là trắng đêm khó ngủ, trằn trọc trở mình, nếu như Thiên môn cơ bất thành lời, hắn chỉ có thể lựa chọn từ trên lầu nhảy xuống, chết đi.

	Đối mặt lớn như vậy tiền bạc đầu nhập, áp lực lớn như vậy, trong nước lại có mấy nhà thông tin thiết bị xí nghiệp dám đầu tư Thiên môn cơ?

	Nhưng hắn dám!

	Đang quyết định làm Thiên môn cơ trước, hắn đã nghĩ xong, không thành công thì thành nhân!

	Bất quá, thật may là Thiên môn cơ đã thấy ánh rạng đông, ở Lý Nhất Nam dẫn kỹ thuật đoàn đội cố gắng hạ, dự tính hai tháng sau là có thể hoàn thành Thiên môn cơ toàn bộ nghiên cứu công tác, chính thức bắt đầu ném bản, chuẩn bị sản xuất hàng loạt, cùng với đạt được bưu điện bộ tiến lưới giấy phép.

	Nhìn một chút Kình Thiên Thông Tín là như thế nào thông qua bưu điện bộ nghiệm chứng, lấy một lấy kinh, đây cũng là hắn lần này tới trọng yếu mục đích, bởi vì thiên môn trở lên tổng đài, tỉnh bưu điện thính đã không có đủ xét duyệt tư cách.

	Về phần hai Thiên môn cơ cùng vạn cửa cơ sản xuất hàng loạt, trong nước tắc có Thân Thành Bell, Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, cùng với Kình Thiên Thông Tín ba nhà.

	Nếu như là từ kỹ thuật tự có sản quyền đến xem, vậy cũng chỉ có Kình Thiên Thông Tín!

	Từ một điểm này, Kình Thiên Thông Tín vốn chính là trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp chí cao tồn tại, hoàn toàn xứng đáng vương giả.

	Vậy mà từ hôm nay tham dự thịnh huống mà nói, Kình Thiên Thông Tín cũng xác thực chứng minh địa vị của mình.

	Nhưng cái này cũng không kì lạ.

	Dù sao, Kình Thiên Thông Tín sau lưng, đứng chính là trước mắt mình vị này.

	Thật là càng hiểu rõ Phương Thần, hắn lại càng cảm giác được Phương Thần hùng mạnh, loại này hùng mạnh cũng không chỉ là tài sản cùng mạng lưới quan hệ, càng quan trọng hơn là Phương Thần đối tài sản bén nhạy tính cùng đối thời cuộc, đối tương lai nắm giữ.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Chính Phi không nhịn được nhìn Phương Thần một cái, kỳ thực hắn cố gắng như vậy, như vậy thông suốt đi ra ngoài, mong muốn làm Thiên môn cơ, trọng yếu nhất một cái nguyên nhân, chính là không muốn bị Phương Thần kéo quá xa, xa tới liền Phương Thần bóng lưng cũng không thấy được, hắn mong muốn chứng minh bản thân trước cự tuyệt Phương Thần lựa chọn, cũng không sai.

	Không có Phương Thần, hắn cũng vẫn vậy có thể đem Huawei xây dựng thành thế giới nhất lưu thông tin thiết bị xí nghiệp!

	Nhưng nghĩ lại, Nhậm Chính Phi thầm cười khổ một tiếng, Huawei có thể có bây giờ hôm nay, vẫn vậy có Phương Thần công lao, nếu như không phải Phương Thần ngày đó hướng dẫn, để cho BH03 cơ trước hạn ít nhất một tháng tiến độ, khiến cho BH03 cơ năng đủ trước hạn lên sàn, trước hạn bắt đầu kiếm tiền, Huawei bây giờ đường sợ rằng sẽ càng khó hơn, càng gập ghềnh.

	Ngoài ra, hắn chẳng lẽ đem Thiên môn cơ làm được, là có thể thấy được Phương Thần bóng lưng sao?

	Không thấy được, hắn thật không nghĩ tới Kình Thiên Thông Tín vậy mà nhanh như vậy liền đem 04 cơ sản xuất hàng loạt.

	Dựa theo hắn lấy được tin tức cùng dự tính, 04 cơ năng qua sang năm năm tháng sáu sản xuất hàng loạt cũng không tệ rồi, khi đó Huawei Thiên môn cơ đã lên sàn, cái này chi ở giữa chênh lệch liền chỉ tồn tại một đời, miễn cưỡng tính thấy được bóng lưng.

	Đúng như Thiên môn cơ là do trăm cửa cơ phát triển mà tới vậy, mà vạn cửa cơ thời là từ hai Thiên môn cơ phát triển tới , cho nên chỉ kém một đời.

	Hơn nữa hắn cảm thấy, trong tương lai trong vòng hai, ba năm, Hoa Hạ ứng dụng nhiều nhất hay là Thiên môn cơ, vạn cửa cơ thật sự là quá mắc, hơn nữa đối với Hoa Hạ rộng lớn  C4 huyện cấp mạng trung tâm mà nói, vạn cửa cơ thật sự là có chút quá mức khổng lồ, thậm chí dư thừa.

	Suy nghĩ kỹ một chút, một cái huyện thành có thể có bao nhiêu người móc được năm ngàn đồng tiền sơ trang phí cũng biết .

	Hơn nữa bưu điện bộ năm ngoái ra sàn , đối Hoa Hạ tương lai mười năm điện tín phát triển dự đoán, cũng chứng minh hắn ý tưởng tính chính xác, dựa theo bưu điện bộ các chuyên gia dự đoán, Hoa Hạ điện thoại cố định năm phục hợp tỉ lệ tăng trưởng nên ở 20%, dự tính ở 2000 năm, năm 2000 đến thời khắc, đem điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập kể từ bây giờ  1% đề cao đến 5%.

	04 cơ sản xuất hàng loạt hắn đã đầy đủ kinh ngạc, nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà nói cho hắn biết, Kình Thiên Thông Tín đã đang nghiên cứu 2G , vậy làm sao có thể để cho hắn không cảm thấy như bị sét đánh.

	Nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, điều khiển tự động tổng đài là nước Pháp ở năm 1970 nghiên chế cũng khai thông , hơn nữa rất nhanh liền tăng lên tới vạn cửa cơ tiêu chuẩn, nói cách khác bây giờ Hoa Hạ thông tin nghiệp cùng các nước phát triển phương Tây chênh lệch đại khái là hai mươi năm.

	Hơn nữa cái này hai mươi năm chênh lệch, là ở Ô Giang Tinh nghiên cứu ra 04 cơ điều kiện tiên quyết, nếu như Ô Giang Tinh không có nghiên cứu ra 04 cơ, chỉ tính trong nước tương đối phổ biến phi điều khiển tự động, ngang dọc thức tổng đài, kia Hoa Hạ cùng các nước phát triển phương Tây chênh lệch tắc trên căn bản là năm mươi năm.

	Bởi vì ngang dọc thức tổng đài, các nước phát triển phương Tây ở thế chiến 2 đi qua cũng rất nhanh quy mô lớn thông dụng .

	Loại này thông tin ngành nghề chênh lệch, cũng đại biểu Hoa Hạ trình độ kỹ thuật cùng các nước phát triển phương Tây trình độ trung bình chênh lệch.

	Cái này cũng vì sao, 04 cơ xuất hiện như vậy phấn chấn lòng người.

	Thậm chí Phương Thần lần này có thể như vậy nhất hô bách ứng, người đi theo tụ tập, cũng cùng 04 cơ có quan hệ lớn lao.

	Nếu không, làm sao có thể có nhiều như vậy thông tin ngành nghề xí nghiệp lãnh đạo, giáo sư chuyên gia tới.

	Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là xem ở 04 cơ mặt mũi.

	Mà 2G lại bất đồng.

	2G cho dù ở châu Âu cũng bất quá là vừa vặn tuyên bố nghiên cứu thành công, tiến vào bước đầu thương dụng giai đoạn, cũng chưa xong thiện.

	Hơn nữa hắn đối Phương Thần người này có lòng tin, đối Phương Thần tài lực có lòng tin, cho là nếu như Phương Thần thật dựa theo này tính cách của mình, nhất quán thủ đoạn, món lớn, lớn đầu tư, quy mô lớn, không tiếc chi phí, hắn tin tưởng không cần ba năm năm, Kình Thiên Thông Tín là có thể nghiên cứu ra 2G tới.

	Điều này cũng làm ý vị, Phương Thần đem Hoa Hạ thông tin nghiệp cùng châu Âu, thế giới tân tiến nhất thông tin nghiệp chênh lệch rút ngắn đến ba trong vòng năm năm, đứng ở cùng nước Mỹ cùng Nhật Bản một thê đội.

	Theo hắn biết, nước Mỹ cùng Nhật Bản cũng là vừa vặn mới bắt đầu nghiên cứu 2G .

	Đây thật là quá thần kỳ, lớn như vậy Hoa Hạ lúc này thật có rất ít khoa học kỹ thuật có thể đạt tới thế giới tiên tiến trình độ, cùng thế giới dẫn trước trình độ chỉ thiếu một chút xíu.

	Hơn nữa không phải hắn khoe khoang, hắn đã coi như là trong nước số ít nguyện ý mở mắt nhìn thế giới, chú ý thế giới tiên tiến kỹ thuật người.

	Trong nước bây giờ có rất nhiều cái gọi là thông tin ngành nghề hành nghề người, tự xưng là giáo sư chuyên gia , liền 2G là cái gì cũng không biết, càng không rõ ràng lắm thế giới các quốc gia đối với 2G nghiên cứu khoa học đầu nhập và tiến độ là như thế nào.

	Bất quá nói thật, bây giờ trong nước có cái này tầm mắt có thể thấy được 2G, hơn nữa có thể dám đầu tư 2G , có tiền đầu tư 2G, đoán trước bố cục , cũng liền Phương Thần , một điểm này liền bưu điện bộ cũng không được.

	Hắn từng xem qua một thiên văn hiến, nói cái này 2G nghiên cứu, ít nhất phải vận dụng hai trăm triệu đô la, cũng chính là một tỷ nhiều Hoa Hạ tiền mới có thể thành công.

	Nhiều như vậy một khoản nghiên cứu chi phí, thật không phải bình thường xí nghiệp có thể móc được .

	Trên quốc tế một ít trứ danh khoa học kỹ thuật công ty, trên căn bản là lấy ra buôn bán ngạch  5% làm nghiên cứu chi phí, chiếm cứ thuần lợi nhuận một phần tư đến một phần năm tới làm nghiên cứu.

	Nói cách khác, chỉ có một nhà buôn bán ngạch ở bốn tỷ đô la, hai mươi tỷ Hoa Hạ tiền trở lên đại thông tin thiết bị xí nghiệp, mới có đầu tư 2G có thể.

	Mà công ty như vậy ở Hoa Hạ là không tồn tại , dù sao bây giờ Hoa Hạ một năm tiêu vào thông tin ngành nghề tiền bạc cũng liền bốn trăm tới trăm triệu.

	Hai mươi tỷ Hoa Hạ tiền buôn bán ngạch ý vị, công ty này cần chiếm cứ Hoa Hạ thông tin ngành nghề một nửa thị trường định mức mới được.

	Điều này sao có thể!

	Hoa Hạ không có một công ty có thể làm được, cho dù coi là Fujitsu kia tám nhà nước ngoài thông tin thiết bị công ty cũng không thể nào.

	Fujitsu đã coi như là chiếm cứ Hoa Hạ thị trường định mức lớn nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, cũng liền mới 15% mà thôi, khoảng cách một nửa rất xa.

	Ngoài ra, kỳ thực trong nước xí nghiệp, đồng dạng đều không có nghiên cứu phí dụng chi tiêu, liền lấy ra 1% buôn bán ngạch làm nghiên cứu chi phí cũng không muốn.

	Dĩ nhiên, hắn cũng hiểu, trong nước xí nghiệp lợi nhuận bản thân thật sự là quá thấp không nói, hơn nữa không có quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ, bản thân khổ khổ cực cực nghiên cứu ra vật, rất dễ dàng liền bị người khác quơ tới rồi thôi.

	Lý Nhất Nam càng là hoàn toàn mắt trợn tròn, hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới, Kình Thiên Thông Tín lại có đảm khí ở 2G bên trên đầu nhập.

	Bất quá trong nháy mắt, hắn đột nhiên đối Trịnh Bảo Dụng lựa chọn Kình Thiên Thông Tín, vứt bỏ Huawei hành vi có chút buông được.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như hắn đụng phải một nhà như vậy dũng cảm, khốc công ty, hơn nữa còn nguyện ý mở cho hắn cao như vậy tiền lương hàng năm, cho như vậy địa vị, hắn cũng sẽ động tâm.

	Dù sao hắn ở Huawei, mặc dù kỹ thuật bên trên chuyện đã đều thuộc về hắn nói là quyết, nhưng tổng không có Trịnh Bảo Dụng cái này tổng công trình sư tới danh chính ngôn thuận.

	"Phương tổng, ngài cái này vệ tinh phóng thật sự là quá lớn , cái này nếu để cho người bên ngoài biết, nhất định phải đem bọn họ dọa cho chết không thể." Nhậm Chính Phi mặt thổn thức nói.

	Đại lễ đường đám người kia chú ý tiêu điểm, còn dừng lại ở nghiên chế vạn cửa cơ, giải quyết vạn cửa cơ một ít kỹ thuật chỗ đau, đem vạn cửa cơ chế tạo càng thêm hoàn mỹ.

	Cùng Phương Thần so sánh, chênh lệch này đơn giản là không thể tính theo lẽ thường.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Nhậm Chính Phi vẻ mặt đột nhiên biến đổi, thoáng qua một tia quỷ dị cùng không hiểu.

	Hắn lúc này đột nhiên ý thức được một món vấn đề, hắn mới vừa rồi đang nói cái gì người bên ngoài, nhưng hắn cũng không phải Kình Thiên Thông Tín người mình, Phương Thần tại sao phải nói cho hắn biết Kình Thiên Thông Tín ở nghiên cứu 2G?

	Nếu như Phương Thần là trong lúc vô tình nói lộ ra miệng thì cũng thôi đi, nhưng Phương Thần rõ ràng trước còn nói cho Thẩm Vĩ, đem thứ không nên thấy cũng cho giấu đi.

	Điều này nói rõ, Phương Thần là có rất mãnh liệt giữ bí mật ý thức.

	Lập tức, Nhậm Chính Phi đột nhiên có chút mê mang, không biết Phương Thần có thâm ý gì.

	Nhìn Nhậm Chính Phi trong mắt mờ mịt, Phương Thần trong lòng tràn đầy nét cười, trong nháy mắt ác thú vị lấy được thỏa mãn.

	Kình Thiên Thông Tín đang nghiên cứu 2G chuyện, hắn liền là cố ý nói cho Nhậm Chính Phi nghe .

	Về phần nói vì sao?

	Giống như hắn rất sớm trước, trả lời Ngô Mậu Tài lúc hỏi , 'Vì sao không đem Huawei tiêu diệt ở manh nha trong' câu trả lời vậy.

	Huawei không phải địch nhân của hắn!

	Làm một thông tin người, hắn sâu sắc biết kiếp trước Huawei ở thông tin ngành nghề rốt cuộc có khó khăn cỡ nào, từ một nhà hai mươi ngàn đồng tiền lấy sơn trại lập nghiệp xưởng nhỏ, trở thành đệ nhất thế giới thông tin thiết bị công ty, Huawei bỏ ra cái gì, gặp bao nhiêu gian khổ khốn khổ.

	Cho nên, hắn cũng không nguyện ý dùng những thứ này tởm lợm thủ đoạn đi đối phó Huawei.

	Ngoài ra nguyên nhân trọng yếu nhất, thời là hắn cần Huawei, Kình Thiên Thông Tín cần lưu Huawei một mạng.

	Lý do này nghe ra tựa hồ có chút hoang đường, nhưng trên thực tế chính là như vậy.

	Đơn cử chip ngành nghề ví dụ, Intel cho dù kỹ thuật cùng thị trường dẫn trước với A mẹ kiếp, nhưng cũng không dám ở giá cả trên có rõ ràng ưu thế, tổng hội căn cứ thị trường tình huống cho AMD lưu lại nhất định đường sống cùng sinh tồn không gian.

	Thậm chí ở AMD thật muốn không được dưới tình huống, còn ra tư nhập cổ A mẹ kiếp, cứu vớt AMD sinh mạng.

	Chẳng lẽ Intel cũng không biết, AMD phá sản vậy, như vậy hắn có thể hoàn toàn lũng đoạn PC máy xử lý thị trường, có thể tùy ý tăng giá, theo đuổi tối đại hóa lợi nhuận sao?

	Intel tự nhiên biết.

	Nhưng hắn rõ ràng hơn, nếu như AMD dám ngã xuống, hắn chỉ biết phát động nước Mỹ luật chống độc quyền, đối mặt bị chia tách số mạng.

	Cho nên Intel vì không bị nước Mỹ chính phủ chia tách, bất kể nói thế nào, cũng sẽ lưu AMD một cái đường ra .
Kết chương.