Chương 460 : Xông lên đi, xuẩn cẩu!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Felsher phu nhân nhìn lấy cháu gái của mình, hỏi: "Ta tại nói ra cái họ này lúc, vì cái gì không có tại trong ánh mắt của ngươi nhìn thấy phẫn nộ?"

	"Bởi vì từ nhỏ đến lớn, ta đều một mực tại cố gắng đem phẫn nộ theo ngài trên thân dịch chuyển khỏi."

	"Ha ha."

	Nghe nói như thế, Felsher phu nhân không có chút nào tức giận, ngược lại vẫy vẫy tay, tỏ ý cháu gái của mình ngồi lại đây.

	Philomena tại Felsher phu nhân trước mặt ngồi xuống, dưới bàn trà mặt nằm sấp phụ thân xê dịch qua đầu, dùng mặt mình tại chính mình giày trên mặt cọ xát.

	"Nói một câu a, ngươi là thế nào thua."

	Philomena đem theo York thành Đại khu tuyển chọn đến Ogulev pháo đài cuối cùng tuyển chọn, tất cả đều giảng thuật ra.

	Toàn bộ giảng thuật quá trình bên trong, nàng không có mang mảy may cá nhân cảm xúc, phảng phất chính nàng chỉ là một cái không quan hệ người đứng xem.

	Felsher phu nhân một bên nghe lấy một bên cúi đầu tiếp tục đan xen áo len đan, chờ Philomena sau khi nói xong, nàng cũng không có dừng lại trong tay động tác, chỉ là rất bình tĩnh mà nói:

	"Thất bại nguyên nhân cũng không phải là toàn bộ tại ngươi, ta nghĩ, cùng là York thành Đại khu mấy người trẻ tuổi kia, cha mẹ của bọn hắn hẳn là sớm đoán được cuối cùng tuyển bạt hội có đoàn đội khả năng hợp tác.

	Một mình ngươi lưu tại York thành, bên người không có trưởng bối bồi tiếp, không có sớm đoán ra cái này, cũng rất bình thường, rốt cuộc ngươi từ nhỏ đều ở chỗ này, không làm sao ra khỏi cửa.

	Ai, bất quá coi như đem ngươi cha dắt đi qua bồi tiếp ngươi, cũng không cái gì dùng, không phải sao?"

	Philomena trầm mặc không nói.

	"Bất quá, ngươi mất đi sức quan sát, ngươi nói cái kia gọi là Karen người trẻ tuổi, tại York thành Đại khu tuyển chọn lúc biểu hiện được giống như ngươi ưu tú, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, hắn vì sao lại cùng mấy người kia cùng đi Giáo vụ cao ốc tham gia cuối cùng tuyển chọn?

	Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, khi tiến vào Ogulev pháo đài phía sau, giữa bọn hắn vì sao lại chia sẻ thức ăn nước uống, tiến hành thân mật hỗ động?

	Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi thừa nhận một cái giống như ngươi ưu tú người trẻ tuổi, hắn vì sao lại nguyện ý bồi tiếp mấy người kia cùng nhau chơi?

	Hắn liền không phiền chán, hắn liền không cao ngạo, hắn liền thật ưa thích kia một đám 'Hài tử', vây quanh ở bên cạnh mình líu ríu?

	Bởi vì có mục đích, mới có kiên nhẫn."

	"Là, hiện tại ta rõ ràng."

	"Không, ngươi không rõ, ngươi so với hắn, không đủ không chỉ điểm này kiên nhẫn, còn có nơi này . . ." Felsher phu nhân cầm lấy dệt áo len đan cái que, chọc chọc cháu gái của mình cái trán, "Hắn so ngươi, có trí tuệ."

	"Ta thừa nhận."

	"Đem hiện thực xem như mộng, biểu hiện ra ngạo mạn, cũng cuối cùng muốn tự do mình, vì nó trả tiền, ngươi mất đi một lần cơ hội rất tốt, vốn nên dễ dàng liền cầm tới tay cơ hội.

	Ha ha, ngươi cùng Luân Hồi Chi Môn ở giữa, chỉ cách lấy một khối nhỏ điểm tâm."

	Philomena lần nữa trầm mặc.

	"Được rồi được rồi, mất đi cũng liền mất đi a, cái kia gọi Karen, trong nhà hắn là ai?"

	"Không biết."

	"Ngươi bại bởi hắn, lại không đi điều tra hắn?"

	"Không có."

	"Ngươi không hận hắn."

	"Không hận."

	Felsher phu nhân nhẹ gật đầu, nói: "Coi như không tệ, chí ít có thể thua thoải mái."

	Philomena vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó.

	Thật lâu, Phil phu nhân mở miệng nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

	"Là, nãi nãi."

	Philomena đứng người lên, đi về phía thang lầu, nàng nhìn thấy chính mình phụ thân đi theo nàng bò tới.

	Felsher phu nhân nhìn lấy một màn này, cười nói:

	"Nha, nhìn nhìn, nó là thật thích ngươi đâu."

	Philomena một mình đi đến lầu, đến gian phòng của mình bên trong.

	Phòng ngủ của nàng cực kỳ đơn điệu, một cái giường, một cái tủ treo quần áo, trừ cái đó ra, lại không có bất luận cái gì gia cụ.

	Ai sẽ ở trong mơ tiêu phí quá nhiều tâm tư đi bố trí đâu?

	Nàng trong phòng ngủ bỏ đi quần áo, tiếp đó không mảnh vải che thân đi hướng phòng tắm, tắm rửa phía sau, lại không mảnh vải che thân đi về phòng ngủ, không mảnh vải che thân mà nằm ở trên giường.

	Nhìn lên trần nhà, con mắt trợn trừng lên.

	Đối với có ít người tới nói, mất ngủ một mực là một cái mười phần bối rối người vấn đề;

	Đối với nàng tới nói, phiền toái nhất, là như thế nào "Tỉnh lại" .

	Ngoài cửa sổ mặt trăng đã sớm treo lên thật cao, nàng rốt cục chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

	Ở trong mơ,

	Nàng mở mắt ra.

	Philomena đứng tại một tòa nhà gỗ trước, xung quanh có một vòng tinh xảo hàng rào, bên trong chủng lấy hoa cỏ cùng rau quả.

	Nàng hít sâu một hơi, trên mặt một mực cứng nhắc thần sắc rốt cục vào lúc này thư giãn xuống tới.

	Nhà gỗ cửa bị đẩy ra, ăn mặc cũ kỹ áo khoác da phụ thân cùng trang điểm mộc mạc sạch sẽ mẫu thân tay nắm tay từ bên trong đi ra.

	Mẫu thân mở miệng mắng: "Philomena, ngươi lại ham chơi, hôm qua cũng dám không trở về nhà!"

	Phụ thân vội vàng an ủi mẫu thân: "Tốt tốt, nữ nhi trưởng thành, nàng có chính nàng chủ ý." Nói lấy, phụ thân còn đối Philomena trừng mắt nhìn, "Tiến nhanh phòng a, ta và mẹ ngươi đi phiên chợ một chuyến đổi chút hạt giống quay về, trong phòng trên bàn cho ngươi chuẩn bị tốt đồ ăn."

	Philomena mặt lộ vẻ mỉm cười, nghiêng người sang, nhìn lấy cha mẹ mình thân ảnh từ từ đi xa.

	Qua một hồi lâu, nàng mới đi vào phòng, trên bàn gỗ, đặt vào thịt hun khói, bánh mì, sữa bò cùng với đại tương.

	Philomena ngồi xuống, dùng thịt hun khói chấm đại tương, tiếp đó đưa vào trong miệng, thịt hun khói phong vị cùng đại tương thuần hương kết hợp phải vừa đúng, đây là Philomena yêu quý nhất hương vị.

	Đúng lúc này, Philomena cảm thấy được bàn bên dưới sủng vật cẩu tại cọ lấy chính mình ống quần, phát ra "Lẩm bẩm tức" thanh âm, hiển nhiên, nó cũng thèm.

	"Tốt tốt, ngoan, cho ngươi ăn, cho ngươi ăn."

	Philomena lại cầm lấy một mảnh thịt hun khói, dính tương, đưa đến bàn bên dưới.

	"Ăn ngon a?" Philomena hỏi.

	"Gâu!"

	Bàn bên dưới Felsher phu nhân dùng sức gật đầu.

	. . .

	Buổi sáng dương quang vĩnh viễn như vậy ưu nhã thong dong, từ trên xuống dưới đối hết thảy khẽ vuốt.

	Karen tay phải cầm lấy một mảnh quả mận bắc đưa vào trong miệng, tay trái thuận thế lật một tờ Hoven tiên sinh Trận pháp bút ký, trước người nổi lơ lửng viên kia Rubic, chính tại nhanh chóng chuyển động.

	"A ~ "

	Karen nhìn đồng hồ, mình đã nhìn ba giờ, hắn đình chỉ đọc, thu hồi Rubic.

	Có lần trước học tập đến cơ hồ hôn mê giáo huấn, hiện tại học tập lúc, Karen cực kỳ chú ý độ khống chế.

	Duỗi lưng một cái, Karen đứng người lên, đi đến bên ngoài thư phòng, Dora cùng Doreen đang ngồi ở trong sân vẽ tranh, Daishan lão sư đứng ở bên cạnh bồi tiếp các nàng.

	Cẩn thận lại tinh xảo Alfred đang sửa chữa cái viện này lúc, tại mấy cái trong vườn hoa bồi dưỡng rất nhiều loại hoa cỏ, hiện tại cái này thời tiết, chính là khôi phục thời điểm.

	Karen thả nhẹ bước chân, ở phía sau trên ghế dài ngồi xuống, hắn muốn ở chỗ này phơi nắng thái dương.

	Vừa lúc lúc này Pieck đi qua, nhìn thấy Karen phía sau lập tức lại đi trở về, tiếp đó bưng lấy mấy phần báo chí đưa cho Karen.

	Đật ở phía trên nhất là « Trật Tự báo tuần », trang đầu đầu đề là Giáo đình đối mới cải cách biện pháp nói rõ cùng giới thiệu, thứ hai bản thì là hình của mình, chiếm cứ cơ hồ một phần ba trang báo.

	Đầu ngón tay tại trên tấm ảnh đụng hai lần, bức ảnh liền tự mình bắt đầu chuyển động, hoàn nguyên lúc ấy tình huống hiện trường.

	Vị kia gọi Melier phóng viên đưa tin cực kỳ là kỹ càng, bất quá Karen vẫn chưa nhìn kỹ liên quan tới chính mình đưa tin, mà là đem « Trật Tự báo tuần » khép lại đặt ở một bên.

	Hắn hiện tại cần để cho đại não nghỉ ngơi một chút, cho nên cầm lấy bên cạnh « Wien nhật báo ».

	Trang đầu đầu đề giảng thuật là một trận kiện cáo: Một vị thuộc địa lớn lên, phía sau lại tới Wien phát triển, theo cấp thấp nhất người lao động bất hợp pháp làm lên, cuối cùng trở thành khoáng vật công ty lão bản người, kiện Wien Hoàng gia lục quân bộ tư lệnh.

	Nguyên nhân là tại hắn lúc còn rất nhỏ, Wien lục quân đánh vào hắn nguyên bản quốc gia, đi tới hắn sinh hoạt trong thôn, không chỉ có cướp sạch các thôn dân tài sản, còn đem thôn bên trong nữ nhân tập trung lại tiến hành vũ nhục.

	Mẹ của hắn, cũng tại trong đó.

	Hắn hiện tại, liền lấy này vì lý do kiện Wien Hoàng gia lục quân bộ tư lệnh, yêu cầu lục quân bộ tư lệnh đối năm đó ở thôn của hắn bên trong phạm vào bạo hành nhận tội cùng bồi thường.

	Cái này tin thời sự tại gần đây có thể nói nhận cửa ải cực kỳ lớn đánh bạc, chỉ bất quá này một hồi Karen vẫn bận tuyển chọn sự tình, cho nên vẫn chưa hiểu rõ, đương nhiên, còn có một nguyên nhân là hắn vòng sinh hoạt trình độ nhất định đã thoát ly người bình thường xã hội phạm trù.

	Karen rất bội phục vị lão bản này, ẩn nhẫn phấn đấu thật vất vả leo cho tới bây giờ vị trí, lại đem của cải của mình cùng lực ảnh hưởng được ăn cả ngã về không, thôi động trận này kiện cáo.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.