Chương 345:: Thâm Uyên tuyển vương nghi thức

	

	Byron đứng tại biển người phun trào trên đường cái, dựa vào nhỏ một vòng dáng người từ đám người trong khe hẹp chen đến phía trước nhất.

	Chạm mặt tới chính là thành đàn Địa Hành Long kỵ sĩ, giơ cao lên ám hắc sắc cờ xí.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở khôi giáp của bọn hắn bên trên, khiến cái này kỵ sĩ giống như tại phát ra ánh sáng.

	Hôm nay là Ám Nguyệt tướng quân thắng lợi trở về thời gian, vị tướng quân này lại cùng thường ngày giành được một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi.

	Giống như trước đây.

	Hắn mang theo thắng lợi phẩm cùng tù binh phách lối xuyên qua vương đình trung ương đường cái, nghênh đón dân chúng reo hò.

	Nhưng là Byron lại tựa hồ như phi thường chán ghét vị tướng quân này.

	Hắn thấy được cái kia giơ lên chống phản quang trường kiếm thân ảnh thời điểm, hắn do dự một chút, đang hoan hô thủy triều bên trong đột nhiên đối vị này trước mắt nắm giữ lấy vương quốc tối cao quyền lực nhân vật hô lớn.

	"Tướng quân!"

	"Phát động lần này chiến tranh, có ý nghĩa gì?"

	"Ngoài thành người chết đói đầy đất, vì cái gì không cưỡi quyết?"

	Người chung quanh từng cái kinh hãi nhìn xem Byron, lập tức cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	Nhưng là chung quanh càng lớn tiếng hoan hô che lại Byron thanh âm, Ám Nguyệt tướng quân giống như không nghe thấy Byron lời nói một dạng, trực tiếp từ đại đạo bên trong đi qua.

	Chỉ là dưới mũ giáp ánh mắt, trong lúc lơ đãng nhẹ nhàng liếc qua cái này gan to bằng trời thiếu niên.

	Thiếu niên lúc đầu lấy hết dũng khí, cố ý lại tới đây đi chất vấn Ám Nguyệt tướng quân, nhưng không có nghĩ đến mình tựa như một cái tên hề một dạng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Hắn có chút sa sút tinh thần, có lẽ cũng có một tia may mắn.

	Cuối cùng hắn không biết làm sao ở bên ngoài dạo qua một vòng, thẳng đến trời sắp tối thời điểm mới trở lại trong nhà.

	Byron gia đình là trong thành rất thông thường một gia đình, phụ thân là cái thợ mộc, mẫu thân là quý tộc nhà người ở.

	Hắn còn có một cái ca ca, một người muội muội.

	Đây là một cái đại gia đình, người một nhà ở tại một cái khối gỗ dựng lên cũ kỹ trong phòng; sinh hoạt mặc dù nghèo khó, nhưng là chí ít người một nhà cùng một chỗ, coi như an ổn.

	Một cái bình thường nhất bất quá gia đình, thành Pence phần lớn người đều là như vậy.

	Hắn vừa mới đẩy cửa ra, ngồi ở cái thang bên dưới ngay tại bắt cục đá năm tuổi tiểu nữ hài lập tức ngẩng đầu, chỉ vào hắn dùng thanh âm non nớt hô to.

	"Nhị ca trở lại rồi!"

	Byron lập tức dựng thẳng lên ngón tay: "Xuỵt!"

	"Không cần hô."

	Byron hôm nay cả ngày đều không có nhà, người trong nhà biết rõ hắn trở lại rồi khẳng định phải huấn hắn một bữa.

	Vì thu mua muội muội, hắn từ trong túi lấy ra mấy khỏa thuần bạch sắc lại tính chất bóng loáng tinh tế cục đá đưa cho muội muội, cái này có thể so sánh muội muội dùng để chơi bắt cục đá trò chơi cục đá thân thiết nhiều.

	Muội muội rất vui vẻ, một cái tay nắm lấy cục đá con mắt giống như tại tỏa ánh sáng, ngậm chặt miệng không ngừng gật đầu.

	Một cái tay khác học ca ca Byron: "Xuỵt!"

	Byron lại hỏi một câu: "Lão cha trở lại rồi không?"

	Muội muội chỉ chỉ Byron sau lưng, hắn một lần quá mức liền thấy phụ thân đứng tại cổng.

	Byron trên mặt một đổ, liền bị phụ thân cho kéo đến đằng sau.

	Byron phụ thân trên mặt có vết thương, một lỗ tai không thấy, đây là tại trước đó vương quốc một trận trong chiến tranh lưu lại tàn tật.

	Bất quá có thể lưu lại một cái tính mạng đã coi như là may mắn, phụ thân mấy cái huynh đệ liền toàn bộ chết ở này một trận trong chiến tranh.

	Phụ thân trên tay cái đục cũng không có buông xuống, sinh khí chỉ vào Byron hỏi hắn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Nghe nói, ngươi hôm nay chạy đến trên đường đi chất vấn Ám Nguyệt tướng quân?"

	"Ngươi không muốn sống sao?"

	"Vì cái gì ngươi như thế thích đến tội người khác?"

	Tứ liên chất tóc hỏi, đủ để thể hiện Byron phụ thân lo lắng.

	Byron không chút nào nhận thua: "Bởi vì người khác làm sai."

	Phụ thân rất không thích Byron cố chấp: "Người khác đều là sai, ngươi liền đúng?"

	Byron cũng rất cưỡng: "Đúng chính là đúng, sai chính là sai, rất khó phân biệt sao?"

	"Giết người là sai."

	"Khi dễ người khác là sai!"

	"Gạt người đồ vật là sai!"

	"Loại vấn đề này còn dùng suy nghĩ sao?

	"Vì cái gì nói ta đắc tội người khác, bởi vì bọn hắn làm không đúng, ta còn không thể nói sao?"

	Thanh âm của hắn lớn hơn: "Ám Nguyệt tướng quân phát động chiến tranh cũng chỉ là ở giết người, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Bọn hắn cả ngày đều ở giết người, giết loạn dân, giết đối lập; hàng năm đều ở đây cùng quốc gia khác đánh trận, cùng mình người đánh trận."

	"Bọn hắn những người này chưa từng có nghĩ tới như thế nào đi xử lý tốt quốc gia này, chưa từng có muốn đi qua vì mọi người cân nhắc."

	"Bên ngoài chết đói nhiều người như vậy, đại gia sinh hoạt càng ngày càng khó, bọn hắn không biết giải quyết vấn đề, liền biết nghiền ép chúng ta đi phát động chiến tranh."

	"Ta vì cái gì không thể nói?"

	Phụ thân rất tức giận, nhưng là miệng có chút đần, không biết nói thế nào Byron.

	Cuối cùng chỉ có thể nói nói: "Ngươi a!"

	"Sớm muộn có một ngày gặp nhiều thua thiệt!"

	Byron nghiêng đầu sang chỗ khác: "Cái kia cũng không sửa đổi được thế giới này đúng sai đen trắng."

	Phụ thân vỗ hắn phía sau lưng một cái tát: "Lười nhác cùng ngươi nhao nhao, đi vào đi!"

	"Ăn cơm!"

	Người một nhà ngồi ở khối gỗ trên sàn nhà, vây quanh một tấm bàn dài, hoàng hôn ánh nắng đã trở tối, trong phòng càng lộ vẻ ảm đạm.

	Thức ăn trên bàn là một đoàn nhìn qua giống như là cháo đồ vật, tản ra khó ăn hương vị, bên trong phối thêm mấy sợi cũng không tươi mới rau nát.

	Bất quá dạng này đồ vật, cũng đã xem như phong phú rồi.

	Trong nhà nhiều như vậy nhân khẩu, một ngày chỉ có thể ăn hai bữa, càng ăn không đủ no.

	Bình thường đều là trước cung cấp làm chủ yếu sức lao động phụ thân và đại ca ăn no, sau đó mới đến phiên những người khác.

	Phụ thân, mẫu thân, huynh trưởng còn có muội muội ngồi vây chung một chỗ, điều kiện mặc dù không tốt nhưng là cũng coi như ấm áp, Byron ngồi ở muội muội bên người.

	Nhìn xem muội muội vẫn tại dưới mặt bàn nắm lấy bản thân đưa cho nàng mấy cái cục đá, Byron nhịn không được nhéo nhéo mặt của nàng.

	"Byron!" Mẫu thân hô hắn một tiếng.

	Hắn nhận lấy mẫu thân đưa tới chén, mẫu thân vậy dạy dỗ hắn một trận.

	"Ngày mai không nên đến nơi chạy loạn, ngay tại trong nhà hỗ trợ."

	Byron: "Biết rồi!"

	Byron nhà vị trí, là thành Pence thành tây khu.

	Trong đêm tối.

	Thời khắc này thành tây khu nội, đại lượng không biết tên nhân vật thần bí ngay tại hoạt động.

	Mà bọn hắn hoạt động trung tâm, chính là Byron nhà.

	Byron nhà cửa sau đến rồi mấy cái hất lên đấu bồng màu đen người, áo choàng bên dưới ánh mắt nhìn về phía trong phòng, thấy được đã trong ngủ say Byron.

	Thiếu niên manga không mục đích bận rộn một ngày, mệt mỏi không được.

	Hắn thật giống như đại đa số hắn tuổi tác này hài tử một dạng, biết được rất nhiều đạo lý, nghe nói rất nhiều chuyện.

	Nhưng là duy chỉ có, không biết mình chân chính muốn cái gì.

	Hắn càng không biết tiếp xuống, hắn muốn đối mặt thứ gì.

	Một người trong đó người hỏi: "Xác định rồi sao?"

	Một người khác trả lời: "Đã sớm xác định không lầm, khẳng định chính là hắn!"

	Tinh thần lực giao thoa, quét một lần lại một lần.

	"Nhìn qua cũng không có cái gì lạ thường?"

	"Chính là tướng mạo coi như xuất chúng, nhưng là đây coi là cái gì?"

	"Cái đầu không cao, bình thường, vậy tìm không thấy cái gì đặc điểm, hắn vì sao lại được tuyển chọn?"

	Hắn khó có thể lý giải được, chí ít dựa theo quyền năng giả ánh mắt đến xem cái này người đều quá bình thường.

	Một người khác nói: "Đây là ý chỉ của thần."

	Lời này liền nói tuyệt.

	Đúng vậy a, đây là ý chỉ của thần.

	Đối phương là thần tự mình chọn trúng Bạo Nộ chi tử.

	Bọn hắn chỉ là thần tín đồ, sao có thể biết rõ thần minh là thế nào chọn.

	Có lẽ thần đã thấy tương lai, thấy được chú định vận mệnh.

	Một câu, đã giải thích hết thảy.

	Người này nhẹ gật đầu.

	Vậy cũng không cần suy nghĩ nhiều, an bài vì Thâm Uyên dự tuyển chi vương chuẩn bị xong hết thảy là được rồi.

	"Tuyển vương nghi thức chuẩn bị xong chưa?"

	"Đại chủ tế tối hôm nay sắp đến, đến lúc đó hắn nhất định sẽ hỏi tới."

	Người bên cạnh không dám khoe khoang khoác lác: "Khổng lồ như vậy nghi thức, nơi nào có nhanh như vậy; coi như chuẩn bị xong cũng được liên tục nghiệm tra, ta cũng không dám nói chuẩn bị xong."

	Hình tượng kéo đến trên bầu trời.

	Số lớn nhân vật thần bí tại thành tây khu bố trí một cái khổng lồ nghi thức thuật trận, rậm rạp chằng chịt tiết điểm phía trên bố trí chạm rỗng tinh thạch, an trí tại địa phương khác nhau , chờ đợi lấy người kích hoạt bọn hắn.

	Mà ở Byron nhà, liền vừa vặn ở vào cái này nghi thức thuật trận chính giữa.

	Trong phòng trong ngủ say thiếu niên, hắn khối gỗ giường phản diện khắc hoạ lấy khủng bố máu tanh đường vân cùng phù văn.

	Kia là Nguyên Tội chi thần thần danh.

	Còn có, đại biểu cho nguyên tội nổi giận ký hiệu.

	Dưới ánh trăng.

	Hắn lật người, đánh cái nhẹ hãn.

	Trong mộng đẹp, hắn đem trước bắt được một cái lừa gạt đánh được hoa rơi nước chảy.

	Trong mộng đẹp, hắn nghĩa chính ngôn từ chất vấn Ám Nguyệt tướng quân, thu được tất cả mọi người tán dương. ——

	Vương đình chính sự đại sảnh.

	Ám Nguyệt tướng quân thủ hạ nhân viên tình báo đem sưu tập đến sở hữu tình huống, toàn bộ đều đưa đến Ám Nguyệt tướng quân trong tay.

	Thâm Uyên giáo đoàn hành động rất bí ẩn , vẫn là tại Ám Nguyệt tướng quân không trở về thời điểm, cũng đã bắt đầu bố trí.

	Nhưng là loại này bí ẩn hành động, một khi bạo lộ ra liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì bí ẩn có thể nói.

	Ám Nguyệt tướng quân cầm tới chính là một bức chân dung, còn có trên bức họa người này sở hữu bối cảnh, hắn theo thói quen xem trước văn tự, sau đó lại đến xem trên bức họa người.

	"Mục tiêu của bọn hắn chính là cái này hài tử?"

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn xem cái này chân dung, cảm thấy cảm thấy có chút quen mắt.

	"Giống như có chút ấn tượng!"

	"Ở nơi nào gặp qua sao?"

	Đột nhiên.

	Hắn đột nhiên nhớ lại.

	Khi hắn thắng lợi trở về thời điểm, hắn đã từng từng thấy khuôn mặt này.

	Một cái hình tượng từ trong đầu hiện lên,

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn chăm chú lên trang giấy, ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nguyên lai là đứa bé kia!"

	Ánh mặt trời chói mắt xuyên thấu qua mũ bảo hiểm, chiếu lên con mắt có chút hoảng hốt, trên đường một đứa bé trừng tròng mắt nhìn xem hắn, hướng phía hắn hò hét.

	Hắn đương thời hỏi mình cái gì?

	A, nghĩ tới.

	Hắn hỏi mình.

	"Tướng quân!"

	"Phát động lần này chiến tranh, có ý nghĩa gì?"

	Lúc kia trong đầu của chính mình tuôn ra không phải phẫn nộ, mà là nghi hoặc cùng mê mang.

	Liền một cái hài tử đều ở đây chất vấn bản thân, chất vấn bản thân phát động chiến tranh ý nghĩa.

	"Đúng vậy a!"

	"Có ý nghĩa gì?"

	"Ta lại đánh thắng một trận chiến tranh, ta đánh thắng rất nhiều cuộc chiến tranh, thế nhưng là thật sự giành được cái gì không?"

	Giờ này khắc này, Ám Nguyệt tướng quân liền nghĩ tới vấn đề này.

	Cái kia dự đoán thật lâu kế hoạch nổi lên trong lòng.

	Hắn nắm lấy giấy tay rủ xuống, cúi đầu nhìn xem đại sảnh gạch.

	Nếu như.

	Nếu như còn có lần tiếp theo chiến tranh lời nói.

	Hắn hi vọng, có thể dùng một trận chiến tranh liền giải quyết hết thảy vấn đề.

	"Một trận, chân chính có ý nghĩa chiến tranh."

	"Một trận có thể giải quyết tất cả vấn đề chiến tranh."

	Một bên tóc quăn phụ tá chính là đem tình báo đưa cho Ám Nguyệt tướng quân người, hắn nhìn thấy tướng quân suy nghĩ xong, lập tức hỏi.

	"Muốn hay không bắt đầu chuẩn bị, đem những người này đều..."

	Ám Nguyệt tướng quân lại nói ra để tóc quăn phụ tá kinh ngạc không dứt nói: "Không dùng, không cần đi quản bọn hắn."

	Phụ tá ngây ngẩn cả người, hắn dừng lại thật lâu mới hỏi tiếp.

	"Tướng quân!"

	"Không làm gì sao?"

	Ám Nguyệt tướng quân không có trả lời, lại cùng vị này người tâm phúc nói đến một chuyện khác.

	"Ngay hôm nay buổi sáng, đã xác định."

	"Phương nam mấy cái lãnh chúa chuẩn bị thoát ly vương quốc, bọn hắn rời bỏ tổ tiên của mình cùng tín ngưỡng, bọn hắn muốn trở thành vương!"

	"Một cái vương tên tuổi, liền để bọn hắn quên đi sở hữu."

	"Nhưng là!"

	"Kia là vương đình giàu có nhất địa phương, còn nắm trong tay mục giả chi hà cửa sông."

	"Chúng ta tuyệt đối không thể mất đi nó."

	Ám Nguyệt tướng quân lúc nói lời này, cảm xúc có chút ép không được rồi.

	"Ngươi nói!"

	"Chúng ta còn muốn chết bao nhiêu người, tài năng cứu vãn quốc gia này."

	"Chúng ta cần đánh lại bao nhiêu trận trận, tài năng ổn định quốc gia này, tài năng hoàn thành chúng ta thay đổi chế độ, tài năng sáng tạo ra chúng ta mong muốn vương quốc."

	Ám Nguyệt tướng quân tự mình nói bọn hắn gặp phải hiện trạng, gặp phải các loại khó khăn.

	"Những người này sẽ chờ chúng ta hoàn thành thay đổi chế độ sao?"

	"Chúng ta còn có thể đánh được lên trận sao?"

	"Lần tiếp theo, còn có bao nhiêu người sẽ thực tình nguyện ý theo lấy chúng ta xuất chinh?"

	"Vương đình người đều đã chán ghét chiến tranh, ủng hộ chúng ta người càng đến càng ít, mà địch nhân của chúng ta lại càng ngày càng cường đại."

	"Nhiều người như vậy đều muốn đem chúng ta từ chưởng khống quốc gia này vị trí bên trên kéo xuống, nhiều người như vậy ngồi chờ chúng ta chia năm xẻ bảy, sau đó từ nơi này quốc gia thi hài bên trên gặm khối tiếp theo thịt tới."

	Ám Nguyệt nhìn xem phụ tá, ánh mắt kia để phụ tá cảm giác có chút đáng sợ.

	"Nếu có một loại phương pháp, có thể chết ít rất nhiều người."

	"Ngươi sẽ lựa chọn loại phương pháp này sao?"

	Phụ tá yên lặng im ắng.

	Hắn bản năng cảm thấy, Ám Nguyệt tướng quân tại kế hoạch cái gì rất đáng sợ đồ vật,

	Mà lại, rất có thể rồi cùng lần này Thâm Uyên giáo đoàn kế hoạch sự tình có quan hệ. ——

	Thành tây khu đảo đường mật thất.

	Hất lên đấu bồng màu đen lão giả còng lưng eo, mặt Hướng Nguyên tội chi thần tượng thần.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Từng người từng người sa đọa chủ tế liếc nhìn nhau, trả lời nói.

	"Hết thảy đều đã bố trí xong."

	"Tuyển vương nghi thức đã chuẩn bị hoàn tất."

	"Dự toán qua, tế phẩm vậy đầy đủ." Cốc 雭

	"Bạo Nộ chi tử cũng đã vào chỗ."

	Lão giả gật đầu: "Như vậy, liền nghênh đón thần ý chí đi!"

	Già nua được như là quái vật đại chủ tế trong lúc hành tẩu đều muốn chống quải trượng, đi xa một điểm còn muốn người trộn lẫn vịn.

	Nhưng là hắn đi tới tượng thần phía dưới, nằm sấp trên mặt đất.

	Tình huống cũng không vậy.

	Dưới bệ thần, từng đoàn từng đoàn bùn đen tuôn ra.

	Theo một đoàn kỳ quái bùn đen tràn vào trong cơ thể của hắn, nhìn qua khủng bố lại buồn nôn, nhưng là hắn khô cạn tản ra hôi thối thân thể vậy mà tại một chút xíu trở nên tràn đầy.

	Nguyên bản thân thể lọm khọm, trở nên cao lớn thẳng tắp.

	Hắn vậy mà loại lâm thời trở nên trẻ lên, cùng trước đó hoàn toàn không giống như là cùng là một người.

	Đại chủ tế quay đầu, hắn lúc này cho người cảm giác hoàn toàn khác nhau, sở hữu sa đọa chủ tế cũng không khỏi tự chủ cúi đầu, không dám cùng ánh mắt của hắn đụng vào nhau.

	Thân hình nhất chuyển, hắn liền biến thành một đoàn bóng đen.

	Vọt ra khỏi đảo đường.

	Cái khác sa đọa chủ tế lập tức đuổi theo, riêng phần mình thi triển thần thuật cùng hướng về phía mục tiêu địa điểm.

	Bóng đen nhanh chóng lướt qua khu phố, lướt qua phòng ốc đỉnh chóp, cuối cùng xuất hiện ở thành tây khu cao nhất gác chuông phía trên.

	Mà cái khác sa đọa chủ tế, vậy ào ào đã tới cái khác tiết điểm.

	Thâm Uyên giáo đoàn đại diện đại chủ giáo nhìn chăm chú lên nơi xa, nhìn xem tùy thời có thể khởi động Thâm Uyên hiến tế nghi thức, cuối cùng ánh mắt hướng về Liễu Nghi thức chính giữa.

	Trên mặt hắn tràn đầy điên cuồng cười, hé miệng.

	"Mới nguyên tội chi vương a."

	"Ngài vương tọa đã vì ngài chuẩn bị xong."

	"Liền để ta, tự tay đem ngài đẩy lên vương tọa."

	Một bên khác.

	Byron sáng sớm ngay tại trong nhà giúp đỡ làm việc nhà, sát sàn nhà.

	Sau đó còn muốn tu bổ phòng ở, thu thập đồ vật, chiếu khán muội muội.

	Phụ thân và đại ca tiếp cái công việc, muốn đi ra ngoài làm việc; phụ thân ra cửa trước, đại ca lại đi tới Byron bên người.

	Vỗ vỗ ngay tại lau chùi Byron bả vai, đối hắn nói.

	"Hôm nay đừng có chạy lung tung, hảo hảo ở tại trong nhà."

	"Nhìn cho thật kỹ mẫu thân cùng tiểu muội, biết không!"

	Byron có chút kiên nhẫn, người thiếu niên đều rất chán ghét người khác quan tâm chính mình.

	"Biết rồi!"

	"Các ngươi trở về thời điểm, ta khẳng định đem làm xong việc làm xong."

	Đại ca lắc đầu: "Làm xong việc cũng không thể chạy loạn, gần nhất phụ cận luôn có thể nhìn thấy một chút người kỳ quái."

	"Ta vài ngày trước còn chứng kiến, vương đình điều tra đội trưởng đang tra những người này, nói là đang tra mấy tông mất tích án, chẳng qua trước mắt còn không có kết quả."

	"Không biết có phải hay không là những người này làm, nhưng là nhường cho người thật không an."

	Byron gật đầu, nói một câu.

	"Điều tra đội những người kia, trừ sẽ doạ dẫm bắt chẹt còn có thể làm chút gì đó?"

	Đại ca cũng biết Byron tính tình, không nói thêm gì liền theo phụ thân rời đi.

	Nhưng là đại ca cùng phụ thân rời đi cũng không có bao lâu, mẫu thân đột nhiên phát hiện trong góc tường đặt vào một cái thùng dụng cụ.

	"Phụ thân ngươi cùng đại ca không biết là ai, lại quên mang cái rương."

	"Byron!"

	"Ngươi tranh thủ thời gian cho bọn hắn đưa qua."

	Byron buông xuống bàn chải, nhìn một chút kia cái rương.

	"Là đại ca!"

	Hắn đứng dậy xoa xoa tay, sau đó xuống dưới đem cái rương vượt qua ở trên thân.

	Hắn đứng tại cổng, đối mẫu thân muội muội lên tiếng chào.

	Mẫu thân căn dặn hắn: "Trên đường đừng lề mề, tranh thủ thời gian trở về."

	Byron: "Biết rồi, ta đưa qua liền trở lại."

	Nói xong, Byron liền đẩy cửa đi xa.

	Hắn không biết, giờ phút này bao nhiêu đạo ánh mắt nhìn chăm chú ở trên người hắn.

	Mà lại hắn cái này khẽ động, hết thảy đều đi theo bắt đầu chuyển động.

	Nơi xa chú ý đến hắn từng đạo ánh mắt, giờ phút này đụng vào nhau.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Sớm bắt đầu."

	"Tại đại khái dự định vị trí là được."

	Trên đường cái rất nhiều người, người đi đường, con buôn, mua đồ vật người.

	Tất cả mọi người đang bận rộn lấy chính mình sự tình, bên trong góc còn có rất nhiều tên ăn mày, hướng về đi ngang qua người đòi đồ ăn ăn.

	Byron không nhanh không chậm hướng mặt trước đi, phụ thân làm việc địa phương bên trong trong nhà không xa.

	Trong lòng của hắn còn nghĩ, nói không chừng đi đến trên nửa đường liền sẽ đụng tới trở về cầm cái rương đại ca.

	Đến lúc đó làm như thế nào chê cười hắn một phen, buổi sáng còn làm ra vẻ thành thục giáo huấn bản thân, kết quả hắn mình cũng là một kẻ láu táu.

	"Cả ngày giáo huấn ta, lần này đến phiên ta nói nói ngươi rồi."

	Đột nhiên.

	Một trận cuồng phong thổi qua.

	Người trên đường phố lập tức không ngừng lùi lại, tất cả mọi người không biết làm sao lại đột nhiên nổi lên dạng này quái phong.

	Cả kia chút buồm đà thú đều ở đây gào rít, giống như cảm giác được cái gì không ổn khí tức.

	Byron đưa tay ngăn che con mắt, dư quang đánh giá phương xa.

	Hắn mơ hồ nhìn thấy một đạo quang mang phóng lên tận trời , liên tiếp về phía chân trời.

	Gió lắng lại về sau, tất cả mọi người tại kỳ quái, từ đâu tới như thế một trận quái phong.

	Ngay sau đó, có người phát ra hô to.

	"Mau nhìn trên trời!"

	Trên đường phố tất cả mọi người ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

	Đã nhìn thấy mây trên trời giống như bị cái gì đồ vật hấp dẫn, tạo thành một cái quái dị vòng xoáy.

	Đồng thời, tại lấy không bình thường tốc độ tăng tốc xoay tròn.

	Mà trừ cái đó ra, bên trên bầu trời từng đạo màu đỏ sợi tơ tung hoành, ngưng kết ra một cái khổng lồ nghi thức thuật trận.

	Nghi thức thuật trận là dùng để câu thông những thứ khác tồn tại chương trình, có thể là Linh giới, có thể là thần minh, cũng có thể là một chút cường đại đạo cụ, hay là vị trí chỗ tại Linh giới bên trong cái khác tồn tại.

	Mà cái này nghi thức thuật trận.

	Thông hướng chính là Thâm Uyên.

	Byron đầu ông ông, con mắt trợn thật lớn.

	"Chữ?"

	"Chữ làm sao lại phát sáng?"

	"Trên trời tại sao có thể có chữ đang phát sáng?"

	Trên đường phố lặng ngắt như tờ, nửa ngày cũng không có người phát ra một câu.

	Byron ánh mắt dọc theo khổng lồ nghi thức thuật trận mà động, cuối cùng chú ý tới giữa biển mây.

	Một đạo quang trụ xuyên thấu biển mây , liên tiếp lấy hết thảy, là tất cả hạch tâm.

	Hắn lúc này mới nhìn thấy.

	Cột sáng vị trí, thình lình chính là mình nhà phương hướng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Nhà ta bên kia làm sao lại phát sáng?"

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Byron chỉ là một bình dân chi tử, hắn ngay cả siêu phàm lực lượng cũng không từng gặp, nơi nào thấy qua trường hợp như vậy.

	Hắn ngây ngẩn cả người, nửa ngày cũng không có nhúc nhích.

	Mà lúc này đây, chuyện kinh khủng xảy ra.

	Cột sáng kết nối hướng biển mây, xoay tròn trong mây từ từ mở ra một cánh cửa, một cái thông hướng một cái thế giới khác đại môn.

	Phía sau cửa, là vạn linh mặt tối.

	Giờ phút này nó ngay tại hướng thế giới này trút xuống nó ô uế, đem tai nạn dẫn hướng nhân gian.

	Tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, nhiều đám mây biến thành màu đỏ.

	Toàn bộ bầu trời đều giống như bị nhen lửa đồng dạng.

	Mà một viên cũng không tính lớn thiên thạch từ trong môn chậm rãi rơi xuống, nhưng là kia thiên thạch tản ra uy áp kinh khủng ép tới toàn bộ thành Pence người đều không ngẩng đầu được lên.

	Thiên thạch chung quanh, số lớn Lưu Hỏa từ trên trời giáng xuống.

	Rơi xuống nhân gian.

	Kinh khủng Lưu Hỏa xẹt qua chân trời, hướng phía bọn hắn vị trí, chỗ thành tây khu mà tới.

	Tất cả mọi người bị một màn này bị hù hồn phi phách tán, thẳng đến có tiếng người tê kiệt lực hô to ra một tiếng.

	"Chạy a!"

	Nguyên lai huyên náo nhưng là có thứ tự khu phố, một nháy mắt liền bị hỗn loạn thôn phệ.

	Tất cả mọi người giống như mất đi lý trí con kiến, tại đại địa phía trên khắp nơi tán loạn, nương theo lấy liên tiếp thanh âm.

	"Ta trời, kia rốt cuộc là cái gì?"

	"Lửa, trời đều bị nung đỏ."

	"Mau tránh lên, mau tìm cái địa phương trốn đi."

	Byron vậy từ chấn kinh bên trong phản ứng lại.

	Nhìn xem kia phóng lên tận trời cột sáng, từng đạo hướng phía đại địa phía trên rơi xuống lưu quang.

	Hắn đột nhiên giống như điên vọt lên, hướng phía chính hắn trong nhà phóng đi.

	Chạy đến một nửa, chuyển qua một cái góc ngõ.

	Hắn đem trên thân cầm cái rương ném xuống đất.

	Hắn gấp gáp, hắn tại toàn lực gia tốc.

	Bởi vì hắn thấy được nhà của mình, cột sáng kia chính là từ nhà của mình phát ra.

	Hắn càng thấy được.

	Bên trên bầu trời một đạo Lưu Hỏa rơi Lạc Thiên tế.

	Mà kia đạo Lưu Hỏa mục tiêu, chính là mình nhà.

	Byron con ngươi một nháy mắt tăng tới rồi cực hạn, sắc mặt biến thành trắng bệch.

	Hắn dùng bản thân có khả năng phát ra lớn nhất thanh âm, khàn cả giọng hướng phía phía trước hô to.

	Hô hào mẹ của mình, còn có muội muội của mình.

	"Mẫu thân!"

	"Salin!"

	"Mau rời đi!"

	"Nhanh lên ra tới, nhanh lên từ trong nhà ra tới."

	Hắn cảm thấy, hắn tựa hồ nghe được thanh âm, trong nhà mẫu thân cũng đã cảm giác được tình huống bên ngoài.

	Byron mong đợi nhìn xem trong nhà môn.

	Cuối cùng, có người xuất hiện ở cổng.

	Byron nhìn xem nó bị đẩy ra, sau đó đằng sau lộ ra một thân ảnh.

	Byron trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

	"Mẫu thân!"

	"Salin!"

	Mẫu thân ôm muội muội đẩy cửa ra mà ra, hướng phía bên ngoài vọt ra.

	Nhưng là lúc này đã muộn, kia đạo Lưu Hỏa xẹt qua chân trời, đã đánh trúng Byron nhà.

	"Ầm ầm!"

	Hỏa diễm nháy mắt khuếch tán, cắn nuốt chung quanh mấy chục hơn trăm mét.

	Trong khoảnh khắc liền đem hết thảy nhóm lửa, phụ cận nhiệt độ lên cao đến một cái thường nhân khó mà chịu được tình trạng.

	Nhưng là đây hết thảy đều không có quan hệ gì với Byron, hắn cảm giác mình đều giống như bị nháy mắt đốt, ngọn lửa kia từ trong lồng ngực thoát ra, vọt tới đỉnh đầu.

	Da đầu đều nổ tung ra.

	Hắn tận mắt nhìn thấy nhà của mình ầm vang sụp đổ, mẹ của mình cùng muội muội bị ngọn lửa nuốt hết, biến mất ở một mảnh màu đỏ bên trong.

	Trong mắt của hắn mẫu thân sau cùng bộ dáng, là ngẩng đầu nhìn mình xông tới biểu lộ.

	Sau cùng ánh mắt, là Byron xem không hiểu ánh mắt.

	Đại hỏa trước.

	Byron dừng động tác lại, hắn ôm bản thân đầu.

	"Không!"

	"Không cần!"

	Cuối cùng, hắn phát ra gần gũi đem yết hầu đều muốn xé rách thanh âm.

	"Đừng a!"

	Byron nhìn xem hóa thành một phiến biển lửa nhà, cả người thân thể đều đang run rẩy.

	Byron dùng sức nắm lấy tóc của mình, nhưng là trừ không ngừng phát run bên ngoài, rốt cuộc không làm được bất kỳ động tác gì.

	Cuối cùng, hắn hướng phía phía trước đi đến.

	Một chút xíu tới gần kia phiến biển lửa, tới gần sụp đổ thiêu đốt phòng ở.

	Đột nhiên.

	Trong biển lửa xuất hiện động tĩnh.

	Byron ngây ngốc nhìn xem, phảng phất đang chờ mong cái gì.

	Nhưng là, không có kỳ tích phát sinh.

	Hắn thấy.

	Là đời này hắn nhìn thấy kinh khủng nhất ác mộng.

	Một bộ bị ngọn lửa thôn phệ thân thể, một bộ bị đốt thi thể nám đen từ liệt hỏa bên trong đứng lên.

	Cháy đen trên da, nứt ra địa phương chảy xuôi hỏa diễm đường vân, siêu phàm lực lượng từ trong thân thể khuếch tán ra đến, nói cho thế nhân đây là một cái siêu phàm sinh mệnh thể.

	Nó vị trí, hỏa diễm trở nên phá lệ sinh động, hết thảy hỏa diễm đều theo nó thực hiện mà chuyển động.

	Mẫu thân hắn biến thành một cái hỏa diễm quái vật, đây là bị Thâm Uyên ma vật chiếm cứ thân thể.

	Trong vực sâu tiếng tăm lừng lẫy đốt Tâm ma, có thể cướp đoạt người khác thân thể, khống chế người khác ý thức ma vật.

	Cỗ kia bị đốt thành cháy đen thể xác ôm một cái khác hài tử thi thể, ở bên trong liệt hoả tập tễnh di động, mờ mịt nhìn xem chung quanh.

	Cuối cùng, ánh mắt như ngừng lại Byron trên thân.

	Nàng phát ra thanh âm.

	"A!"

	"Đau quá, đau quá!"

	"Byron... Đau quá a!"

	"Lửa tại thiêu đốt... Nó tại đốt ta..."

	"Thật sự đau quá."

	"Byron... Byron... Mau cứu ta... Bye..."

	Ngút trời lửa, đem Byron con mắt nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

	Không biết là lửa bóng ngược , vẫn là máu tươi tràn đầy.

	"A!"

	Hắn bằng mọi giá xông về phía mình nhà, nhào về phía đại hỏa bên trong.

	Mà lúc này đây.

	Cái kia thiên không bên trong thiên thạch vậy rơi vào đại địa bên trên.

	Cường đại lực trùng kích đem đại địa phía trên kiến trúc thành phiến phá hủy, bụi mù cao cao nhấc lên, kinh khủng hỏa diễm giống như muốn đem toàn bộ thành tây khu đều nhóm lửa.

	Mà Byron cũng như vải rách bình thường bị hất bay ra ngoài, triệt để mất đi ý thức.
Kết chương.