Chương 1390: Thiết sắc tuyền qua
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hai tay đặt tại khối này đĩa sắt phía trên, Lý Thất Dạ tay phải hiện ra kim sắc quang mang, tay trái hiện ra ngân sắc quang mang.
 
 	Nhắc tới cũng là quỷ dị, khi Lý Thất Dạ hai tay án lấy khối này đĩa sắt thời điểm, đĩa sắt vậy mà giống như là băng tuyết gặp mặt trời, chậm rãi hòa tan, toàn bộ quá trình tựa như là nắng xuân tuyết tan!
 
 	Cuối cùng, toàn bộ đĩa sắt hòa tan thành nước thép, ở thời điểm này, nước thép vậy mà chậm rãi tuyền chuyển, mà lại càng lúc càng nhanh, cuối cùng, tản ra không giống bình thường quang mang, một loại thuộc về bụi sắt đặc hữu quang mang.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt, cái này nước thép tạo thành vòng xoáy, ngay lúc này, tựa như có đồ vật gì lập tức thức tỉnh, lập tức sống lại!
 
 	Khi nước thép tạo thành vòng xoáy khổng lồ thời điểm, nó tựa như gào thét phong bạo chi nhãn, tràn đầy lực lượng, tựa hồ nó có thể xé bỏ hết thảy, nó có thể hủy diệt thiên địa vạn vật.
 
 	Tại dạng này vòng xoáy bên trong tựa hồ uẩn dưỡng vạn thế lực lượng, khi nó tỉnh lại thời điểm, nó đột nhiên trở nên cuồng bạo, tựa hồ, nó muốn hủy diệt hết thảy trước mắt.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ lại một lần nữa thi xuất "Thiên Mệnh Tinh Thể", lập tức bước vào thiết sắc tuyền qua bên trong.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại Lý Thất Dạ bước vào thiết sắc tuyền qua bên trong, toàn bộ thiết sắc tuyền qua đều chấn lắc, tựa hồ nó cự tuyệt Lý Thất Dạ tiến vào.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa thạch hỏa điện quang này, vòng xoáy càng lúc càng nhanh, phi tốc chuyển động, tại dạng này điên cuồng chuyển động vòng xoáy bên trong, lực lượng đáng sợ tựa như cự thủ muốn đem Lý Thất Dạ xoay thành bụi phấn!
 
 	Nhưng là, tại "Thiên Mệnh Tinh Thể" phía dưới, mặc kệ là sức mạnh mạnh cỡ nào, đều không thể làm bị thương Lý Thất Dạ mảy may.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ xuất thủ luyện hóa phù văn, khắc họa đại đạo, muốn tại cái này thiết sắc tuyền qua bên trong lưu lại thuộc về hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt oanh minh, trời đất quay cuồng, Lý Thất Dạ cách làm như vậy, thiết sắc tuyền qua đương nhiên là cự tuyệt. Thiết sắc tuyền qua lấy chung cực lực lượng thủ hộ lấy, thậm chí dạng này chung cực lực lượng có thể xé bỏ hết thảy.
 
 	"Ta muốn, cái gì cũng đỡ không nổi." Khi thiết sắc tuyền qua bạo phát chung cực lực lượng thời điểm, Lý Thất Dạ không thèm quan tâm. Chỉ là nở nụ cười.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ giữa mi tâm kim sắc quang mang cùng ngân sắc quang mang trở nên càng thêm sáng chói, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ giữa mi tâm kim sắc quang mang cùng ngân sắc quang mang trong nháy mắt bay ra, nghe được "Keng" một tiếng. Hai đạo quang mang trong nháy mắt đính tại thiết sắc tuyền qua chỗ sâu nhất.
 
 	Ở thời điểm này, kim sắc quang mang cùng ngân sắc quang mang chớp động lên từng đầu nhỏ bé đến nỗi ngay cả mắt thường cũng khó mà thấy rõ pháp tắc, từng đầu kim sắc, ngân sắc pháp tắc như tơ như sợi, chậm rãi chui vào thiết sắc tuyền qua bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, vốn là cuồng bạo thiết sắc tuyền qua lại là ôn hòa, chỉ là chậm rãi xoay tròn, tựa hồ tựa như là một đầu cuồng bạo nộ long lập tức an tĩnh lại.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, luyện hóa pháp tắc, khắc họa phù văn, chậm rãi tại thiết sắc tuyền qua bên trong lưu lại chỉ thuộc về hắn vĩnh cửu không thể xóa nhòa vết tích!
 
 	Đi đến hôm nay. Cũng chỉ có Lý Thất Dạ thực sự hiểu rõ vòng xoáy này ảo diệu, tại đương thời bên trong, cũng chỉ có Lý Thất Dạ biết cái này ba cái vòng xoáy chân chính công dụng!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rốt cục tại cái này thiết sắc tuyền qua bên trong lưu lại vết tích, hắn nhìn xem vết tích, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Cửu Thiên Thập Địa phía trên, ta cuối cùng lại muốn một lần trở về." Nhìn xem thiết sắc tuyền qua, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Đến lúc kia, chư thần cũng tốt, chúng đế cũng được. Ai cản đường của ta, giết không tha! Một thế này, ta sẽ quét ngang hết thảy, không có người nào có thể ngăn cản bước tiến của ta!" Nói đến đây. Ánh mắt của hắn nhảy vọt một chút.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" tựa như kim loại đụng kích thanh âm vang lên, tại thời khắc này, vốn là đính tại thiết sắc tuyền qua chỗ sâu nhất kim sắc quang mang cùng ngân sắc quang mang cũng bay lên, lại một lần nữa bay trở về Lý Thất Dạ mi tâm ở giữa.
 
 	Nhưng là, khi kim sắc quang mang cùng ngân sắc quang mang bay trở về mi tâm ở giữa về sau, lại không đồng dạng. Bởi vì nhiều một đạo quang mang! Một đạo thiết sắcquang mang.
 
 	Lúc này, đạo này thiết sắc quang mang tại Lý Thất Dạ trong mi tâm cùng kim sắc quang mang, ngân sắc quang mang quấn giao ở cùng nhau, ba đạo quang mang tương hỗ quấn giao, tương hỗ chuyển động, tựa như là sinh đôi một thể!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt oanh minh, khi kim sắc quang mang, ngân sắc quang mang thoát ly về sau, thiết sắc tuyền qua bắt đầu càng chuyển càng nhanh, vòng xoáy phi tốc chuyển động, toàn bộ vòng xoáy cũng theo đó lay động.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt cười nói ra: "Cái này cũng nên lên đường, rốt cục có một ngày, sẽ có lại tụ họp thời điểm, đến ngày đó, nên ta chấp chưởng hết thảy!" Nói xong, hắn liền rời đi thiết sắc tuyền qua.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, khi Lý Thất Dạ rời đi thiết sắc tuyền qua về sau, toàn bộ thế giới lay động một cái, thiết sắc tuyền qua lập tức bay lên, xé rách không gian, trong nháy mắt vượt qua cái này đến cái khác thời gian, cái này đến cái khác không gian, trong nháy mắt rời đi nơi này, rời đi cái thế giới này.
 
 	Khi cái này thiết sắc tuyền qua vượt qua rời đi, mặc kệ là dạng gì lực lượng, đều không trấn áp được, cái thế giới này không gian bị nó dùng tuyệt đối bạo lực xé mở một cái lỗ hổng, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh!
 
 	Nhìn xem thiết sắc tuyền qua biến mất, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không ở cái địa phương này dừng lại thêm, xoay người rời đi.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ đi chưa được mấy bước, hắn dừng bước lại, nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Lấy cá nhân ta cách nhìn, vạn cổ đến nay, mặc kệ cường đại cỡ nào, mặc kệ đến cỡ nào không tầm thường, nếu không có đi thế giới cuối cùng chiến một lần, vậy chỉ bất quá là hèn nhát mà thôi! Cường đại tới đâu lại như thế nào, lại cao minh lại như thế nào, chẳng qua là hoành hành trong tổ mà thôi!"
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ cười cười, sau đó là phiêu nhiên rời đi.
 
 	Từ đầu đến cuối, phiến thiên địa này hoàn toàn yên tĩnh, không có cái gì tồn tại mở miệng, cũng không có bất luận kẻ nào trả lời Lý Thất Dạ, tựa hồ từ đầu đến cuối đều là Lý Thất Dạ một người nói một mình, một người đang nói nhảm.
 
 	Trong cốt hải, điên cuồng chấn động cùng lay động đem rất nhiều người dọa đến hồn cũng phi lên, khi hết thảy bình tĩnh, rất nhiều người đều chưa tỉnh hồn, tất cả mọi người không biết trong này xảy ra chuyện gì.
 
 	"Chẳng lẽ Cốt Hải có biến dị rồi?" Có rất nhiều người đều không rõ chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người chấn kinh, đối với dạng này biến dị, có đại nhân vật không khỏi vì đó suy đoán nói.
 
 	Trên thực tế, tại dạng này điên cuồng chấn động cùng lay động phía dưới, Cốt Hải phát sinh biến hóa không nhỏ, chỉ bất quá những biến hóa này không phải ngoại nhân có thể thấy rõ ràng.
 
 	Tại Cốt Hải một nơi nào đó, sớm đã có người lặn vào, đó là một bộ nho nhỏ bạch cốt. Hắn liền là Bạch Cốt Đảo đảo chủ!
 
 	Khi toàn bộ Cốt Hải chấn động đung đưa thời điểm, Bạch Cốt đảo chủ vừa mừng vừa sợ, y nguyên nhịn không được vì đó hoảng sợ nói ra: "Cái này quá kinh khủng đi, vạn cổ đến nay. Có ai có thể đem Tam Xoa Kích có thể đoạt tới? Không hổ là chi phối lấy Cửu Giới Hắc Ám Chi Thủ, không hổ là ngay cả Tiên Đế đều có thể đồ sát Ma Vương!"
 
 	Nghĩ đến Âm Nha truyền thuyết, Bạch Cốt đảo chủ hắn cũng không khỏi đánh một cái rung động linh, Cửu Thiên Thập Địa, cũng chỉ sợ chỉ có cái này Hắc Ám Chi Thủ mới có thể đem Tam Xoa Kích đoạt tới. Dạng này người khác không có khả năng thực hiện sự tình, đến trong tay của hắn, hết thảy đều trở nên đương nhiên.
 
 	Bất quá, lúc này Bạch Cốt đảo chủ không có thời gian đi suy nghĩ nhiều, hắn đã sớm chờ đợi giờ khắc này đến. Không có người so với hắn hiểu hơn, khi Lý Thất Dạ giành lại Tam Xoa Kích thời điểm, đây là toàn bộ Cốt Hải an toàn nhất thời điểm, cũng là toàn bộ Cốt Hải phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa thời điểm.
 
 	"Ta muốn phát tài!" Bạch Cốt đảo chủ một đôi mắt tỏa sáng, vừa thấy được biến hóa, hắn lập tức vọt vào. Hết sức hưng phấn, hắn cũng nhịn không được hú lên quái dị, nói ra: "Chờ lão tử phát đại tài về sau, không còn cần dựa vào Cốt Hải sống sót, hắc, hắc, hắc, Bất Tử tiểu tử, ngươi chờ, ta nhất định sẽ lột da của ngươi. Đem ngươi xương cốt phá hủy! Nhìn ngươi còn dám hay không lừa ta!"
 
 	Bạch Cốt đảo chủ có chuẩn bị mà đến, hắn là làm vạn toàn chuẩn bị, cho nên, hắn đi được nhanh. Trở về cũng nhanh, rất nhanh, hắn vội vàng rời đi.
 
 	"Lần này, thật là phát đại tài." Bạch Cốt đảo chủ mười phần thỏa mãn, cái này giống như là một cái quỷ đói một bữa rượu đủ cơm no về sau, Bạch Cốt đảo chủ lúc này bộ dáng là hạnh phúc như vậy. Chỉ còn lại có xương gò má trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.
 
 	Rất nhanh, Cốt Hải trở về bình tĩnh, trong cốt hải, không có người nào có thể so sánh Bạch Cốt đảo chủ càng nhạy cảm, hắn lập tức phát hiện trong này biến dị!
 
 	"Má ơi, không phải đâu." Bạch Cốt đảo chủ giật nảy cả mình, hoảng sợ nói ra: "Lại đem Tam Xoa Kích trả lại, đây là muốn làm gì!"
 
 	Bạch Cốt đảo chủ đương nhiên sẽ không cho rằng Lý Thất Dạ bị giết chết, bởi vì hắn nghe nói qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể giết chết Âm Nha! Ngay cả Tiên Đế cũng dám đồ sát người, hắn đã dám đến Cốt Hải, ắt có niềm tin toàn thân trở ra!
 
 	"Này lại là dạng gì đồ vật đâu, ngay cả Tam Xoa Kích đều chướng mắt!" Bạch Cốt đảo chủ ngẩn người một hồi lâu, thì thào nói, hắn nghe Lý Thất Dạ nói qua, hắn lần này đến Cốt Hải không phải là vì Tam Xoa Kích mà đến, mà là vì một kiện khác đồ vật mà đến!
 
 	Cái này để Bạch Cốt đảo chủ vì đó tò mò, Lý Thất Dạ cái này lại rốt cuộc là vì sao mà đến!
 
 	Bạch Cốt đảo chủ biết, mặc dù nói, Lý Thất Dạ không phải vì Tam Xoa Kích mà đến, nhưng là, hắn chung quy là đem Tam Xoa Kích lấy vào tay nha.
 
 	Bạch Cốt đảo chủ so bất luận kẻ nào đều hiểu, một khi để Lý Thất Dạ lấy được Tam Xoa Kích cái này sẽ ý vị như thế nào! Nếu như một khi để Lý Thất Dạ lấy được Tam Xoa Kích, đây không chỉ là để Lý Thất Dạ cường đại vô cùng, đơn giản liền là để hắn tại Long Yêu Hải có thể muốn làm gì thì làm, Lý Thất Dạ một khi Tam Xoa Kích nơi tay, cái gì Hải Thần, cái gì chí tôn, đều chỉ có bị Lý Thất Dạ đồ sát vận mệnh, muốn phản kháng đều không cơ hội!
 
 	Về phần đối với Hải yêu nhất tộc tới nói, đã mất đi Tam Xoa Kích, hậu quả không thể tưởng tượng, Hải yêu nhất tộc từ đó đã mất đi Hải Thần, Hải yêu nhất tộc từ đó đã mất đi tinh thần đồ đằng, từ đó về sau, tại Thiên Linh giới, Hải yêu căn bản cũng không có tư cách cùng Mị Linh, Thụ tộc tranh phong!
 
 	"Má ơi, kém chút Thiên Linh giới sập." Qua một hồi lâu, Bạch Cốt đảo chủ lúc này mới tỉnh táo lại, hoảng sợ nói ra: "Cốt Hải đây là khuất phục nha!"
 
 	Tại thời khắc này, Bạch Cốt đảo chủ lúc này mới chân chính ý thức được chuyện gì xảy ra, Lý Thất Dạ trả lại cho Tam Xoa Kích, đó là bởi vì làm giao dịch!
 
 	"Cái này quá tà môn, hắn đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì để Cốt Hải khuất phục? Chẳng lẽ, hắn thật có thể lôi kéo đến đại tuyền qua cùng Thần Thụ Lĩnh hay sao?" Bạch Cốt đảo chủ không khỏi thất thần, thì thào nói.
 
 	Người khác không biết chuyện của nơi này, nhưng là, Bạch Cốt đảo chủ hắn xuất thân không giống nhau, lại biết một chút người khác không biết bí mật.
 
 	Hắn biết, Cốt Hải khuất phục, rất có một loại khả năng, cái kia chính là Lý Thất Dạ bên này không phải một mình hắn, rất có thể có đại tuyền qua, có Thần Thụ Lĩnh! Nếu là thật sự chính là dạng này, vậy đơn giản liền là phá vỡ cân bằng, Cốt Hải muốn không khuất phục cũng khó khăn!
 
 	Đương nhiên, Bạch Cốt đảo chủ suy đoán không phải hoàn toàn chính xác, nhưng, chí ít hắn đoán được một nửa, Cốt Hải làm giao dịch, cái này đích xác là cùng trong này có một ít quan hệ, đương nhiên, không hoàn toàn là dạng này.
 
 	"Cửu Giới Hắc Ám Chi Thủ liền là không giống nhau nha, Tiên Đế đều không thể để Cốt Hải khuất phục, lại làm cho hắn làm thành! Khó trách Tiên Đế cũng không dám tuỳ tiện đối địch với hắn." Bạch Cốt đảo chủ không khỏi thất thần, thì thào nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.