Chương 82 : Cảm giác như là tiệc búp-phê.
Nhậm Thanh đã rời nhà nửa năm có thừa, bây giờ biến hóa rõ ràng cũng bình thường, chắc hẳn trong gia tuổi già sức yếu mẫu thân khó mà nhìn ra. 

Huống hồ đời trước vốn là ít nói ít lời, tính cách tương đối quái gở. 

Nhậm Thanh trong nội tâm lặng yên tính hạ, lấy tu sĩ cước lực đi đến Bát Tự thôn nhiều nhất hơn nửa canh giờ, làm không hảo còn có thể cùng ngày trở về. 

Tống Tông Vô lại như là tưởng lên cái gì nói ra: " Ngoại trừ nhiệm vụ bên ngoài, chính thức thành vì cấm tốt đủ mỗi tháng đều có một bút Huyết Tinh. " 

" Chí ít còn muốn một năm......" 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, nếu là không có này tầng hạn chế, nói không chừng hắn hội bí quá hoá liều bại lộ Quỷ Sử cảnh Thao Thiết Pháp. 

" Nếu có ba vị Âm Soa cảnh tu sĩ đồng ý, đảo không cần như thế phiền toái. " 

" Ba vị đi. " 

Nhậm Thanh lập tức nghĩ tới Đại Mộng chân nhân, chẳng lẽ là Quỷ Thị lần sau mở ra lúc, chính mình đi tìm đối phương cưỡng ép trèo trèo quan hệ? 

Hắn thừa cơ hỏi thăm Cấm Tốt Đường tồn phóng quỷ dị vật địa phương, Tống Tông Vô trực tiếp đem bản đầy đủ địa đồ cho Nhậm Thanh. 

Địa đồ phía trên rõ ràng đánh dấu các nơi điểm vị trí. 

Quỷ dị vật tồn phóng tại tới gần tây bắc dạ dày vách tường biên giới, gọi là Sơn Quỷ Quật địa phương. 

Sơn Quỷ Quật tại Cấm Tốt Đường bên trong phi thường nguy hiểm, bởi vì quỷ dị vật là có được linh trí, dù là bị A Tỳ Địa Ngục trói buộc, cũng không đại biểu cấm tốt tiến vào động quật có thể bảo đảm an toàn. 

Nhậm Thanh âm thầm ghi nhớ. 

Nhìn tới vẫn phải là chờ lần thứ nhất quỷ biến phía sau, lại cân nhắc tiến đến Sơn Quỷ Quật. 

Ừ, đến lúc đó định muốn tìm môn cùng loại Sơn Khâu Chi Linh thuật pháp, đem quỷ dị vật nhốt tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, tùy thời chuẩn bị hóa thành phi nhân. 

Dựa theo Thạch nhãn duyên thọ hiệu quả, hơn nửa năm liền có thể tích góp từng tí một đến 50 năm thọ nguyên. 

Hai người hàn huyên hơn nửa canh giờ, Tống Tông Vô liền chuẩn bị ly khai Tiên Phật Từ. 

Hắn đi trước nhắc nhở: " Nhiệm vụ tuỳ ngươi dẫn đội, mặt khác dựa theo Cấm Tốt Đường quy củ, còn hội có hai gã quân dự bị đồng hành. " 

Nhậm Thanh liên thanh đáp ứng, lập tức không có lựa chọn ở lâu phản hồi Hỏa Công Đường. 

Hắn xa xa liền nhìn đến sân nhỏ đã sơ kiến hình thức ban đầu, thậm chí so Triệu thư lại quy hoạch diện tích còn muốn hơi lớn chút. 

Nhậm Thanh nơi ở bị cách ra tới, bên cạnh còn xây gian phong bế thức tập võ tràng, tuy nhiên chỉ có năm sáu mươi mét vuông, nhưng dùng tới rèn đúc thuật pháp tuyệt đối đầy đủ. 

Tiểu Vũ đám người cũng dính chút quang, nguyên bản muốn bọn hắn hai hai nhất gian, hiện tại riêng phần mình đều có độc lập sương phòng. 

Mặt khác nha dịch đối với cái này xác thực sinh ra dị nghị, nhưng dù sao là Triệu thư lại đánh nhịp, thanh âm rất nhanh liền bị áp xuống dưới. 

Về phần miếu hội nhiệm vụ ban thưởng, hơi chậm chút minh nha liền đưa qua tới. 

Không sai biệt lắm có ba thạch Huyết Tinh, khiến cho Nhậm Thanh đã thấu đến lục thạch, dùng làm thường ngày tu hành tài nguyên tiêu hao đầy đủ. 

Mà Bát Tự thôn nhiệm vụ thẳng đến ba ngày sau, Nhậm Thanh mới chính thức tiếp thu đến. 

Lúc này minh nha ngoại trừ phun ra tờ giấy, điểu trảo phía trên còn trảo khỏa Huyết Tâm. 

Cấm Tốt Đường chấp hành nhiệm vụ thời điểm, tại trong lúc này cần lĩnh đội nắm giữ Huyết Tâm, lấy thuận tiện tùy thời liên hệ cấm tốt. 

Nhậm Thanh thiếp thân thu hồi Huyết Tâm, đón lấy xem xét lên trên tờ giấy nội dung. 

Nội dung bất quá ba hai hàng chữ. 

Đại khái ba tháng xuất đầu lúc, Bát Tự thôn dân mỗi ngày tỉnh lại liền sẽ cảm giác toàn thân đau nhức, đồng thời làn da kèm thêm tím xanh sắc dấu vết. 

Thương thế cũng không đến chết, cho nên thẳng đến hiện tại mới báo cáo nha môn. 

Nhậm Thanh để bảo hiểm, đặc biệt tìm Tiểu Vũ bên cạnh gõ trắc kích. 

Tiểu Vũ tựa hồ cũng là nhớ nhà, căn bản liền không cần hắn đi sáo thoại, thao thao bất tuyệt nói Bát Tự thôn chuyện cũ. 

Nhậm Thanh sao có thể nghe không ra Tiểu Vũ ngôn ngữ bên trong ý tứ, nhưng dù sao là Cấm Tốt Đường nhiệm vụ, cũng không hảo mang theo nha dịch. 

Hơn nữa vạn nhất khiên xả đến quỷ dị vật, đối phương cả võ nghệ cũng chưa từng bàng thân, không thể nghi ngờ cực kỳ nguy hiểm. 

Nhậm Thanh theo Tiểu Vũ trong miệng biết được, Bát Tự thôn chủ yếu là lấy chăn nuôi gia cầm vì chủ. 

Còn có chỗ đặc thù địa phương, đó chính là thôn bên ngoài vứt đi đồng khoáng. 

Tuy nhiên sớm đã không có đồng khoáng sản xuất, nhưng trên trăm năm trước khoáng mạch còn chưa khô kiệt lúc, có không ít người giỏi tay nghề tại trong thôn đoán tạo khí cụ bằng đồng. 

Cho nên lưu lại tới không ít khí cụ bằng đồng, bất quá chỉ có vài hộ bãi phóng tại trong phòng làm vì trang trí, đa số đều bị bán của cải lấy tiền mặt rơi. 

Nhậm Thanh làm rõ ràng tình huống phía sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Này hoàn toàn là đón lấy nhiệm vụ tên tuổi phản hương a. 

Tập hợp thời gian liền định tại ngày mai giờ Ngọ phía tây cửa thành, qua lại sợ là nhiều nhất hai ngày trái phải. 

Nhậm Thanh nhịn được tính tình quan tưởng thuật pháp, lập tức sáng sớm liền tỉnh qua tới. 

Hắn đi tập thị phía trên mua chút thường ngày dùng vật tư, tỷ như nói gạo và mì muối các loại, dù sao Phúc Trung Tù Lao diện tích tương đối lớn. 

Rất nhanh liền đến chính ngọ lúc. 

Nhậm Thanh ra cửa thành nhìn quanh tứ phía, hắn phát hiện quạnh quẽ quan đạo phía trên chỉ có hai người mặc đấu lạp áo tơi. 

Chói chang mùa hạ làm sao có người như thế trang điểm, cũng chính là cấm tốt. 

Nhậm Thanh không có dị hoá khốn nhiễu, cho nên xuyên tương đối đơn giản, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài càng giống là danh thể trạng rắn chắc thư sinh. 

Hai gã quân dự bị thấy đến Nhậm Thanh phía sau, vội vàng dựa qua tới, đồng thời trích xuống đấu lạp. 

Trong đó nữ tử Nhậm Thanh đảo là nhận ra, Lạn Nê Hội cùng với Tống Tử nương nương miếu đều gặp qua. 

Ngôn Quân đầu tóc dài ngắn không đồng nhất, hơi lộ ra có chút không có ý tứ. 

Nàng sợ cản trở giải thích: " Nhậm Thanh, ta tại miếu hội thời điểm thi triển thuật pháp dẫn đến thiếu chút đầu tóc......" 

" Không có việc gì, Bát Tự thôn phải chăng đề cập đến quỷ dị vật đều còn không rõ ràng. " 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn hướng khác một vị quân dự bị, đối phương hình dạng thường thường không có gì lạ, bất quá cánh tay phải nhưng có tàn khuyết, trống rỗng ống tay áo theo gió phiêu đãng. 

Nhậm Thanh đối người này ấn tượng không thâm, Ngôn Quân vội vàng giới thiệu. 

Nam tử danh vì Lý Mục, cùng Nhậm Thanh cũng không phải là cùng nhóm quân dự bị, mà là đã làm 5 năm, nhưng đến bây giờ không tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh vì cam đoan nhiệm vụ, tự nhiên muốn làm rõ ràng hai người hư thật, thông qua có ý tiếp xúc phía sau, tin tức lưu dũng động. 

Ngôn Quân thuật pháp danh vì " Tấn Sinh Pháp", kỳ thật chính là đem đầu tóc hóa thành các loại dã thú, nàng dị hoá lộ tuyến chính là " Xà Phát Giả". 

Nhậm Thanh kiến thức qua mãng xà tác dụng, đối với cái này còn là tương đối hài lòng. 

Về phần Lý Mục thuật pháp liền phi thường kỳ lạ, gọi là " Hắc Tí Công". 

【 Hắc Tí Công】

【 từ Viên Ma sáng chế, tu hành cần đem cánh tay phải phóng trí tại độc thủy bên trong thấm phao, thẳng đến huyết cốt hòa tan, thân bất tử mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh chú ý đến tin tức lưu biểu hiện đối phương là tự chủ tu luyện. 

Dị hoá lộ tuyến vì " Vô Tí Giả". 

Lý Mục mộc nạp cùng Nhậm Thanh đánh cái chiêu hô, lập tức liền không lại nói chuyện. 

Mà Ngôn Quân cũng không có nhiều lời, dẫn đến ba người chỉ chú ý vùi đầu gấp rút lên đường, bất tri bất giác cũng đã tới gần Bát Tự thôn. 

Nhậm Thanh trạm tại trên sườn núi nhìn lại. 

Hơn mười hộ tiểu sơn thôn lộ ra yên ổn tường hòa, thôn dân hoặc là tại đất trống phơi nắng hoa quả khô, hoặc là tức thì điền trung nghề nông. 

Trong mắt Trọng Đồng chuyển động. 

Nhậm Thanh biểu lộ trở nên cương ngạnh đứng lên. 

Một nửa trở lên thôn dân không có bóng dáng； cửa thôn giếng nước gạch đá mơ hồ hiện ra nhục hồng sắc； nuôi nhốt gia cầm song nhãn phiếm hồng, lông vũ thưa thớt......

" Không có sao chứ? " 

Ngôn Quân lời nói nhượng Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, không lại tiếp tục thi triển Trọng Đồng phía sau, trong thôn sớm đã không có dị dạng. 

Nhưng này không phải hư hư thực thực quỷ dị vật, rõ ràng không chỉ một cái. 

Ừ......

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, cũng đại biểu hắn đi tới siêu thị?
Kết chương.