Chương 920: Vạn dặm khóa kiếm

	Tự nhiên là thành.

	Lưỡng trọng thiên khuyết, nhất trọng "Đại La", nhất trọng "Đâu Suất" .

	Tam Thập Tam Thiên trên nhất hào Đại La, là đạo cảnh cực địa.

	Diệu khí bổn một, duy này Đại La sinh Huyền Nguyên, hóa thành Tam Thanh thiên.

	Đến nỗi "Đâu Suất", Phật Đà nơi này vì chư Phật pháp, lại từ đó trên trời rơi xuống người sống gian.

	Chưa ngộ cần bằng nói nói, ngộ đến nói nói đều không phải.

	Chính Giang Chu cũng không cách nào nói rõ tại sao lại sinh này hai ngày, cũng liền vô pháp nói cùng Trương Văn Cẩm biết.

	Trương Văn Cẩm nhưng cũng không hỏi, đầu tiên là vui mừng, chợt quan sát tỉ mỉ Giang Chu vài lần, vừa nghi nghi ngờ nói:

	"Giang huynh, sao ngươi xem ra. . ."

	"Không giống nhất phẩm?"

	Giang Chu cười một tiếng, tiếp nhận hắn đạo.

	Trương Văn Cẩm gật gật đầu.

	Trong mắt hắn, Giang Chu lúc này không chỉ không giống nhất phẩm, thậm chí không giống một cái người tu hành, không có chút nào đạo hạnh mang theo.

	Ngay cả nhục thân huyết khí đều không hiện, liền người bình thường cũng không bằng.

	"Ta. . ."

	Giang Chu vừa mới mở miệng, chỉ nói một chữ liền bỗng nhiên như bọt nước giống nhau phá tán.

	Trương Văn Cẩm giật mình, sau một khắc, lại gặp một cái "Giang Chu" từ đan thất bên trong đi ra.

	Không khỏi hé mở lấy miệng.

	"Giang huynh, ngươi đây là. . ."

	Trương Văn Cẩm dường như nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Đây là ngươi nhất phẩm thần thông?"

	Giang Chu cười nói: "Có chút tâm đắc."

	Trương Văn Cẩm từng nói qua, sáng lập tử phủ cung điện trên trời, tiến vào nhất phẩm chí thánh người, đều sẽ thần thông tự sinh, các có sự khác biệt.

	Như cái kia Bảo Nhật tặc ngốc, nếu không phải có ngàn thể ngàn cánh tay, mấy như bất tử bất diệt, tại linh không trong Tiên Giới liền đã bị hắn đập đến gần chết.

	Lúc này chính hắn tấn thăng nhất phẩm, mới giải trong đó chi diệu.

	Trương Văn Cẩm vô ý thức hỏi: "Có gì huyền diệu?"

	Lời nói mới hỏi ra, lại tỉnh ngộ lại, vội nói: "Là ta nhiều lời, Giang huynh không cần để ý."

	Giang Chu nói: "Cũng không có gì không thể nói."

	"Một mạch vì về, một mạch hóa tán, có thể tên là 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' ."

	Một mạch hàm ba hiện hỗn độn, Đại La Bát Cảnh tôn Thái Thanh. 81 chương minh đạo đức, hàng trăm ngàn tỷ trấn Huyền Đô.

	Môn thần thông này, kỳ thật tại ngưng tụ Thái Thanh Đạo Nhân thời điểm, liền đã ám uẩn trong đó, Phật Chưởng Ấn mượn Thái Thanh Đạo Nhân miệng, cũng nói ra, chỉ là lúc này hắn vừa mới ngộ được.

	"Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . . ?"

	Trương Văn Cẩm nhắc tới vài câu, nghĩ đến lúc trước ý kiến, không khỏi nói: "Chẳng lẽ là Thuần Dương cung 'Tọa Vong vô ngã, kiếm hóa Tam Thanh', thân ngoại hóa thân?"

	Giang Chu lại lắc đầu nói: "Không phải hóa thân chi pháp, chính là thần khí hóa hiện chi diệu."

	Cái này Nhất Khí Hóa Tam Thanh, xác thực cũng không phải là hắn dĩ vãng chỗ nhận biết cái chủng loại kia thân ngoại hóa thân, mà là có khác huyền diệu.

	Thần khí hóa hiện?

	Trương Văn Cẩm nghi ngờ trong lòng, nhưng cũng không tiếp tục truy vấn.

	Loại này chí thánh chi đạo, thần thông diệu pháp, đều là mọi người căn bản nhất chi đạo, làm sao có thể tùy tiện gặp người?

	Mặc kệ Giang Chu có nguyện ý hay không nói, hắn cũng là không thể đánh nghe.

	Giang Chu thấy thế, liền biết nó ý.

	Mặc dù hắn cũng không ngại giảng thuật một phen trong đó huyền diệu, nhưng Trương Văn Cẩm như thế, hắn cũng dứt khoát rơi vào thanh nhàn, không cần tốn nhiều môi lưỡi.

	"Mới là Giang huynh nguyên thần?"

	Trương Văn Cẩm lại vẫn là không nhịn được có chút hiếu kỳ.

	"Là. . ."

	Giang Chu lời vừa ra miệng, lại như vừa mới bình thường, như bọt nước phá tán.

	". . ."

	Trương Văn Cẩm mộng.

	Vô luận là cái thứ nhất vẫn là cái thứ hai, hắn vậy mà đều nhìn không ra có vấn đề gì, đều tưởng rằng huyết nhục chi thân.

	Không nghĩ tới lại đều là nguyên thần biến thành.

	Hắn không tiếp tục nhìn thấy mới "Giang Chu" đi ra, trong đan thất truyền ra Giang Chu âm thanh: "Trương huynh, ta dục hướng chùa Đại Phạm một chuyến, nhục thân ở đây, sau đó không tiện mở miệng, còn muốn cực khổ Trương huynh làm hộ pháp cho ta."

	Trương Văn Cẩm giật mình, dù vẫn lơ ngơ, lại vẫn là nói: "Vì Giang huynh hộ pháp tất nhiên là việc nghĩa không thể từ chối, chỉ là. . ."

	Hắn do dự một chút mới nói: "Giang huynh, ngươi bế quan đã 3 tháng có thừa, có một chuyện. . . Ta nghĩ Giang huynh hẳn là biết được mới là."

	Đan thất bên trong, Giang Chu hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hắn biết mình tồn thần trong Tử Phủ, đối với thời gian trôi qua cảm giác tất nhiên có chênh lệch dị, chỉ là lại không nghĩ rằng đã qua lâu như vậy.

	Trương Văn Cẩm đã nói: "Giang huynh, ước chừng hai tháng trước đó, từ Bắc Cảnh truyền đến tin tức, Địch Nhung đại phá Bắc Nhạn quan, Bắc Nhạn tướng sĩ chết hết, Hàn Hùng cùng thứ mười một tử tận cùng quan thành đồng quy, Thái Tể Công Tôn Hoằng lấy thân hồn dẫn Hạo Nhiên trường hà hiện thế, tụ hơn trăm vạn tướng sĩ thi cốt trung hồn, hóa cát vàng bạch cốt vì thành, hủy diệt mấy chục phương Quỷ Phương quân, một 13 cụ thi thể lại vì Quỷ Phương vương đình bắt cóc."

	"Lệnh sư. . . Đông Dương tiên sinh để tránh anh liệt thi thể khỏi bị Địch Nhung nhục nhã, nghệ 20 vạn quân giết ra Kỳ Sơn, tại nguyệt trước vì chư địch cùng Tây Nhung liên hợp, chiến bại tại bắc mạc đại hoang, lệnh sư cũng bị Quỷ Phương vương đình bắt cóc, bây giờ lại là. . ."

	Trương Văn Cẩm lại do dự một chút, mới nói: "Sống chết không rõ."

	"Ông ~!"

	Trương Văn Cẩm tiếng nói vừa dứt, liền nghe một tiếng kiếm minh lay động.

	Liền thấy một bóng người từ bên cạnh hắn lướt qua.

	Trong lòng giật mình, vội vàng trở lại.

	Lại thân "Giang Chu" đã triều động thiên bên ngoài đi ra.

	Nhìn như từng bước một, mười phần chậm chạp, lại là trong chớp mắt liền ra động thiên.

	Trương Văn Cẩm không khỏi đuổi tới trong đan thất xem xét, quả thật thấy Giang Chu nhục thân vẫn ngồi ngay ngắn trong đó.

	Nhất thời lơ ngơ.

	Lắc đầu , ấn xuống trong lòng chi nghi ngờ, tiếp tục tại đan thất trước vì Giang Chu hộ pháp.

	. . .

	Lại nói Giang Chu từ động thiên bên trong đi ra.

	Từng bước một đi tại trong núi.

	Hắn nơi đây trạng thái, cực dường như thân ngoại hóa thân, nhưng lại không hẳn vậy.

	Chính là hắn một thân tinh khí thần biến thành.

	Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng thật ra là đối với thiên địa người tam tài vận dụng.

	Thiên vì thiên địa thần khí, vì địa mạch địa lý, người vì tinh khí thần tam bảo.

	Cái gọi là hỗn độn Nguyên Thủy, bổn một mạch hóa tán, 36,000 thần khí đều lưu vì đó số.

	Thiên địa thần khí, cũ mới giao tục, vô cùng vô tận, trăm sông bởi vì khí mà không dứt, thiên địa bởi vì khí mà lâu dài, liên tục không dứt.

	Thánh nhân chỉ một mạch vì về, thời tiết, địa khí, nhân khí, ba khí quy nhất, lệnh người không chết.

	Nhân thân Pháp Thiên Tượng Địa, tích quanh thân 36,000 thần, làm tinh hoa không tiêu tan, tắc người không suy bất lão, bất tử bất diệt, quỷ thần e ngại, ngũ linh trấn thủ, tinh khí nhét đầy, cấm đều phục.

	Hắn thành tựu nhất phẩm, mở huyền quan một khiếu, lấy thiên địa làm ngoại đan, Pháp Thiên Tượng Địa, thần khí không dứt.

	Bên trong tích chư thần, thần lực cũng không dứt.

	Giản mà về chi, cái gọi là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là trong ngoài thiên địa thần khí, đều có thể mặc hắn lấy dùng.

	Trong ngoài tất cả thiên địa thành, chỉ là thân ngoại hóa thân, bất quá tiểu đạo.

	Lúc này trạng thái, lại là hắn căn cứ vào này mà ngộ ra một môn kiếm đạo thần thông.

	Chân đạp đất mạch, bên ngoài cấp thiên địa thần khí, bên trong lấy chư thần thần lực, tận khóa một đạo nguyên thần bên trong.

	Hắn đi được càng xa, khóa lại thần khí càng nhiều.

	Cái này vừa vặn cùng lúc trước đoạt được ba trong kiếm cuối cùng một kiếm vẫn vì tương hợp.

	Kiếm thứ ba vốn là nguyên thần chi kiếm, uy lực so mặt trời mọc Nga Mi đều mạnh.

	Bất quá chỗ hao tổn cũng là không hề tầm thường.

	Bình thường chí thánh cho dù là nguyên thần hao hết, cũng chưa chắc có thể làm cho ra.

	Hắn dù có Địa Tạng đế thần, nguyên thần bất diệt, nhưng cũng không có lực lượng tồi động.

	Bởi vậy một mực chưa từng sử qua.

	Có môn thần thông này, lại chi bằng làm cho.

	Tỏa Thần khí làm kiếm, phá vỡ núi phục biển, mãnh duệ vô làm.

	Bởi vậy, Giang Chu đem mệnh danh là "Tỏa Kiếm Quyết" .

	Hắn cái này kiếm thứ ba, vốn muốn dùng để đối phó chùa Đại Phạm, ra ngụm kia ác khí.

	Lần này đi Đại Phạm, đâu chỉ vạn dặm?

	Vạn dặm khóa kiếm, một kiếm này uy lực, chính hắn đều không cách nào tưởng tượng, nhưng nghĩ đến đủ để chấn nhiếp Đại Phạm, xuất này ngụm điểu khí.

	Trương Văn Cẩm tin tức, lại làm hắn không được không thay đổi phương hướng.

	Khóa kiếm chi quyết, miệng không thể mở, đủ không cách mặt đất, nếu không thần khí từ tán, đây cũng là vừa rồi hắn nói chuyện với Trương Văn Cẩm lúc, hai lần phá tán chi nhân.

	Một thân thần khí tận khóa, Trương Văn Cẩm cũng liền không nhìn thấy hắn hư thực.

	Lần này đi Bắc vực sợ là có mười mấy vạn dặm xa.

	Nếu là vô thần thông, bay cũng phải bay hồi lâu.

	Bất quá Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vốn là hóa Thiên Địa Nhân tam tài vì dùng, chân đạp đại địa, địa mạch địa lý chi diệu đều ở trong lòng.

	Bước ra một bước, tựa như súc địa thành thốn, càn khôn nghịch phản, hoặc mười dặm, hoặc trăm dặm, hoặc ngàn dặm, vạn dặm, chỉ ở nửa bước gian.

	Đi bộ mười mấy vạn dặm, cũng không phải không thể.
Kết chương.