Chương 603 : Nghĩ yên lặng một chút.
Trời tối người yên.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Hỉ Bảo trở về phòng bên trong nghỉ ngơi đi.

	Bộ Phàm nghe Đại Ny hô hấp đều đều, hai mắt bỗng nhiên mở ra, quay đầu nhìn một chút ngủ say Đại Ny, khóe môi câu lên một vệt cười gian.

	Bắt đầu hành động.

	Thanh thuộc tính.

	Tâm tình tiêu cực giá trị

	168 điểm.

	"Bị Tiểu Hỉ Bảo chúc phúc qua, vận khí không có khả năng lại giống trước đó kém như vậy đi."

	Bộ Phàm thế nhưng là biết trong tiểu trấn bị Tiểu Hỉ Bảo chúc phúc qua người đại đa số đều sẽ đạt được phúc khí, vậy hắn cái này cha ruột bị chúc phúc qua, khẳng định cũng không kém.

	"Không biết trung cấp may mắn đại luân bàn có ban thưởng gì?"

	Bộ Phàm ánh mắt chú ý tới trung cấp may mắn đại luân bàn.

	Chuyển động một lần trung cấp may mắn đại luân bàn cần một trăm điểm tâm tình tiêu cực giá trị, khẳng định như vậy có giá trị không thua kém một trăm điểm tâm tình tiêu cực giá trị ban thưởng.

	"Vẫn là lấy trước sơ cấp may mắn đại luân bàn thăm dò sâu cạn? Nếu là trúng giải nhất, có thể thử một chút này trung cấp đại luân bàn!"

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm lựa chọn hối đoái chuyển động một lần sơ cấp may mắn đại luân bàn.

	【 khấu trừ mười điểm tâm tình tiêu cực giá trị 】

	【 dũng cảm mạo hiểm giả a, nhanh chuyển động bàn quay, thử một chút vận khí của ngươi a! 】

	Trước mắt bỗng nhiên hiện lên một cái đại luân bàn.

	Bộ Phàm không chút do dự click mở bắt đầu.

	Đại luân bàn bên trên kim đồng hồ bắt đầu chuyển động.

	Bộ Phàm cũng không nhìn đại luân bàn kim đồng hồ, tiện tay điểm kích tạm dừng.

	Kim đồng hồ chậm rãi từ từng cái ban thưởng chuyển qua.

	Cuối cùng ngừng lại.

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	Bộ Phàm "Đằng" một chút, bỗng nhiên ngồi dậy.

	Tại sao lại là cám ơn tham dự? !

	Bởi vì đứng dậy động tĩnh quá lớn, một bên ngủ say Đại Ny nhẹ giọng thì thào, "Làm sao vậy?"

	"Không có việc gì không có việc gì, ta vừa mới làm một giấc mộng, ngươi ngủ đi!"

	"Vậy thì tốt, ngươi cũng sớm đi ngủ!"

	Bộ Phàm lại nằm trở về, nội tâm tột đỉnh.

	Tiểu Hỉ Bảo thế nhưng là sẽ cho người mang Lai Phúc tức giận, như thế nào đến phiên hắn lại không được rồi?

	Đây cũng quá kỳ thị người a?

	Vẫn là nói Tiểu Hỉ Bảo phúc khí đối với hắn vô hiệu.

	"Nếu không thử lại lần nữa, có thể vừa mới phúc khí còn chưa tới, tiếp theo đem liền tới rồi!"

	Tục ngữ nói, phúc khí kiểu gì cũng sẽ sớm muộn, nhưng sẽ không vắng mặt.

	......

	Ngày kế tiếp, trời tờ mờ sáng.

	Tiểu Ny ngáp một cái, đẩy cửa phòng ra, đang chuẩn bị đi phòng bếp làm điểm tâm, thình lình nhìn thấy một thân ảnh ngồi xổm ở trên ngạch cửa, không khỏi giật nảy mình.

	"Tỷ phu, ngươi sáng sớm ngồi tại trên ngạch cửa làm cái gì? Ta kém chút bị ngươi hù chết!"

	Nhưng khi thấy rõ ràng ngồi xổm ở trên ngạch cửa người là Bộ Phàm sau, Tiểu Ny tức khắc khẽ vuốt bộ ngực sữa, một mặt nghi ngờ nói.

	"Nguyên lai là Tiểu Ny a, ngươi sớm như vậy liền rời giường rồi?"

	Bộ Phàm nghiêng đầu sang chỗ khác, hai mắt vô thần, âm thanh cũng hữu khí vô lực.

	"Tỷ phu, ngươi đây là làm sao vậy? Chẳng lẽ tối hôm qua bị tỷ ta đuổi ra rồi?"

	Tiểu Ny không khỏi hiếu kì tiến lên hỏi thăm.

	"Không có chuyện, ta chính là nghĩ yên lặng một chút!"

	Bộ Phàm chậm rãi ngẩng đầu, ngưỡng vọng sơ dương, cảm thán nói: "Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn!"

	"Tỷ phu, bây giờ là buổi sáng!" Tiểu Ny nhắc nhở.

	"Đừng như thế đòn khiêng được không?"

	Bộ Phàm liếc nàng một cái.

	【 tới đến Tiểu Ny tâm tình tiêu cực +1+1+1+1 】

	Đến cùng là ai đòn khiêng a?

	Tiểu Ny cảm thấy sáng nay tỷ phu có vấn đề, vẫn là để hắn tiếp tục ngẩn người a.

	"Ta còn muốn đi làm điểm tâm, tỷ phu, ngươi nghĩ yên lặng một chút liền yên lặng một chút a!"

	Nói, Tiểu Ny liền hướng phòng bếp đi đến.

	Bộ Phàm lại ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thở dài.

	Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì hắn rút đến đều là cám ơn tham dự?

	Lần một lần hai có thể nói là trùng hợp.

	Nhưng hai mươi lần đều là cám ơn tham dự.

	Liền cái giải thưởng an ủi đều không có, đây cũng quá hố người đi.

	"Cha, ngươi như thế nào ngồi ở chỗ này a? ?"

	Tiểu Hỉ Bảo cũng rời giường, nhuyễn manh đáng yêu chạy đến Bộ Phàm bên cạnh ngồi xuống.

	"Không có việc gì, cha suy nghĩ một ít chuyện!"

	Bộ Phàm nhìn thoáng qua bên cạnh tiểu khuê nữ, hắn tự nhiên sẽ không đem oán khí quái đến tiểu khuê nữ trên người.

	Chỉ là hắn có một chút không hiểu rõ Tiểu Hỉ Bảo phúc khí như thế nào đối với hắn không có tác dụng?

	Theo lý thuyết đây không có khả năng a.

	Tiểu Hỉ Bảo muốn cho thiên gió thổi trời mưa liền gió thổi trời mưa, chúc phúc người, người kia liền sẽ thu hoạch được phúc vận, như thế nào hết lần này tới lần khác đến hắn nơi này liền không dùng được.

	Chẳng lẽ là vận khí của hắn kém đến liền Tiểu Hỉ Bảo cũng không di chuyển được.

	Cái này sao có thể?

	Hắn vận khí vẫn luôn rất tốt.

	Cưới mỹ lệ thê tử, có ba cái nghe lời hài tử.

	Sự nghiệp bên trên, hắn càng là Ca Lạp trấn trưởng trấn, Bất Phàm thư viện viện trưởng.

	Gia đình sự nghiệp song bội thu, vận khí nơi nào không xong.

	Như vậy chỉ có một lời giải thích.

	Cái kia đại luân bàn có vấn đề!

	Bộ Phàm càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

	Dù sao, chỉ cần cùng rút thưởng có quan hệ hạng mục cái nào không có rương ngầm chế tạo.

	"Về sau cũng không tiếp tục đụng cái gì rút thưởng, đều là hố người đồ chơi!"

	......

	Trong phòng bếp.

	Đại Ny cùng Tiểu Ny tại làm sủi cảo.

	Tiểu Ny liền đem buổi sáng nhìn thấy Bộ Phàm ngồi tại ngạch cửa ngẩn người sự tình nói ra.

	"Đại tỷ, ngươi nói tỷ phu có phải hay không đến thời mãn kinh, rõ ràng là buổi sáng, còn niệm cái gì trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn, còn nói ta đòn khiêng!

	Ngươi nói một chút đến cùng là ai đòn khiêng a, mà lại, ta nhìn mấy ngày gần đây nhất tỷ phu hành vi đều rất cổ quái!" Tiểu Ny ẩn ẩn suy đoán nói.

	"Thời mãn kinh đây là cái gì?" Đại Ny nghe tới một cái xa lạ từ ngữ nghi ngờ nói.

	"Nói như thế nào đây, thời mãn kinh chính là người đến cái nào đó niên kỷ liền sẽ đến một loại quái bệnh, được thứ quái bệnh này người cảm xúc sẽ không ổn định a,

	Lực chú ý không tập trung a, cảm xúc đột nhiên sa sút a, dù sao rất nhiều chính là!" Tiểu Ny giải thích nói.

	"Đúng a, ta như thế nào không nghĩ tới!"

	Không đợi Đại Ny mở miệng, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

	Kèm theo thanh âm này còn có một cái tiếng vỗ tay.

	Đại Ny cùng Tiểu Ny quay đầu nhìn lại.

	Liền gặp Tiểu Mãn chẳng biết lúc nào tiến vào phòng bếp.

	"Tiểu Mãn, ngươi hôm nay như thế nào dậy sớm như thế?" Tiểu Ny cười nói.

	"Ta tới giúp các ngươi làm điểm tâm!"

	Tiểu Mãn cũng sẽ không nói là vì hoàn thành đánh dấu nhiệm vụ.

	"Tiểu di, ta cảm thấy ngươi vừa mới nói lời rất có đạo lý!"

	Tiểu Mãn đi lên trước, đầu tiên là rửa tay một cái, lại đây hỗ trợ làm sủi cảo.

	"Cái gì có đạo lý?"

	Tiểu Ny đột nhiên bị thổi phồng đến mức có chút mơ hồ.

	"Chính là ngươi nói cha ta được thời mãn kinh a!"

	Tiểu Mãn thần sắc phá lệ nghiêm túc, liền đem gần nhất Bộ Phàm cổ quái hành vi từng cái liệt kê đi ra.

	Tâm tình gì một giây trước cao hứng, một giây sau liền trầm thấp thất lạc.

	"Không sai không sai, hỉ nộ vô thường, cảm xúc không ổn định, này rất rõ ràng chính là thời mãn kinh triệu chứng, !" Tiểu Ny càng nghe càng gật đầu phụ họa nói.

	"Các ngươi đoán mò cái gì, cha ngươi, tỷ phu ngươi là lang trung, hắn có bệnh hắn lại không biết?" Một bên Đại Ny cười yếu ớt hỏi ngược lại.

	"Đại tỷ, cũng không thể nói như vậy, không phải có câu nói là nói như vậy, thầy thuốc không từ y, nói không chừng tỷ phu cũng là bởi vì hắn là lang trung mới phát hiện không được hắn nhiễm bệnh!"

	Tiểu Ny một mặt khẳng định nói.

	"Đúng a, nương, ta nói với ngươi, đây càng năm kỳ là người đến 40 tuổi liền sẽ đến bệnh, ta nhớ rõ không sai, cha 40 tuổi rồi a?"

	Tiểu Mãn cũng nhận định nói.

	"Cũng không biết các ngươi từ nơi nào nghe được loại bệnh này?" Đại Ny bật cười lắc đầu.
Kết chương.