Chương 42: Sư tỷ xin giúp đỡ

	"Tiểu sư đệ, sư tỷ tìm ngươi có chút việc ~ ngươi tại không?"

	Thanh âm càng ngày càng gần, nương theo một trận càng thêm rõ ràng linh đang âm thanh.

	Lâm Tễ Trần hướng dưới núi phương hướng nhìn lại, Nam Cung Nguyệt chính bước chân nhẹ nhàng chạy tới, kia giày da hươu bên trên linh đang, tại nàng lôi kéo dưới, lung la lung lay.

	Cùng nó cùng một chỗ lay động, còn có Nam Cung Nguyệt trước ngực kia căng phồng gò núi. . .

	Chạy rất nhỏ lắc lư, để Lâm Tễ Trần có chút hoa mắt thần mê.

	Vừa lên đến liền nhìn thấy Lâm Tễ Trần Nam Cung Nguyệt, nhất thời vui mừng.

	Nam Cung Nguyệt trên mặt bay ra ý cười, giống thanh tuyền gợn sóng, từ gò má nàng hai bên nhỏ lúm đồng tiền bên trong tràn ra tới, dạng cùng mặt mũi tràn đầy.

	"Tiểu sư đệ, thật là khéo, ta vừa tới tìm ngươi đã tìm được, ta còn tưởng rằng ngươi ngủ rồi đâu, đang chuẩn bị đi sinh hoạt thường ngày chỗ tìm ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười nhẹ chắp tay: "Là xảo, sư tỷ muộn như vậy tìm ta có chuyện gì a?"

	Nam Cung Nguyệt đôi lông mày nhíu lại, lúc này xách eo nhỏ, hồn nhiên mười phần nói: "Không có chuyện thì không thể tìm ngươi chơi sao?"

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần sư tỷ nghĩ đến tìm ta, đừng nói là đang ngủ, chính là tại như xí, ta cũng sẽ không chút do dự nâng lên quần ra gặp ngươi." Lâm Tễ Trần nói đùa. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Nam Cung Nguyệt lập tức vui vẻ, lại cười vừa tức, nắm lỗ mũi, bẩn thỉu nói: "Ngươi cái thối sư đệ, nói ác tâm như vậy, ai muốn ngươi xách quần gặp ta à."

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Ta đây là cái ví von, chỉ là xử chí từ không quá thỏa đáng, kia. . . Ta không đề cập tới quần liền ra?"

	Đương nhiên, đằng sau câu kia là trong lòng của hắn nói.

	"Coi như vậy đi, bản sư tỷ đại nhân có đại lượng liền không so đo, ta tới tìm ngươi, là thật có sự tình."

	"Sư tỷ cứ nói đừng ngại."

	Nam Cung Nguyệt nói rõ ý đồ đến: "Chúng ta Kiếm Tông đệ tử, vô luận ngoại điện, phân điện vẫn là nội điện, tại mỗi cái đại cảnh giới trong lúc đó, đều cần hoàn thành chí ít ba kiện nhiệm vụ, mà lại độ khó không giống nhau."

	"Phân biệt là phổ thông, khó khăn cùng rất khó, ta Kết Tinh về sau, một mực không có làm nhiệm vụ, bây giờ ta cảm giác mình sắp đột phá Kim Đan cảnh , nhiệm vụ còn không làm xong, là sẽ bị sư môn xử phạt."

	Lâm Tễ Trần nghi ngờ nói: "Ngươi vì cái gì không có làm nhiệm vụ?"

	Nam Cung Nguyệt mặt đỏ lên, không có ý tứ cười nói: "Ta quá tham chơi, mỗi ngày trốn đi nhìn ngôn tình thoại bản. . . Liền. . . Liền đem quên đi. . ."

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười lên, không nghĩ tới Nam Cung Nguyệt còn có cái này yêu thích, nhìn thế gian ngôn tình thoại bản? Thua thiệt hắn là cái tu chân giả.

	"Ai nha! Cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như ta không nhanh đưa nhiệm vụ làm xong, cha ta trở về nếu là biết, không phải đem ta tất cả trân tàng ngôn tình thoại bản đốt không thể."

	Nói Nam Cung Nguyệt tựa hồ đã bắt đầu tưởng tượng kia kinh khủng hình tượng, mặt mũi tràn đầy đều là tuyệt vọng.

	"Tốt a, vậy ta có thể giúp ngươi cái gì?" Lâm Tễ Trần dò hỏi.

	Nam Cung Nguyệt lập tức trả lời: "Kết Tinh cảnh phổ thông nhiệm vụ cùng khó khăn nhiệm vụ, ta đều đã đẩy nhanh tốc độ làm xong, hiện tại còn kém rất khó nhiệm vụ, là cái trừ yêu nhiệm vụ, nhiệm vụ này quy định cần hai người đồng hành, ta muốn tìm người trợ giúp."

	"Tìm ta? Ta chỉ là cái Luyện Khí cảnh a. . ." Lâm Tễ Trần cười khổ.

	Trúc cơ cảnh nhiệm vụ đều với hắn mà nói rất khó giải quyết, đừng nói Kết Tinh cảnh.

	Vượt qua hai cái đại cảnh giới, coi như hắn không là bình thường Luyện Khí cảnh tu sĩ, vậy cũng không có khả năng có thể hoàn thành Kết Tinh cảnh nhiệm vụ a.

	Nam Cung Nguyệt lại an ủi: "Điểm ấy ngươi yên tâm, kỳ thật hai người đồng hành không phải thật sự muốn một người khác giúp ta, chỉ là rất khó nhiệm vụ phong hiểm có chút lớn, một khi xuất hiện nguy cấp tình huống, trong đó một cái liền có thể thoát đi đi tìm tông môn xin giúp đỡ, đồng thời cũng có thể đưa đến giám sát hiệu quả, phòng ngừa có chút đệ tử trộm gian dùng mánh lới, vì hoàn thành nhiệm vụ không từ thủ đoạn."

	"Tiểu sư đệ, sư tỷ biết ngươi tu vi còn thấp, nhưng sư tỷ cam đoan sẽ bảo vệ ngươi, ngươi liền sau lưng ta hoặc là trốn ở phụ cận có thể thấy được ta địa phương là được."

	Nam Cung Nguyệt vỗ bộ ngực bảo đảm nói, còn đắc ý khoe khoang nói: "Lại nói, ta đã là Kết Tinh đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào Kim Đan cảnh, Kết Tinh cảnh nhiệm vụ, đối ta mà nói đều là một bữa ăn sáng, không đúng, một đĩa cũng không tính là, nhiều lắm là tính nửa đĩa!"

	Lâm Tễ Trần không có vội vã đáp ứng, mà là hiếu kì truy vấn: "Đệ tử nội điện nhiều như vậy, ngươi làm sao không tìm những người khác, hết lần này tới lần khác tìm ta? Bất kỳ một cái nào đệ tử nội điện tu vi đều còn cao hơn ta rất nhiều đi, không phải tốt hơn có thể giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ này a?"

	Nam Cung Nguyệt khuôn mặt nhỏ một ỉu xìu, phấn nộn miệng nhỏ một quyết, ấm ức nói: "Ta cũng nghĩ, nhưng là không ai nguyện ý cùng ta cùng đi làm nhiệm vụ."

	"A? Sư tỷ. . . Ngươi nhân duyên kém như vậy a? Không phải là thiếu mọi người tiền không trả a?" Lâm Tễ Trần buồn cười suy đoán.

	Nam Cung Nguyệt sáng trong vắt mắt to trừng Lâm Tễ Trần một chút, khí tút tút nói: "Ngươi nhân duyên mới chênh lệch đâu, ngươi mới nợ tiền không trả đâu!"

	"Đó là cái gì nguyên nhân sao?" Lâm Tễ Trần có chút kỳ quái.

	Dù sao lấy Nam Cung Nguyệt tư sắc dung mạo, chỉ cần hắn mới mở miệng, đoán chừng nội điện rất nhiều nam đệ tử cả ba không được đứng ra đi.

	Nam Cung Nguyệt than thở một tiếng, nói rõ nguyên do.

	"Bởi vì tất cả mọi người không muốn đắc tội Đại sư huynh."

	"Đại sư huynh?"

	"Ừm, Đại sư huynh Sở Thiên Hàn, là nội điện có tiền đồ nhất đệ tử, tuổi còn trẻ tu vi đã đến Kim Đan hậu kỳ, tại đệ tử bên trong uy vọng rất cao."

	"Kia cùng cái này có quan hệ gì? Ngươi đắc tội hắn rồi?" Lâm Tễ Trần hồ nghi.

	Nam Cung Nguyệt lắc đầu, nói: "Không phải đắc tội hắn, mà là cự tuyệt hắn."

	"Nói thật với ngươi đi, Đại sư huynh một mực tại truy cầu ta, ta nhiệm vụ này, cũng là hắn một mực chủ động đưa ra muốn cùng ta đồng hành làm ta giúp đỡ, nhưng ta không thích hắn, liền cự tuyệt."

	Lâm Tễ Trần bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện như thế.

	Trách không được Nam Cung Nguyệt nhiều như vậy tu vi cao đệ tử nội điện không tìm, hết lần này tới lần khác muốn tìm chính mình cái này Luyện Khí cảnh thái điểu làm người giúp đỡ.

	Tình cảm là Đại sư huynh đang đuổi hắn, Nam Cung Nguyệt cự tuyệt Đại sư huynh, cái khác sư đệ sư muội ai dám đáp ứng Nam Cung Nguyệt đâu, kia không phải tương đương với đắc tội Đại sư huynh a.

	Cái này cũng chỉ làm thành Nam Cung Nguyệt không người có thể mời, đành phải tìm đến Lâm Tễ Trần.

	"Ta đáp ứng ngươi, vậy ta không phải cũng phải đắc tội Đại sư huynh a?" Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn cũng không muốn đắc tội với người a!

	Cái này tấm mộc, người nào thích đương ai làm.

	Nam Cung Nguyệt xấu hổ cười một tiếng, cổ vũ sĩ khí nói: "Ngươi sẽ không, ngươi là chưởng môn quan môn đệ tử, Đại sư huynh không dám chọc ngươi, lại nói, ngươi tu vi thấp như vậy, hắn cũng không tiện khi dễ ngươi."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Ngươi đây coi là an ủi vẫn là tính đâm tâm?"

	Nam Cung Nguyệt ngốc ngốc cười một tiếng, năn nỉ nói: "Tiểu sư đệ, ngươi liền đáp ứng ta đi, kết thúc không thành nhiệm vụ, ta thật muốn bị cha ta thiêu hủy tất cả ngôn tình thoại bản, ngươi liền nhẫn tâm nhìn ta đau đến không muốn sống a?"

	"Không có khoa trương như vậy chứ, chỉ là đốt mấy quyển tiểu thuyết tình cảm mà thôi, đến mức đó sao, một lần nữa lại mua không phải tốt." Lâm Tễ Trần vậy mới không tin đâu.

	"Tại sao không có, ta yêu thích nhất chính là nhìn ngôn tình thoại bản, ta cất giữ những cái kia, đều là không xuất bản nữa hàng, tại Phượng Khúc Thành cũng mua không được, đốt đi liền không có." Nam Cung Nguyệt ngay ngắn mà nói.

	"Vậy ta cũng lực bất tòng tâm, ngươi vẫn là tìm người khác đi, tha thứ sư đệ không thể đáp ứng."

	Lâm Tễ Trần vẫn là cự tuyệt.

	Nói đùa, vì mấy quyển ngôn tình thoại bản, đắc tội một cái Kim Đan hậu kỳ đối thủ, nhờ có a.

	"Ô ô. . . Đều không người nào nguyện ý giúp ta, ta làm sao lại thảm như vậy, ô ô. . . Ngay cả tiểu sư đệ đều không giúp ta, thiệt thòi ta đối ngươi tốt như vậy, ô ô ô. . ."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, mình cự tuyệt về sau, Nam Cung Nguyệt trực tiếp khóc.

	Còn không phải giả khóc, mà là thật rơi nước mắt.

	Đoán chừng là bị cự tuyệt rất nhiều lần, thụ rất nhiều khí, đem hi vọng cuối cùng ký thác ở trên người hắn.

	Không nghĩ tới vẫn là bị cự tuyệt.

	Từ trước đến nay thụ ngàn vạn sủng ái Nam Cung Nguyệt, tâm tình một chút rơi xuống đáy cốc, khóc đến lê hoa đái vũ, khóc không thành tiếng.

	····
Kết chương.