Chương 70 : Thịt Yêu thú.
Tiến vào ngũ giai, tự nhiên cũng liền bước vào rồi một tầng khác. Mà Phong Lang lãnh chủ huyết mạch chi lực hắn còn không có hoàn toàn tiêu hóa. Đều muốn đem những thứ này thuần túy năng lượng tiêu hóa, ít nhất cũng cần thời gian một tuần mới được. Tới lúc đó, Đường Tam cảm giác được chính mình Huyền Thiên Công hẳn là có thể tại đệ ngũ trọng cấp độ bên trên bước ra một bước dài rồi.

	Đánh chết Yêu Quái cường giả, thôn phệ Yêu Quái cường giả, không thể nghi ngờ là hắn tăng lên tu vi đường tắt. Chỉ bất quá hắn thực lực bây giờ còn quá yếu ớt, bại lộ khả năng cũng rất lớn. Ngày đó nếu như không phải Phong Lang trấn lãnh chủ bản thân liền bị trọng thương, hiện tại hồi tưởng lại, Đường Tam đều chưa hẳn có thể thắng được nó.

	Thông qua trận chiến ấy, cũng làm cho Đường Tam càng phát ra cảm giác được, chính mình kỳ thật đối với Yêu Quái tộc rất hiểu rõ còn xa xa không đủ. Hắn cũng hy vọng, tại chính mình tiến vào Cứu Thục học viện về sau, ở chỗ này có thể học được càng nhiều nữa tri thức. Những thứ này với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất sự tình.

	Hắn Phong Nhận lạc ấn lúc này cũng không hề ngoài ý muốn tăng lên tới ngũ giai, lại để cho hắn đối với Phong nguyên tố cảm giác trở nên càng mạnh hơn nữa. Trước tại mặt đối với Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên thời điểm, thật sự là bởi vì là tu vi chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không có bày ra cơ hội. Mà trên thực tế, hắn bây giờ sức chiến đấu nếu so với mặt đối với Phong Lang trấn lãnh chủ thời điểm tăng lên một mảng lớn.

	Tu vi càng cao, hắn trí nhớ kiếp trước trong những năng lực kia không thể nghi ngờ cũng liền có thể tốt hơn vận chuyển cùng sử dụng. Trong đó có rất nhiều đều là thích hợp sử dụng tại cái thế giới này đấy.

	"Ăn cơm ! Ăn cơm !" Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền tới một có chút thanh âm quen thuộc. Sau một khắc, tiếng đập cửa liền vang lên.

	Đường Tam chấm dứt đối với bản thân cảm ngộ, mở cửa vừa nhìn, đúng là Độc Bạch.

	Bốn mắt nhìn nhau, Độc Bạch rõ ràng có chút lúng túng, ho khan một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ngươi Tinh Thần Lực như vậy vượt qua, hắc hắc hắc, Đường Tam, chúng ta sau này sẽ là huynh đệ."

	Đối với hắn cái này khiêu thoát : nhanh nhẹn tư duy, Đường Tam đều cảm giác mình có chút theo không kịp, bất đắc dĩ nói: "Ánh mắt của ngươi không có sao chứ? Nghe Trình Tử Chanh sư tỷ nói, ngươi cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

	Độc Bạch ngược lại là rất tiêu sái đấy, "Không có việc gì, không có việc gì. Ta lần đầu tiên nhìn lão sư thời điểm cũng là cái này trận, so với lần này còn nghiêm trọng đây. Ta khi đó đều cảm giác mình muốn mù. Trước ta là vô cùng thê thảm một điểm, là muốn cho lão sư chiếu cố nhiều, chiếu cố ta. Đi thôi, đi ăn cơm. Hôm nay ngươi vừa tới, nghe nói vì nghênh đón ngươi đến, có ăn ngon đây này. Trấn Trưởng cũng tới."

	Hắn hai con ngươi rõ ràng có chút tối nhạt, hiển nhiên là bởi vì lúc trước đối mặt lúc sở thụ trùng kích không nhỏ. 

	Hai người ra gian phòng, Độc Bạch dẫn đường tiến về trước nhà ăn. Vừa đi, hắn một bên hạ thấp giọng hỏi: "Đường Tam, ánh mắt ngươi tu luyện năng lực gì?  Màu tím kia là cái gì? Hẳn không phải là Phong Lang Biến năng lực sao? Rất lợi hại nha!"

	Đường Tam nói: "Là ta một loại thiên phú năng lực, có thể là ta Phong Lang Biến có chút biến dị."

	"A, khó trách đây. Lợi hại, lợi hại. Chờ ta tu luyện tới tứ giai, lại cùng ngươi đối mặt một lần thử xem." Độc Bạch ngược lại là không nghi ngờ gì, tại Cứu Thục trong học viện, mọi người năng lực vốn chính là thiên kỳ trăm quái dị đấy. Nếu như chẳng qua là bình thường Yêu Thần biến, cũng không có tư cách tới nơi này.

	Nhà ăn tại viện phía tây, một cái rộng rãi nhà gỗ bên trong. Vừa vào nhà, một cỗ mùi thơm nồng nặc cũng đã đập vào mặt.

	Đi vào cái thế giới này chín năm, Đường Tam đối với cái thế giới này đồ ăn kỳ thật đã sớm không ôm hy vọng. Vô luận là cái gì nguyên liệu nấu ăn, trên cơ bản chính là nước nấu, đồ nướng cái này hai loại cách làm. Tăng thêm đơn giản một chút muối ăn các loại, cứ như vậy ăn hết.

	Hương vị không thể nói tốt, cũng nói không hơn không tốt. Nguyên liệu nấu ăn tươi mới thời điểm coi như cũng được, tuyệt đại đa số thời điểm dùng vị như nhai sáp nến để hình dung là đúng khi đấy.

	Hôm nay đi vào nhà ăn thời điểm, cảm giác của hắn đã có đi một tí đổi mới. Nồng đậm đồ ăn mùi thơm làm cho người ngón trỏ lớn động. Trên bàn dài đặt các loại đồ ăn. Thoạt nhìn chế biến thức ăn phương thức cũng không có bao nhiêu cải tiến, nhưng riêng là từ mùi vị bên trên, nhưng là coi như không tệ cảm thụ.

	Nguyên liệu nấu ăn có một chút cũng là Đường Tam không gặp qua đấy, rất trung ương là một cái đường kính vượt qua một mét mâm lớn, phía trên đặt nghiêm chỉnh đầu không biết là cái gì động vật chế biến thức ăn mà thành đồ ăn. Tại trong đồ ăn mà nói, cái này một bàn tử tuyệt đối có thể dùng quái vật khổng lồ để hình dung.

	Thật sự là thật lớn một đống a! Nồng đậm nhất mùi thơm cũng là từ nơi này chén đĩa phát ra mà ra đấy.

	Độc Bạch hít hít nước miếng, cười hắc hắc nói: "Có có lộc ăn rồi. Đây là một loại cấp thấp Yêu thú, gọi Phi Thiên Thử. Là một  loài chuột có thể bay , thịt chất màu mỡ. Chỉ có chúng ta Gia Lý Sơn Mạch trong mới có. Bởi vì là tốc độ phi hành nhanh, thật không tốt bắt đấy. Như vậy một cái có thể bán ba, năm mươi Yêu tệ đây. Mỗi tháng chúng ta có thế ăn được một hai lần cũng không tệ rồi. Yêu thú thịt, có lớn mạnh huyết mạch công hiệu. Coi như là Gia Lý thành bên trong, cũng chỉ có những  quý tộc kia đám mới ăn được lên."

	Thịt Yêu thú? Đường Tam trước kia thật đúng là chưa từng ăn. Nhưng mà nghe xong là con chuột, hắn muốn ăn lập tức không có vừa mới vào lúc đến đợi mạnh như vậy rồi.

	Lúc này, Cứu Thục học viện thầy trò đám cũng đã nhao nhao đi tới nhà ăn. Đường Tam bởi vì là mới tới đấy, tự nhiên được an bài ngồi ở vị trí cuối.

	Chứng kiến nước nấu Phi Thiên Thử, các học viên nguyên một đám con mắt đều sáng lóng lánh đấy, thoạt nhìn đối với Yêu thú thịt cũng đều thật là khát vọng bộ dạng.

	Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên ngồi tại chủ vị, nhìn người đến đông đủ, mới nói: "Hôm nay hoan nghênh Đường Tam gia nhập chúng ta đại gia đình này. Từ hôm nay trở đi, hắn chính là một phần tử trong chúng ta , ta cũng đã chính thức thu hắn làm đồ đệ. Về sau các ngươi mọi người muốn tương thân tương ái. Cùng chung tu luyện, cùng chung tiến bộ."

	Thu đồ đệ?

	Nghe xong Trương Hạo Hiên thu Đường Tam làm đồ đệ, ở đây các học viên, thậm chí là các sư phụ, cũng không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc.

	Trước vẫn luôn là vẻ mặt cười tủm tỉm bộ dáng Tư Nho trong ánh mắt rõ ràng toát ra vài phần kinh ngạc, hiển nhiên là đối với thu đồ đệ chuyện này là phi thường giật mình đấy.

	Hắn quay đầu hướng Trương Hạo Hiên nhìn lại, Trương Hạo Hiên lại như là căn bản không có cảm nhận được ánh mắt của hắn tựa như, đứng người lên, đi đến nước nấu Phi Thiên Thử trước mặt, xé rách tiếp theo đầu chuột chân, sau đó lại đi vào trước mặt đường tam, bỏ vào hắn trong mâm.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, thầm nghĩ trong lòng: Lão sư a lão sư, ta có thể không uống được không?

	Có thể trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng không thể bác Trương Hạo Hiên mặt mũi a! Chỉ có thể là kiên trì nói: "Cảm ơn lão sư."

	"Mọi người thúc đẩy a." Trương Hạo Hiên ra lệnh một tiếng, các học viên không có chút nào khiêm nhượng ý tứ, cơ hồ là lập tức phát động đứng lên.

	Làm bữa tối lúc mới bắt đầu, Đường Tam mới hiểu được, vì cái gì Trương Hạo Hiên trước muốn chủ động cho hắn một cái Phi Thiên Thử chuột chân.

	Ba giây, thật sự chỉ có ba giây, cái kia lớn nhất chén đĩa trống không.

	Tốc độ thật sự là quá là nhanh, Đường Tam thậm chí chẳng qua là cảm thấy một mảnh hoa mắt, nước nấu Phi Thiên Thử cũng đã hư không tiêu thất.

	Các sư phụ cũng không có động thủ, chẳng qua là ăn mặt khác thức ăn. Cái này một cái Phi Thiên Thử, tất cả đều lại để cho các học viên cho phân ra.

	Đối với cái này, các sư phụ sớm đã thấy quái dị không quái dị. Đường Tam bên tai truyền đến Độc Bạch thanh âm, "Ăn mau đi, tay sắp có, tay chậm không."

	Đường Tam lúc này đã hiểu được, không dám lãnh đạm, cũng là bay nhanh đến bắt đầu ăn. Hắn đối với đồ ăn kỳ thật cũng không bắt bẻ. Trước cắn răng đem chuột chân ăn hết, sau đó lại hướng mặt khác đồ ăn công lướt.

	Bởi vì là học viên khác đều đang cố gắng đối phó lấy cướp được trong mâm Phi Thiên Thử, ngược lại là cũng không có ai cùng hắn cướp đoạt mặt khác đồ ăn.

	Phi Thiên Thử thịt rất có co dãn, không có mùi gì khác mà, còn có một cỗ kỳ lạ mùi thơm, trừ rồi tâm lý nhân tố bên ngoài, vẫn có thể đủ tiếp thụ đấy. Nuốt trôi về phía sau, trong bụng ấm ấm áp áp đấy, từng cỗ một nhiệt khí hướng tất cả xương cốt tứ chi tản đi. Hiển nhiên trước Độc Bạch nói không sai, Yêu thú thịt đúng là có công hiệu bổ dưỡng huyết mạch .

	Ngừng lại bữa tối, căn bản không ai nói chuyện, hoàn toàn làm được ăn không nói. Khi cuối cùng một điểm cặn đều bị quét qua mà trống không thời điểm, trên bàn cơm liền chỉ còn lại nguyên một đám được ăn tinh quang không bàn.

	Đường Tam cũng là ăn hết không ít. Không thể không nói, đây coi như là hắn đi vào cái thế giới này về sau nếm qua tốt nhất một bữa cơm rồi. Tuy rằng hương vị như trước cũng chính là như vậy, nhưng tốt xấu nguyên liệu nấu ăn tốt! Vô luận là rau quả hay vẫn là loại thịt, đều vô cùng tươi mới.
Kết chương.