Chương 21 : Kinh hỉ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nguyệt Hoàn thành · trung tâm thành khu · Nữ Vu công hội tổng bộ, tầng cao nhất nghị sảnh bên trong.

	Tuy là buổi sáng tám giờ, nhưng chắc nịch rèm cửa sổ ngăn trở tất cả dương quang, ngoại bộ kết giới để trong này đặc biệt yên tĩnh, ánh đèn sáng ngời nhường bầu không khí càng thêm nghiêm túc vài phần.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias ngồi xuống tại chủ vị, nàng phía bên phải là tên già nua nhưng nghiêm túc lão Nữ vu, đây là Vu sư công hội Thủ tịch Trưởng lão, theo lý thuyết, Thủ tịch Trưởng lão hẳn là từ đời trước Nguyệt Vu sư đảm nhiệm, nhưng Nguyệt Nữ vu · Cecilias là mang theo đời trước Nguyệt Nữ vu đầu lâu thượng vị, bởi vậy nàng Thủ tịch Trưởng lão, từ đã từng đại lực duy trì nàng Bạch Ngân gia tộc Tộc trưởng đảm nhiệm chức vị này.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias tuy cường thế, nhưng nàng Thủ tịch Trưởng lão, được xưng là Ngân phu nhân nữ sĩ, có thể một chút cũng không kém thế, từ một loại nào đó góc độ bên trên nói tới, Ngân phu nhân là ngăn được Nguyệt Nữ vu · Cecilias một cỗ lực lượng.

	Ngân phu nhân vẫn chưa nắm giữ bất luận cái gì trên chức vụ quyền thế, nhưng nàng đại biểu tất cả Vu sư lợi ích của gia tộc, Vu sư gia tộc đại biểu cái gì? Đáp án là tiền tài, tài nguyên, cùng với phi thường khả quan chiến lực.

	Chuẩn xác hơn nói, là Nguyệt Nữ vu · Cecilias thông qua Ngân phu nhân, có thể chưởng khống tất cả Vu sư gia tộc, sở dĩ như vậy, là bởi vì Vu sư trận doanh mấy tên tầng cao nhất, phân biệt đại biểu khác biệt duy trì phái hệ.

	Đầu tiên là Nguyệt Nữ vu · Cecilias, duy trì nàng đều là truyền thống Vu sư, đây là Vu sư trận doanh bên trong, tối cường một cái phái hệ, mà duy trì Ngân phu nhân, thì là Vu sư các gia tộc.

	Nói đến thú vị, Vu sư trận doanh đệ tam đại phái hệ, lại là Hội trưởng · Amber. Jörn nắm trong tay, cái này phái hệ đại biểu dân gian Vu sư, cũng chính là vô trận doanh tự do các Vu sư, tự do các Vu sư vô câu vô thúc quen, không thích Nguyệt Nữ vu · Cecilias đại biểu cường quyền, cùng với Ngân phu nhân đại biểu thủ cựu, mà là đặc biệt thân thiện Hội trưởng · Amber. Jörn không câu nệ tiểu tiết phong cách.

	Chỉ có thể nói, Tinh Không nghiên cứu hội đời trước Lão hội trưởng quá mạnh mẽ, không chỉ có bồi dưỡng được Hội trưởng · Amber. Jörn vị này Chí cường, còn đem Hội trưởng chi vị, truyền cho vị này thâm thụ tự do các Vu sư sùng kính mới Hội trưởng, muốn biết, trước lúc này, Nữ Vu công hội cùng Tinh Không nghiên cứu hội, chưa từng nhận qua tự do các Vu sư ủng hộ.

	Bây giờ đang ngồi mấy vị, cơ hồ đều là Vu sư trận doanh tầng cao nhất, Nguyệt Nữ vu · Cecilias, Hội trưởng · Amber. Jörn, Ngân phu nhân, Lão hội trưởng, cũng chính là Tinh Không nghiên cứu hội đời trước Hội trưởng, ngoại trừ bốn người này bên ngoài, còn có đời kế tiếp Nguyệt Vu sư người hậu tuyển, Celine, đến nỗi cái khác hai tên người hậu tuyển, trước mắt một tên tại Cổ Vương thành, một tên khác tại Lạc Tinh thành.

	"Sớm như vậy liền họp, ai ~ "

	Hội trưởng · Amber. Jörn thở dài, tóc của hắn phía sau chải, cả người thoạt nhìn giống như chưa tỉnh ngủ, người khác họp đều là nghiêm túc Vu sư áo dài, hắn thì là áo sơmi hoa + quần cộc lớn, càng khôi hài là, hắn còn xách bữa sáng, nếu không phải Ngân phu nhân kia tức đến ánh mắt muốn giết người, hắn đã đem bữa sáng cầm tới trên bàn ăn.

	"Đã tám giờ, thời gian không còn sớm."

	Nguyệt Nữ vu thần sắc như thường mở miệng, hiển nhiên là đã sớm quen thuộc Amber. Jörn cái này không đáng tin cậy phong cách.

	"Ta mỗi ngày đều 12 giờ về sau tỉnh, hôm nay hơn bảy giờ liền bị quát lên, ta cái này Chí cường, nếu là ngủ không đủ, nói không chừng ngày nào liền tráng niên mất sớm."

	Nghe nói Amber. Jörn này lời, nghị sảnh bên trong bốn người khác đều trầm mặc không nói, đều đến Chí cường cấp, chỉ cần không cùng người khác giao thủ, đừng nói mấy tháng không ngủ, coi như mấy năm, thậm chí mười mấy năm không nghỉ ngơi, cũng sẽ không có vấn đề gì, đến Chí cường cấp còn muốn bảo trì ngủ, Amber. Jörn tuyệt đối là Sử thượng đệ nhất người.

	"Nói chính sự đi, Nguyệt Nữ vu đại nhân, ngươi lần này triệu tập chúng ta tới là?"

	Lão hội trưởng mở miệng, theo hắn đối Nguyệt Nữ vu xưng hô có thể thấy được, vị này không có cậy già lên mặt thói quen, cũng bởi vì như vậy, tại mười năm trước không trăng ám sát đêm, hắn mới không có trúng vào một đao đâm lưng.

	"Khục ~, là như thế này . . ."

	Nguyệt Nữ vu ho nhẹ phía sau, nhìn quanh ở đây mấy người, nàng trầm mặc vài giây, mới tiếp tục nói: "Ta mời một tên Diệt Pháp giả, giúp chúng ta đối phó Hắc Ám Thần giáo này sự tình, các ngươi hẳn là đều biết."

	"Cái này đương nhiên."

	Lão hội trưởng lên tiếng trước nhất.

	"Chuyện này, ta chính là không có cái gì ý kiến, so sánh chúng ta, vị kia Diệt Pháp ở phương diện này là nhân sĩ chuyên nghiệp."

	Ngân phu nhân cũng tỏ thái độ.

	"Ân? Cái gì Diệt Pháp giả?"

	Amber. Jörn đầy mặt nghi hoặc.

	"Mấy tháng gần đây quật khởi tên kia Diệt Pháp giả, ngươi chưa nghe nói qua?"

	Ngân phu nhân nhăn lấy vài phần giữa đôi lông mày mở miệng.

	"Không rõ ràng."

	Nghe vậy, Ngân phu nhân chất vấn đến: "Kia ngươi ở bên ngoài, du lịch cái gì."

	"Ân ~, muôn màu muôn vẻ nhân sinh."

	Nói lên này sự tình, Amber. Jörn cũng không buồn ngủ, trên mặt còn hiện ra tiếu dung.

	Ngân phu nhân bị tức đến nửa ngày không nói chuyện, nàng từ đầu đến cuối cho là, đây là kỳ lạ nhất Chí cường giả, không có cái thứ hai, nhưng mà, đây là Ngân phu nhân chưa thấy qua Marvin · Waltz, Lão Diệt Pháp, Hắc Vụ nhân ảnh còn sống lúc, hai cái sau còn tốt, rốt cuộc đều đã có tuổi, vẫn là phải chút mặt mũi, trẻ tuổi lại đến Chí cường Marvin · Waltz, đó mới là tiết tháo mất đầy đất.

	Đến nỗi Grimm · Gillian, vị này lượng cấp, không thể cùng lúc tuổi còn trẻ Marvin · Waltz, cùng với hiện tại Hội trưởng · Amber. Jörn làm so sánh, bởi vì vị này là một cái khác đẳng cấp, Grimm · Gillian loại kia cấp bên trong, chỉ có Grimm · Gillian chính mình.

	"Nguyệt Vu Sư đại người, ngài hôm nay triệu tập chúng ta tới, là bởi vì kia Diệt Pháp giả?"

	Ngân phu nhân hỏi ra này lời lúc, ánh mắt biến nguy hiểm vài phần, nàng tiếp tục nói bổ sung: "Chẳng lẽ, kia Diệt Pháp giả đứng tại cùng chúng ta phe đối địch?"

	"Cũng là không phải."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias nói xong, thần sắc ít nhiều có chút phức tạp.

	"Vậy liền vấn đề không lớn."

	Ngân phu nhân yên tâm không ít.

	"Ta lần này mời tới Diệt Pháp giả, mang đến Nguyên Tội Vật."

	"Cái gì? !"

	Ngân phu nhân không bình tĩnh, nàng bỗng nhiên cảm giác, so sánh tên kia Diệt Pháp giả đứng tại phe đối địch, tình huống dưới mắt tựa hồ càng nguy hiểm.

	Một bên Lão hội trưởng thần sắc cũng đặc biệt ngưng trọng, thậm chí Amber. Jörn, cũng hiếm thấy thần tình nghiêm túc, đến nỗi Celine, nàng bây giờ phi thường chấn kinh, trong lòng duy nhất ý nghĩ là, đây chính là các đại nhân vật thế giới sao, ít nhiều có chút đáng sợ, việc quan hệ trong truyền thuyết Nguyên Tội Vật, là thật nhường trong lòng nàng sợ phát khiếp.

	Celine tuy có chút hoảng hốt, có thể tại nàng ở sâu trong nội tâm, nhưng lại có loại không hiểu kích thích cảm giác, cái này khiến nàng suýt nữa khống chế không nổi khóe môi vểnh lên, lộ ra tiếu dung, chỉ có thể nói, không hổ là Grimm · Gillian người ngưỡng mộ.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias nhìn quanh ở đây mấy người, phát hiện mấy người đều sơ bộ tiếp nhận Diệt Pháp giả · Byakuya nắm giữ Nguyên Tội Vật sự thật này phía sau, nàng mới lựa chọn nói ra tàn khốc hơn tình huống, nàng nói: "Kỳ thật, Byakuya không chỉ phong ấn một kiện Nguyên Tội Vật."

	"Cái gì? ! Chẳng lẽ hắn mang theo hai kiện Nguyên Tội Vật tới rồi Vu sư giới?"

	Ngân phu nhân kích động đứng người lên, huyết áp lúc ấy liền đi lên.

	"Năm kiện, nếu như hắn không có nói láo, vậy hắn liền phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật."

	Nguyệt Nữ vu lời vừa nói ra, Ngân phu nhân lại bỗng nhiên ngồi xuống, cũng không phải là tâm thái bình tĩnh, mà là bị đả kích đến ngồi xuống.

	"Nhất định không thể để cho hắn chết tại Vu sư giới, không thể a!"

	Ngân phu nhân nắm lấy ghế ngồi tay vịn tay đều có chút run rẩy, kỳ thật với tư cách đại nhân vật nàng, đã nhiều năm không có kích động như vậy, có thể việc quan hệ Nguyên Tội Vật, hoặc nói, là toàn bộ Nữ Vu giới sinh tử tồn vong, nàng kích động như thế, đúng là bình thường.

	"Ân, cho nên ta chuẩn bị tìm một tên đầy đủ mạnh giúp đỡ, cùng hắn cùng nhau đối phó Hắc Ám Thần giáo, để tránh có sơ xuất."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias tỏ thái độ.

	"Bằng không, chúng ta trực tiếp đưa cho hắn tạ ơn? Sớm kết thúc lần này ủy thác."

	Lão hội trưởng mở miệng, Nguyệt Nữ vu · Cecilias hơi đưa tay cự tuyệt, biểu thị phương pháp kia nàng đã thử qua.

	"Giúp hắn tìm giúp đỡ, đích thật là phương pháp ổn thỏa nhất, nhưng hẳn là tìm ai đâu?"

	Ngân phu nhân này lời, nhường mọi người tại đây đều không còn lời gì để nói, nhưng rất nhanh, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Amber. Jörn trên thân.

	"Ta a?"

	Amber. Jörn chỉ hướng chính mình.

	"Đúng, ngươi thích hợp nhất."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias lời nói, được đến Ngân phu nhân cùng Lão hội trưởng nhất trí đồng ý.

	"Ta không được, ta cái này thuộc về thực lực thấp."

	Amber. Jörn trực tiếp cự tuyệt, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới.

	"Đừng có gấp khuyên ta, gần nhất ta tại Thiên Không thành phụ cận, phát hiện đồ rất thú vị, ta cùng nó đánh một trận, kém chút thua."

	Amber. Jörn đang khi nói chuyện, cầm lấy bữa sáng bên cạnh một cái hộp phong ấn, mở ra phía sau, bên trong là cái trong suốt hình vuông thạch anh vật chứa, tại cái này vật chứa bên trong, là một đoàn dâng trào hắc sắc xúc tu, mỗi căn ước chừng sợi len thô, bền bỉ, hắc ám, ăn mòn lực mười phần, cái này rõ ràng là một đầu Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật một phần nhỏ.

	"Đây là . . ."

	Ngân phu nhân nhìn lấy thạch anh vật chứa bên trong đồ vật, ánh mắt đặc biệt ngưng trọng.

	"Ngân phu nhân, ngươi thật đem ta mấy năm nay ra ngoài, là đi núi chơi chơi nước? Diệt Pháp trận doanh hủy diệt, không có bọn hắn đi săn những vật này, năm gần đây những vật này càng ngày càng nhiều, một khi những này đáng sợ quái vật quá nhiều, tất cả mọi người, bao quát ngươi ta, đều muốn cùng theo không may."

	Amber. Jörn đem thạch anh vật chứa phong ấn xác ngoài khép lại, đem nó cầm tới bàn bên dưới, hắn tiếp tục nói: "Ta không thể nào triệt để tiêu diệt cái này Thâm Uyên sinh sôi vật, nhưng kia Diệt Pháp giả có thể, đến lúc ta đem cái này đồ vật đánh cái gần chết, nhường hắn triệt để diệt thứ này."

	Nếu để cho Tô Hiểu tại Chí cường giả giúp đỡ, cùng thôn phệ một đầu Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, hai cái này ở giữa lựa chọn, Tô Hiểu nhất định tuyển cái sau, nguyên nhân là, hắn bây giờ đối phó Hắc Ám Thần giáo, vấn đề lớn nhất cũng không phải là đánh không lại, mà là khó mà tìm kiếm vị trí của địch nhân.

	Ba tên cường địch bên trong, Thâm Uyên Đại Chủ giáo còn chưa khôi phục đỉnh phong chiến lực, dù là hiện tại đánh không lại, Tô Hiểu cũng không đến nỗi chết tại trong tay đối phương, mà Cha xứ, lão gia hỏa này một mực thủ đoạn quỷ dị, rất ít chính diện đối chiến, đến nỗi Bạch Kim Sứ Đồ, cái này đích xác là có thể cướp đi Tô Hiểu tính mệnh cường giả, có thể Tô Hiểu tin chắc, Bạch Kim Sứ Đồ sẽ không trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Tô Hiểu có một trương Đoàn Trưởng tiễn đưa kim loại mặt nạ, đem cái này đồ vật hất ra, coi như Bạch Kim Sứ Đồ có thể giết Tô Hiểu, đối mặt đến tiếp sau Đoàn Trưởng truy tung, Bạch Kim Sứ Đồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nghị sảnh bên trong mấy người đều trầm mặc, đúng lúc này, cửa phòng bị gõ vang, Nguyệt Nữ vu · Cecilias trợ thủ đi tới, đối Nguyệt Nữ vu khẽ nói thứ gì, sau đó rút đi.

	"Byakuya tới rồi, các ngươi đều khắc chế xuống cảm xúc."

	Nguyệt Nữ vu lời này, chủ yếu là đối Ngân phu nhân cùng Lão hội trưởng nói, không bao lâu, cửa phòng bị đẩy ra, Tô Hiểu đi vào nghị sảnh bên trong.

	Vừa mới tiến nghị sảnh, Tô Hiểu liền nhíu mày, hắn dừng bước lại, nhìn hướng một cái đặt ở ghế ngồi bên cạnh hộp phong ấn, thấy cảnh này phía sau, Hội trưởng · Amber. Jörn trong lòng nhịn được cảm khái, không hổ là Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn cái này hộp phong ấn khép kín phía sau, dù là hắn biết rõ, bên trong có Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật mảnh vỡ, nhưng chính là cảm nhận không đến, xem xét lại, tên này Diệt Pháp giả tại không biết chút nào tình huống dưới, vừa mới tiến cái này có kết giới nghị sảnh, lần đầu tiên liền nhìn hướng cái này hộp phong ấn, mà lại vô ý thức một tay đặt tại trên chuôi đao.

	"Nhìn tới ngươi hiểu rất rõ thứ này."

	Amber. Jörn trên mặt ý cười nắm lên hộp phong ấn, đặt lên bàn.

	"Như là Thiên Không thành phụ cận con kia."

	Tô Hiểu nói xong, tìm một chỗ ngồi xuống.

	"A? Ngươi lúc trước cảm thấy được thứ này?"

	Amber. Jörn tới rồi hăng hái.

	"Ân."

	"Cảm thấy được không nhìn tới xem náo nhiệt?"

	"Đánh không lại."

	Cái này nói có lý trả lời, nhường Amber. Jörn đến tiếp sau nói chuyện phiếm lúc này tạm ngừng, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu như ta trọng thương cái này Thâm Uyên sinh sôi vật, đem nó vây khốn, ngươi có thể triệt để tiêu diệt nó sao."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú, cái này cùng trước kia, tại Ám Ảnh thế giới thôn phệ con kia bị tù khốn nhiều năm Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật khác biệt, trước mắt đây là khả năng thôn phệ một đầu đỉnh phong giai đoạn Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, cái này tối thiểu nhất đồng đẳng với hấp thu năm phần "Ma Linh Nguyên chất", nhiều như vậy "Ma Linh Nguyên chất", yêu cầu thu thập rất nhiều "Thâm Uyên vũ khí", có thể hướng Luân Hồi Nhạc Viên hối đoái đi ra.

	Chỉ bất quá, chuyện này phong hiểm không nhỏ, Nhận Chi Ma Linh hấp thu một phần "Ma Linh Nguyên chất", đại khái có thể tăng lên 100 điểm Ma Linh cường độ, Tô Hiểu từ trong đó phân đi 50% Ma Linh năng lượng, cũng chính là Ma Linh cuối cùng tăng lên 50 điểm Ma Linh cường độ.

	Năm phần "Ma Linh Nguyên chất" lời nói, dù cho Tô Hiểu chia 50%, Nhận Chi Ma Linh cũng có thể tổng cộng tăng lên 250 điểm Ma Linh cường độ, trước mắt Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ vì 410 điểm, nói đúng là, Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ sẽ đạt tới 660 điểm, mà Thôn Tinh · Ackles cho ra Linh Hồn cường độ khống chế Ma Linh cường độ tỉ lệ là:

	800 linh hồn: 400 Ma Linh.

	900 linh hồn: 450 Ma Linh.

	1000 linh hồn: 500 Ma Linh.

	1100 linh hồn: 600 Ma Linh.

	1200 linh hồn: 800 Ma Linh.

	1300 linh hồn: 1100 Ma Linh.

	. . .

	Linh Hồn cường độ qua 1000 điểm, tựa như có chỗ biến chất, đến tiếp sau mỗi tăng lên 100 điểm, đối Ma Linh áp chế lực đều tăng vọt.

	660 điểm Ma Linh cường độ, tối thiểu nhất cũng phải có 1100 điểm trở lên Linh Hồn cường độ, mới có thể áp chế, trước mắt Tô Hiểu Linh Hồn cường độ vì 890 điểm.

	Nhưng cũng không phải không biện pháp giải quyết, Tô Hiểu vừa nắm giữ "Phệ Ma Thể Chất", có thể tại Nhận Chi Ma Linh thôn phệ Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng lúc, được chia 50% Ma Linh năng lượng, hắn nguyên bản liền có cái này thủ đoạn, chỉ là không có hình thành hệ thống, thuộc về rất có nguy hiểm phương thức.

	Nếu như đem cái này rất có nguy hiểm phương thức, cùng "Phệ Ma Thể Chất" tạm thời kết hợp, đánh giá có thể tại Ma Linh thôn phệ Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng lúc, đoạt tới 70% Ma Linh năng lượng chia.

	Kể từ đó, Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ, đại khái sẽ tăng lên đến 560 điểm, nhưng này cái cường độ, cũng rất nguy hiểm, yêu cầu 1000 điểm trở lên Linh Hồn cường độ, mới có thể áp chế.

	Trước mắt có Vĩnh Hằng cấp 【  Phong Ma 】 vỏ đao, cộng thêm Tô Hiểu 890 điểm Linh Hồn cường độ, cũng không phải là không thể thử một lần, còn nữa nói, hắn sẽ không lấy tình huống dưới mắt, thời gian dài áp chế Ma Linh, hắn đến tiếp sau sẽ mau chóng tăng lên Linh Hồn cường độ, khi hắn Linh Hồn cường độ đạt tới 1000 điểm, liền có thể bằng vào 【  Thí luyện chi bằng chứng 】 tiến hành Linh Hồn thí luyện tầng thứ ba, tiếp nhận hồn chi Vương khảo nghiệm.

	Chỉ cần thông qua cái này khảo nghiệm, không nói trước cái này thí luyện lợi tức là cái gì, 【  Thí luyện chi bằng chứng 】 cái này đặc thù trang bị một loại tăng thêm vì:

	【  Thí luyện chi bằng chứng 】

	Nơi sản sinh: Linh Hồn quốc gia.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Trang bị hiệu quả 1: Vương Hồn chi lực (bị động) . . .

	Trang bị hiệu quả 2: Linh Hồn thí luyện (chủ động), có thể bằng vào này vật, tiến hành Linh Hồn thí luyện (Linh Hồn thí luyện tổng cộng ba tầng khảo nghiệm).

	Nhắc nhở: Mỗi thông qua nhất trọng Linh Hồn thí luyện, đem tiêu hao hết này trang bị bên trong một cường giả linh hồn.

	Nhắc nhở: Này trang bị bên trong, tổng cộng có ba vị cường giả linh hồn, phân biệt là, Hồn Vương, Cự Nhân Tướng quân, Tiên Huyết Vương hậu (đã tiêu hao Cự Nhân Tướng quân cùng Tiên Huyết Vương hậu cường giả linh hồn).

	Nhắc nhở: Làm tiêu hao hết này trang bị bên trong tất cả cường giả linh hồn, này trang bị sẽ tại vỡ tan đồng thời, đối ngươi tiến hành một lần trên phạm vi lớn Linh Hồn Tẩm Bổ.

	Nhắc nhở: Lần này Linh Hồn Tẩm Bổ, sẽ vĩnh cửu tính tăng lên 100 điểm Linh Hồn cường độ.

	Cho điểm: 6000 điểm.

	. . .

	Bị Nhận Chi Ma Linh ăn mòn, không phải một cái rất nhanh chóng quá trình, điểm này vô luận là Marvin · Waltz, vẫn là Lão Diệt Pháp, đều cùng Tô Hiểu đề cập qua, chỉ bất quá Tô Hiểu có Phệ Linh Giả thiên phú, trước kia thật liền không có bị Nhận Chi Ma Linh ăn mòn qua.

	Tô Hiểu có thể thông qua Thôn Phệ Chi Hạch, chuyển hóa Ma Linh Bản nguyên năng lượng, đem nó chuyển hóa thành bản thân thể phách có thể hấp thu năng lượng, điều này đại biểu một sự kiện, dù là hắn tiếp nhận Ma Linh ăn mòn, chỉ cần Linh hồn lực lượng có thể lần nữa áp chế Ma Linh, hắn thân thể liền sẽ không xuất hiện không thể nghịch tổn thương.

	Tô Hiểu sở dĩ nguyện ý gánh chịu bực này phong hiểm, là bởi vì hiện giai đoạn "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 25", hoàn toàn không đủ để chống đỡ hắn muốn đem lực, mẫn, thể, trí cái này bốn loại chủ thuộc tính đạt tới 800 điểm đưa trước, hắn đánh giá, nghĩ đạt thành điểm này, muốn "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 45", mới có cơ hội.

	Hắn lên lần tăng lên "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc" lúc, lấy Liệp Sát giả quyền hạn tra xét tài liệu tương quan, "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc" càng đi cao tăng lên, độ khó càng lớn, vượt qua 30 điểm phía sau, sử dụng một phần "Ma Linh Nguyên chất", có lẽ cũng liền tăng lên 1-2 trình độ.

	Một khi bỏ lỡ lần này thôn phệ một đầu Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng cơ hội, hơn chín thành xác suất liền đạt không thành điểm này, không lấy được nhiều như vậy "Ma Linh Nguyên chất" .

	Đến nỗi vì sao chấp nhất tại tại tấn thăng Chí cường trước, đem lực, mẫn, thể, trí cái này bốn loại chủ thuộc tính đạt tới 800 điểm, cái này trực tiếp liên quan đến tấn thăng Chí cường phía sau, có thể đạt thành cỡ nào hạn mức cao nhất.

	Nhìn tới, Tô Hiểu đến tiếp sau khoảng thời gian này, phải được thường cùng Ma Linh hỗ động, với tư cách Diệt Pháp giả, quả nhiên tránh không khỏi thể nghiệm Ma Linh tới gần mất khống chế cảm giác, bất quá có một chút không cần lo lắng, chính là chỉ cần đi vào cùng cường địch trong chiến đấu, Ma Linh ăn mòn sẽ tức thì sút giảm, đồng thời cùng Diệt Pháp Chi Ảnh cùng nhau trảm sát địch nhân.

	Đây là Nhận Chi Ma Linh tuyệt sẽ không làm trái bản năng, bởi vì theo trên bản chất tới nói, Ma Linh là tại cùng Diệt Pháp giả tranh đoạt thân thể quyền chủ đạo, mà không phải muốn hại chết Diệt Pháp giả, thậm chí, Ma Linh kỳ thật so bất luận kẻ nào đều không hi vọng, tên này cùng nó có cùng tồn tại quan hệ Diệt Pháp giả có nguy hiểm đến tính mạng.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Tô Hiểu cho Amber. Jörn chính xác trả lời, nói: "Có thể."

	Được đến Tô Hiểu cái này chuẩn xác trả lời, Amber. Jörn trong lòng hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn chuẩn bị mau chóng động thủ, giải quyết đi Thiên Không thành phụ cận con kia Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	"Kia tốt, chờ ta đem con kia Thâm Uyên sinh sôi vật làm bị thương sắp chết, liền đưa cho ngươi, đương nhiên, cũng có thể là ta bị vật kia nuốt mất."

	Amber. Jörn vẫn chưa mời Tô Hiểu cùng nhau đi đối phó con kia Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, nguyên nhân là, hắn toàn lực xuất thủ lúc, năng lực ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một đoàn tương tự băng vải chùm khóa, vứt cho Hội trưởng · Amber. Jörn, những này chùm khóa so băng vải rộng một chút, phía trên là tinh mịn điểm đen, đồng thời thoạt nhìn cực kỳ không quy luật, kỳ thật mỗi cái chấm đen nhỏ, đều là một cái hoàn chỉnh Phong Ấn Thuật thức, gia trì chí ít mười mấy vạn cái Phong Ấn Thuật thức, có thể tưởng tượng vật này khống chế lực.

	"Byakuya, ngươi thật phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật?"

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias mở miệng, tuy biết Tô Hiểu nói tới tỉ lệ lớn là thật, nhưng nàng y nguyên lựa chọn lần nữa xác định thoáng cái, nhường ở đây mấy người khác tiếp nhận sự thật này.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra Nguyên Tội Chi Thư, đem nó đặt ở nghị trên bàn, Nguyệt Nữ vu · Cecilias ổn định bất động thanh sắc, nhưng Ngân phu nhân, Amber. Jörn, Lão hội trưởng gần như đồng thời đứng người lên, trong đó Lão hội trưởng càng là đụng ngã sau lưng ghế ngồi.

	Đến nỗi Celine vì sao y nguyên còn ngồi, là nàng đảm phách hơn người? Vẫn là thiên sinh liền Nguyên Tội kháng tính cao? Không, nàng là người đã tê rần, tại Nguyên Tội Chi Thư chấn động bao phủ xuống, đã đứng không dậy nổi.

	"Đây là . . . Nguyên Tội Vật?"

	Ngân phu nhân cau mày lấy mở miệng.

	"Không, ta dùng nó phong ấn Nguyên Tội Vật."

	Nghe nói này lời, ở đây mấy người ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, Lão hội trưởng ba người lựa chọn ngồi xuống lần nữa, mấy người kia đương nhiên đều không e ngại tử vong, nhưng bọn hắn cực kỳ để ý có thể hay không bị Nguyên Tội Vật chằm chằm lên, này sự tình liên quan bọn hắn chỗ quản khống cùng che chở thế lực.

	Tô Hiểu lật ra Nguyên Tội Chi Thư, từng tờ một chắc nịch trang sách rơi xuống, cuối cùng Nguyên Tội Chi Thư lần nữa khép lại.

	"Trước hai trang Nguyên Tội Vật đâu?"

	Nguyệt Nữ vu mở miệng hỏi thăm.

	"Ta đưa cho Hắc Ám Thần giáo, qua một thời gian ngắn sẽ quay về."

	Nghe được lời này, ở đây mấy người ngược lại là không có cảm thấy kinh ngạc, Tô Hiểu trước kia làm qua này sự tình, đem Nguyên Tội Vật đưa cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, này sự tình không ít người biết, chỉ bất quá mọi người đều cho rằng, hắn đã đem Nguyên Tội Vật đưa ra ngoài, không còn nắm giữ Nguyên Tội Vật.

	"Một trang cuối cùng đó là cái gì? Thoạt nhìn như là một đầu kim loại côn trùng?"

	Thân thể đã khôi phục cảm giác Celine hỏi thăm, nàng liền tại Tô Hiểu lân cận tòa, bởi vậy nhìn đặc biệt rõ ràng.

	"Đây không phải là Nguyên Tội Vật."

	Nghe vậy, trong lòng mọi người đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, có thể Tô Hiểu câu nói tiếp theo, liền nhường ở đây mấy người lần nữa trầm mặc.

	"Đây là Chú Thế."

	"Vĩnh Quang Thế Giới, cái kia được xưng là tối cường Diệt Thế tộc quần Chú Thế?"

	Ngân phu nhân hiển nhiên kiến thức rộng rãi, ngay cả Chú Thế cũng biết, muốn biết, Chú Thế tuy mạnh, lại là đoạn thời gian gần nhất, mới tại Vĩnh Quang Thế Giới quật khởi.

	"Ân."

	Được đến Tô Hiểu cái này trả lời, Ngân phu nhân vừa khôi phục chút huyết áp, lại nổi lên.

	Năm kiện Nguyên Tội Vật tăng thêm Chú Thế tổ hợp, nhường Nguyệt Nữ vu cùng Lão hội trưởng đều ánh mắt ngưng trọng, thậm chí bình thường không đáng tin cậy Amber. Jörn, lúc này cũng là ánh mắt nghiêm túc.

	"Hô ~ "

	Nguyệt Nữ vu thở phào một hơi, một tay nâng trán nói: "Byakuya, ngươi còn có hay không cái này . . . Tương đối nguy hiểm tàng phẩm, nếu như có thể nói, để chúng ta lại nhìn, cái này chí ít . . . Có thể để cho chúng ta có cái tâm lý chuẩn bị."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Nguyệt Nữ vu vài giây, nghĩ đến ủy thác kim 350 vạn Linh Hồn tệ, 100 viên Linh Hồn Tinh phách, 1 phần Lực Lượng Nguyên chất, 1 phần Hoạt Lực Nguyên chất, hắn lật ra Nguyên Tội Chi Thư tờ thứ nhất, giới thiệu nói:

	"Đây là Thu Tàng Gia, cùng ta chung đụng cũng không tệ lắm, nhưng đã rất không có khả năng thỏa mãn nó cất giữ đam mê."

	Nhìn đến kiện thứ nhất Nguyên Tội Vật, Nguyệt Nữ vu con ngươi co vào vài phần, nàng so bình thường cường giả càng hiểu rõ Nguyên Tội Vật vài phần, nàng biết rõ, Nguyên Tội Vật bên trong, có mấy món cao cấp nhất tồn tại, Thu Tàng Gia chính là một cái trong số đó, loại này đỉnh tiêm Nguyên Tội Vật, cùng Hoàng Kim Chén Thánh, Thủy Nguyên Ma Kính cái này Nguyên Tội Vật, không phải một cái cấp bậc, nói Thu Tàng Gia là Nguyên Tội Vật bên trong Đại Cha, tuyệt không khoa trương.

	Đến nỗi cái này Đại Cha Nguyên Tội Vật cùng bình thường Nguyên Tội Vật có gì khác biệt, đó chính là, giống như Hoàng Kim Chén Thánh, Thủy Nguyên Ma Kính cái này Nguyên Tội Vật, là cá thể tính uy hiếp, đối một người, hoặc là một mảng lớn khu vực bên trong rất nhiều người, có lấy uy hiếp.

	Mà giống như Thu Tàng Gia loại này Đại Cha Nguyên Tội Vật, là đủ để cho một cái thế giới đều băng diệt, cho dù là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cũng có tỉ lệ lớn gánh không được, gặp được cao độ phù hợp người nắm giữ Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật.

	Đã từng, Nữ Vu giới cùng Tàn Bạo Quân Chủ + Linh Hồn Vương Miện tổ hợp giao thủ qua, Nữ Vu giới thắng lợi, nhưng trả giá thê thảm đau đớn đại giới, đồng thời đó còn là bởi vì Tàn Bạo Quân Chủ năng lực không được, nếu như năng lực cá nhân người mạnh hơn, phù hợp Linh Hồn Vương Miện, Nữ Vu giới tổn thất đem khó mà đánh giá, càng quan trọng là, Linh Hồn Vương Miện cái này Nguyên Tội Vật, còn khoảng cách Đại Cha cấp có cách xa một bước.

	Cũng bởi vì Nữ Vu giới cùng Linh Hồn Vương Miện một đời người nắm giữ giao phong qua, Nguyệt Nữ vu mới đối Nguyên Tội Vật, có lấy vượt qua những cường giả khác hiểu rõ, rốt cuộc thế lực của nàng, ăn qua phương diện này thua thiệt, khẳng định là muốn tận lực hiểu rõ.

	Đây cũng là vì sao, Nguyệt Nữ vu, Ngân phu nhân, Lão hội trưởng nhìn đến Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật · Thu Tàng Gia phía sau, Nguyệt Nữ vu tiêm lông mày nhăn lên, Ngân phu nhân huyết áp tăng vọt, Lão hội trưởng bắt đầu cảm giác huyệt Thái Dương đột đột nhảy lên.

	Ở đây mấy người, kỳ thật đều tính là trả giá kia 350 vạn Linh Hồn tệ người ủy thác, nhường người ủy thác yên tâm, hiển nhiên cũng là ủy thác bên trong một vòng, đến nỗi làm sao cái an tâm pháp, tại Tô Hiểu nhìn tới, chỉ cần hiểu rõ những này Nguyên Tội Vật sơ bộ tình huống, hẳn là liền không thế nào lo lắng, chí ít hắn cái này Nguyên Tội Vật người phong ấn, là như thế cảm giác, bởi vậy hắn đem Nguyên Tội Chi Thư lật đến trang thứ hai, điểm xuống cái này chỗ trống trang thứ hai, nói:

	"Tử Linh Chi Thư, gần nhất nó đi ra ngoài."

	Nghe được lời này, Nguyệt Nữ vu thở nhẹ một cái, trên mặt duy trì vài phần mỉm cười, ý nghĩ trong lòng là, không quan hệ, lại nhiều kiện Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật mà thôi, tại dưới áp lực bảo trì thong dong, mới thật sự là ưu nhã.

	Nhưng mà, Tô Hiểu vẫn chưa phát giác được Nguyệt Nữ vu tâm tình, hắn lật ra Nguyên Tội Chi Thư trang thứ ba, nói:

	"Tinh Hồng Quyền Trượng, tính là thành viên mới, nhưng kỳ thật nó là Nguyên Tội Vật bên trong có tư lịch."

	Nhìn đến Tinh Hồng Quyền Trượng, Ngân phu nhân cùng Lão hội trưởng đều kém chút mắt tối sầm lại, nếu như nói đúng thế giới tính nguy hiểm, Tinh Hồng Quyền Trượng quả thực khủng bố, nó cùng Tinh Hồng Quân Chủ tổ hợp, cho dù là tại Diệt Pháp thời đại, đây cũng là tai họa cùng hủy diệt hóa thân.

	Tô Hiểu đem Nguyên Tội Chi Thư lật đến trang thứ tư, trang này cũng trống không, hắn nói:

	"U Minh Cốt Giới, gần nhất cũng đi ra ngoài."

	"Ách ~, ngươi cùng những này Nguyên Tội Vật quan hệ, nghe cũng không tệ lắm?"

	Hội trưởng · Amber. Jörn cười gượng một tiếng mở miệng.

	"Ta cùng Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư quan hệ vẫn được, cùng U Minh Cốt Giới quan hệ rất bình thường, thậm chí có chút kém, đến nỗi Tinh Hồng Quyền Trượng, nó rất muốn diệt sát ta, nhưng các vị không cần lo lắng, không phong ấn tình huống dưới, nó đều không làm gì được ta."

	Nghe xong Tô Hiểu lần này ngữ khí bình tĩnh giới thiệu, ở đây mấy vị cường giả, đều có chút bị chấn động đến Nguyên Tội Vật phương diện nhận biết quan, cùng Nguyên Tội Vật ở giữa, thế mà còn có quan hệ bình thường, quan hệ rất kém cỏi tiêu chuẩn?

	Tô Hiểu đem Nguyên Tội Chi Thư lật đến trang thứ năm, nói:

	"Cái này các ngươi hẳn là tương đối quen thuộc, Linh Hồn Vương Miện, kỳ thật nó chân chính xưng hô là Hắc Ám Vương Miện, nhưng Linh Hồn Vương Miện xưng hô này càng chuẩn xác, ta cùng quan hệ của nó vẫn được, nó dù sao cũng là ta phong ấn yếu nhất Nguyên Tội Vật."

	Yếu nhất Nguyên Tội Vật cái này lí do thoái thác mới ra, ngoại trừ Nguyệt Nữ vu bên ngoài, mấy người khác đều mộng bức, Ngân phu nhân ngồi dựa vào kia, theo có chút hoảng hốt ánh mắt nhìn tới, là chịu xung kích không nhỏ, đến nỗi Lão hội trưởng, chính từ trong ngực móc ra bình thuốc, từ bên trong đổ ra tiểu viên thuốc, hướng miệng bên trong nuốt, chỉ cảm thấy đầu ông ông Lão hội trưởng, lúc này thoạt nhìn cũng có chút ánh mắt hoảng hốt.

	Tô Hiểu vượt qua trang thứ sáu lúc vẫn chưa giới thiệu, một bên Celine hỏi: "Cái này nhẫn là?"

	"Ân oán cá nhân."

	Tô Hiểu đem Nguyên Tội Vật lật đến trang thứ bảy, nói: "Cái này các vị đã biết rõ, liền không nói nhiều."

	Khép lại Nguyên Tội Chi Thư, Tô Hiểu cùm cụp một tiếng đè xuống Hắc Vương Hộ Tí đầu cuối cơ quan, Hắc Vương Hộ Tí triển khai, theo hắn cánh tay cùng trên tay thoát ly chút.

	"Đây là . . ."

	Lão hội trưởng trong tay nắm chặt bình thuốc nhỏ, tựa hồ đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, lại hướng miệng bên trong đổ vài miếng.

	"Đây là tới từ Tử Tịch thành Tử Tịch bản nguyên."

	Nghe nói này lời, Lão hội trưởng nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, so sánh Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, Tử Tịch bản nguyên không thua bao nhiêu, đây chính là suýt nữa hủy diệt một cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đáng sợ chi vật.

	Tại Tô Hiểu lật ra Nguyên Tội Chi Thư phía sau, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới phảng phất biến không chịu nổi một kích, là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới yếu sao? Cũng không phải là, phóng nhãn Vạn Giới, các cấp độ thế giới nhiều như sao trời, cũng chỉ có ba cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới.

	Cũng không phải là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới yếu, đây là gần với Hư Không, áp đảo Vạn Giới các loại trên thế giới Siêu thoát chi giới, mà là Tô Hiểu xuất ra những vật này, một cái so một cái nhường người trong lòng run sợ, vấn đề là xuất hiện ở những này đáng sợ vật phẩm bên trên, mà không phải Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới.

	"Byakuya, chúng ta tính là phe bạn a."

	Lão hội trưởng mở miệng.

	"Ân."

	"Vậy ngươi nói một chút, chúng ta hẳn là xuất ra cái gì thành ý, ngươi mới bỏ qua Nữ Vu giới."

	". . ."

	Tô Hiểu trong lúc nhất thời trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn nói: "Các vị không cần lo lắng, nếu như ta chết, ta bố trí Phong Ấn Thuật thức, sẽ đem những vật này trục xuất tới Thâm Uyên."

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, nếu như hắn bại, bị địch nhân giết chết, kia là tài nghệ không bằng người, không có gì đáng giá oán hận, bởi vậy kéo lấy một cái thế giới chôn cùng, là thật là cực kỳ không thể diện.

	Nghe nói Tô Hiểu lời nói, Lão hội trưởng mắt lộ lúng túng giải thích nói: "Byakuya, cũng không phải là ta không tin lời hứa của ngươi, nếu là một phần vạn Phong Ấn Thuật xảy ra vấn đề . . ."

	"Không có một phần vạn."

	"Như thế chắc chắc?"

	Lão hội trưởng nhìn lấy Tô Hiểu, muốn có được một cái chuẩn xác đáp án.

	"Ta lấy phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật Phong Ấn Học trình độ đảm bảo, vạn vô nhất thất."

	Nghe nói như thế, ở đây mấy người bỗng nhiên đều yên tâm, thử hỏi, có cái gì so phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật + Chú Thế + Tử Tịch bản nguyên Phong Ấn Học, càng khiến người ta cảm thấy đáng tin cậy?

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias nhìn trên bàn Nguyên Tội Chi Thư phía sau, nói: "Byakuya, đối với ngươi Phong Ấn Học trình độ, ta cực kỳ tin tưởng, rốt cuộc sự thật bày ở trước mắt, nhưng nhường Celine đi theo ngươi cùng nhau đối phó Hắc Ám Thần giáo, là làm cho tất cả mọi người đều yên tâm quyết định, nàng có Tuyệt cường sơ kỳ Vu sư trình độ."

	Nghe nói như thế, Tô Hiểu nhăn lông mày suy tư, Celine dù sao cũng là Nguyệt Nữ vu người thừa kế một trong, nếu như ra sơ xuất, dẫn đến nó bỏ mình, đây có lẽ là chuyện phiền toái, có thể Nguyệt Nữ vu · Cecilias câu nói tiếp theo, nhường hắn bỏ đi lo nghĩ.

	"Byakuya, Celine tối cường năng lực, cũng không phải là cùng người chém giết, nếu như ngươi thật bất hạnh bại vong, lấy ngươi linh hồn độ mạnh, ngươi trong vòng nửa canh giờ sẽ không triệt để tử vong, tại cái này trong vòng nửa canh giờ, Celine có thể để ngươi khởi tử hồi sinh, dù là này năng lực, hàng năm chỉ có thể dùng một lần, nhưng tương tự rất mạnh, không phải sao."

	Celine loại này tối cường năng lực, nhường Tô Hiểu lúc này bỏ đi tiểu đội nhân số quá nhiều, không tiện hành động lo lắng, nếu như mưu đồ thoả đáng, tiểu đội bên trong gia nhập Celine tên này thành viên mới, bằng nhiều thêm đầu mệnh.

	"Byakuya, ngươi tại Nguyên Tội Vật phương diện chuyên ngành trình độ, ta nghĩ đang ngồi mấy vị, cũng sẽ không chất vấn."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias mở miệng, Ngân phu nhân, Lão hội trưởng, Amber. Jörn đều không nói tiếp, ba người ý nghĩ cơ hồ đều là: 'Ta có tài đức gì a, chất vấn hắn tại Nguyên Tội Vật phương diện phải chăng chuyên ngành.'

	"Cổ Vương thành món kia Nguyên Tội Vật, ngươi nhìn, phải hay là không đi xử lý xuống, chí ít đi một chuyến, có thể hay không xử lý, thấy về sau lại nói."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias nói bóng gió là, Cổ Vương thành bên kia cao tầng, đã toàn bộ đeo lên thống khổ mặt nạ, hiện tại ngay cả món kia Nguyên Tội Vật bức ảnh hoặc là hội họa, cũng không dám truyền tới một trương, chỉ lo bởi vậy xúc động kia Nguyên Tội Vật chưa biết nhân quả.

	Tô Hiểu do dự mấy giây sau, hắn lần nữa đeo Hắc Vương Hộ Tí, thu hồi Nguyên Tội Chi Thư phía sau, đứng dậy hướng nghị sảnh đi ra ngoài, hắn chuẩn bị đi Cổ Vương thành lại nhìn, món kia Nguyên Tội Vật, đến cùng là cái gì loại hình.

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.