Chương 59: Ta chỉ vỗ 1 bàn tay

	"Niên Tử Duyệt?"

	Quý phi cười cười, "Nam Chu như thế nào đem công chúa cũng làm tới làm con tin, nói là đẹp, cùng ta so sánh như thế nào?"

	Bên người nội thị mang theo vẹt giá đỡ theo sau lưng, vẹt há miệng, "Nương nương tốt, nương nương tốt."

	Tiêu Lệ nở nụ cười, "Cái này súc sinh lông lá ngược lại là thông minh một lần."

	Quý phi có chút híp đôi mắt sáng, "Bệ hạ bề bộn nhiều việc?"

	Cái gì gọi là thượng vị giả?

	Đó chính là nàng có thể ném bí mật ngữ cho ngươi, ngươi còn chỉ có thể vắt hết óc đi suy đoán lời này ý tứ.

	Tiêu Lệ hiển nhiên là cái lão giải đố người, không có trả lời hoàng đế hướng đi, bởi vì đây là kiêng kị, "Kia Niên Tử Duyệt nói là dài đến cũng không có gì đặc biệt, chính là cái gì. . . Một cỗ không nói ra được khí tức."

	Một trong đó hầu góp thú, "Sẽ không là Hồ Mị khí tức a?"

	Quý phi nhìn nội thị liếc mắt, chậm rãi hướng về phía trước.

	Ba!

	Đi theo nội thị đầu lĩnh lưu tại đằng sau, chờ quý phi đi xa về sau, chộp cho nội thị một cái tát, "Miệng đầy nói nhảm, kìm nén."

	"Khí tức." Quý phi cười cười, lơ đãng sờ sờ gương mặt của mình. Hoàng đế thích nhất cũng là khí tức của nàng, nói là thiên nhiên thẳng thắn, đẹp tự nhiên mà thành.

	"Bệ hạ tới."

	Phía trước hai cái nội thị đang chạy, Tiêu Lệ quát: "Nương nương ở đây, không được va chạm."

	Hoàng đế mang theo Hàn Thạch Đầu cùng mấy cái nội thị đến rồi.

	"Bệ hạ."

	Quý phi phúc thân, có chút trước phủ phục thể, lập tức cái kia vốn là không cao lắm ranh giới cuối cùng lại đi xuống chút.

	Nam nhân nói cái gì thích ngươi khí tức, đừng tin, khí tức chỉ có thể cảm thụ, nam nhân càng thích thật bắt làm thật.

	Hoàng đế ánh mắt tại ranh giới cuối cùng nơi đó dừng lại một cái chớp mắt, đỡ dậy nàng, cười nói: "Hồng Nhạn cần gì phải đa lễ."

	Hồng Nhạn là quý phi nhũ danh, nàng ngẩng đầu, "Trong triều công việc bề bộn, bệ hạ cực khổ rồi."

	"Gọi trẫm Nhị Lang." Hoàng đế cầm tay của nàng.

	". . ." Quý phi làm khó cúi đầu.

	"Nói." Hoàng đế càng phát có hứng thú.

	"Hai. . . Nhị Lang."

	"Ha ha ha ha!" Nhìn xem xấu hổ mang e sợ quý phi, Hoàng đế không nhịn được thoải mái cười to.

	Hai người trong cung đi chậm rãi, trên đường đi vô tình gặp không ít Tần phi, hoặc là tại bên đường đánh đàn, hoặc là khiêu vũ.

	"Cứu mạng!"

	Bên cạnh cái ao, một cái cung nhân đang liều mạng gọi. Trong bồn nước, một cái Tần phi lúc chìm lúc nổi.

	Chờ Hoàng đế đám người mắt nhìn thẳng đi qua sau, cung nhân nói: "Tài tử, bọn hắn đi."

	Tần phi lập tức như sóng bên trong sợi trắng giống như du tới.

	Hoàng đế cùng quý phi đến tẩm cung.

	Một phen tình chàng ý thiếp về sau, quý phi giả vờ như lơ đãng nói: "Nhị Lang, nghe nói đến rồi cái Nam Chu công chúa?"

	Hoàng đế gật đầu, trong mắt nhiều chút hiểu rõ, "Nam Chu lần trước đến rồi cái đần độn hoàng tử làm con tin tử, chột dạ, lần này liền đem được sủng ái nhất công chúa đưa tới."

	Tiêu Lệ tại bên cạnh có chút lo lắng.

	Quý phi khẽ cười nói: "Đại Đường lo lắng nhất chính là Nam Chu cùng Bắc Liêu hợp lưu, kia công chúa đã đẹp, nghĩ đến Trường An thành bên trong đám nam nhân sẽ chạy theo như vịt, thần thiếp nghĩ. . . Nên phái người đi che chở mới tốt, miễn cho xảy ra chuyện, Nam Chu cùng Đại Đường trở mặt."

	Hoàng đế trầm ngâm.

	Quý phi nâng chén liền môi, mắt sắc bình tĩnh.

	Hàn Thạch Đầu nhìn thoáng qua Tiêu Lệ, trong lòng hiểu rõ.

	Hoàng đế đột nhiên nói: "Hồng Nhạn nói rất là. Đã ngươi nói, kia trẫm liền kiểm tra một chút ngươi, ai đi che chở vị công chúa kia mới tốt?"

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu xuống.

	Tiêu Lệ hai tay buông ra, đồng thời thở dài một hơi.

	Quý phi ngước mắt, vui mừng nói: "Bệ hạ. . ."

	Hoàng đế mỉm cười, "Ngươi hãy nói."

	"Thần thiếp nghĩ. . . Lần trước cứu thần thiếp cái kia Bất Lương soái rất là dũng mãnh trung tâm. . ."

	. . .

	"Pháp tào chính là sáu tào bên trong mạt lưu ba cái một trong, có nhiều việc rườm rà, lại không cẩn thận liền dễ dàng phạm sai lầm."

	Cái gọi là sáu tào, chính là đem địa phương công việc dựa theo thuộc tính phân loại,

	Ví dụ như nói thương tào, hộ tào vân vân, phân loại quản lý.

	Về đến trong nhà, Tào Dĩnh biết được Dương Huyền phân quản là pháp tào lúc, có chút lo lắng.

	"Kia Hoàng Văn Tôn trước kia chính là Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ, Hiếu Kính Hoàng Đế về phía sau, người đứng bên cạnh hắn trừ bỏ bây giờ Tả tướng bên ngoài, phần lớn thưa thớt. Bọn thị vệ càng là không có mấy cái có tiền đồ, cái này Hoàng Văn Tôn chính là ngoại lệ, vậy mà lên như diều gặp gió."

	Di nương cho Dương Huyền rót một chén trà nước, nói: "Hơn phân nửa là cái cẩu tặc!"

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh cùng nhau gật đầu.

	Di nương đắc ý nói: "Ta đi trước mua thức ăn, đúng, pháp tào úy liền pháp tào úy, dù sao về sau muốn ra Trường An."

	Cái này an ủi tốt.

	Nhưng an ủi dù sao chỉ là an ủi.

	Huyện giải bên trong.

	"Pháp tào úy không dễ vì." Chính Khâu Tỉnh liền chịu khổ mấy năm, đều nhanh nấu khóc, lúc này mới trông người nối nghiệp, "Vạn Niên huyện phàm là sinh ra chuyện gì, minh phủ liền có thể ném cho hắn, sau đó chờ lấy hắn phạm sai lầm, ha ha ha ha!"

	Khâu Tỉnh thống khoái uống vài chén trà nước.

	Nước uống nhiều nước tiểu nhiều, Khâu Tỉnh tuổi tác không nhỏ, tuyến tiền liệt cái gì có chút vấn đề, đứng dậy chuẩn bị đi nhà xí.

	Mới ra đến, liền nghe đã có người nói: "Trong cung người tới, Dương Huyền ở đâu?"

	Ách!

	Trong cung người tới.

	Khâu Tỉnh tranh thủ thời gian đứng vững, nhìn xem một trong đó hầu mang theo hai cái quân sĩ tiến đến.

	Hoàng Văn Tôn ra nghênh đón, "Dương Huyền nói là đi Quốc Tử giám."

	"Dám hỏi. . ."

	Bất động thanh sắc ở giữa, một khối bạc nhỏ liền trượt vào nội thị ống tay áo bên trong.

	Hảo thủ pháp! Nội thị khen: "Xem ra Hoàng minh phủ yêu quý thuộc hạ quả nhiên danh bất hư truyền a."

	Có ý tứ gì?

	Hoàng Văn Tôn không hiểu.

	Nội thị nói: "Dương thiếu phủ không ở, kia ta trước hết bàn giao hắn việc phải làm đi. Bệ hạ có lệnh, lấy Vạn Niên huyện huyện úy Dương Huyền hộ vệ Nam Dương công chúa Niên Tử Duyệt."

	Cảm thụ một lần ống tay áo bên trong ngân khối trọng lượng về sau, nội thị miễn phí dâng tặng chút nội tình, "Trường An thành bên trong ong bướm. . . Đều phát động rồi."

	. . .

	Di nương chọn mua trở về, vẫn như cũ đi cái kia cái hẻm nhỏ.

	Tên ăn mày vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, ngơ ngác nhìn đối diện rêu xanh, trên chân là lần trước di nương tặng giày.

	Nghe tới tiếng bước chân quen thuộc, tên ăn mày cúi đầu xuống, hai tay kẹp ở giữa hai đùi.

	Bồ giày ở hắn trước người dừng lại, một con trắng nõn tay đem giấy dầu bao để dưới đất.

	"Hôm nay nhà ta có việc mừng."

	Chờ di nương sau khi đi, tên ăn mày mở ra giấy dầu bao.

	Mấy trương còn ấm áp Hồ bánh, một cỗ Tử Dương vị thịt nồng đậm cực điểm.

	Tên ăn mày nghiêng đầu nhìn xem đi ra đầu ngõ di nương, chắp tay, "Một nhà bình an."

	Thanh âm khàn khàn, thoáng như cạo đáy nồi giống như chói tai.

	Di nương một đường đến cửa chính miệng, liền thấy Ôn Tân Thư.

	Cửa mở, Ôn Tân Thư không kịp chờ đợi nói: "Đại sự, đại sự."

	Đám người nghe hỏi mà tới.

	Ôn Tân Thư lau đi mồ hôi, "Thiếu phủ, trong cung người tới đi huyện giải, cho ngươi đi hộ vệ vị kia Nam Dương công chúa."

	Cái gì?

	Dương Huyền lơ ngơ, "Cái gì Nam Dương công chúa?"

	Ôn Tân Thư nói: "Nam Chu Nam Dương công chúa, nói là đến Trường An làm con tin."

	"Việc nhỏ." Dương Huyền không cảm thấy chuyện này đáng Ôn Tân Thư đi một chuyến.

	"Lang quân."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền nhìn xem lão tặc.

	Lão tặc nghiêm túc nói: "Kia Niên Tử Duyệt được xưng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân."

	"Cải tiến gien cơ hội đã đến, đem nàng đem tới tay, ngươi hậu đại sẽ càng ngày càng đẹp!" Chu Tước tại mộng bức Dương Huyền bên tai nói.

	"Dương Huyền!"

	Lương Tĩnh đến rồi, gõ cửa mấy lần.

	Cửa mở, Vương lão nhị nhìn xem hắn, "Tìm ai?"

	Một cái cười ngây ngô tiểu tử, Lương Tĩnh đi vào, sau lưng tùy tùng vậy đi theo nghênh ngang tiến đến.

	Lão tặc nói qua, không thể mất lang quân mặt.

	Cái gì là mất mặt?

	Lão tặc nói mất thể diện thì là. . . Đối phương dương dương đắc ý.

	Hộ vệ nhìn hắn một cái, ánh mắt kia chính là dương dương đắc ý.

	Hộ vệ nhíu mày, "Nhìn ta làm gì?"

	Vương lão nhị nói, "Ngươi không thể đi vào."

	Dương Huyền bất quá là nho nhỏ huyện úy, tự nhiên không ở quý phi huynh trưởng hộ vệ trong mắt, hộ vệ cười lạnh, "Ca ca càng muốn đi vào. Ca ca tiến vào, ca ca lại đi ra. . ."

	Bình!

	. . .

	Ở trong mắt Lương Tĩnh, Dương gia nữ tính liền một cái vú già, cũng chính là di nương, sở dĩ tự nhiên không có gì tốt kiêng kỵ. Đương thời hắn và một đám hồ bằng cẩu hữu thế nhưng là đều có thể phòng ngoài nhập thất.

	"Dương Huyền."

	Hai người gặp nhau.

	"Đây là nương nương vì ngươi tranh thủ việc phải làm." Lương Tĩnh vỗ vỗ Dương Huyền bả vai, "Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Trường An thành bên trong không biết bao nhiêu nam nhân nghĩ âu yếm, dù là có thể vì nàng thủ vệ cũng tốt. Có thể ngươi nhưng có thể cùng nàng một đợt. . . Có đẹp hay không?"

	"Nhìn bắp đùi!" Chu Tước nói.

	Dương Huyền cười khổ, "Sợ là cái đại phiền toái."

	Lương Tĩnh đứng dậy, "Càng là phiền phức lại càng có thể hiển lộ rõ ràng bản lãnh của ngươi, đúng, huyện úy, tốt xấu trong nhà làm mấy cái nhìn xem bình thường chút tôi tớ, nếu không ném nương nương mặt mũi."

	Tào Dĩnh cùng lão tặc nhìn một chút đối phương, cảm thấy lời này giống như đang nói chính mình.

	Lương Tĩnh đi tới cửa lại quay đầu, do dự một chút, "Nếu là có chút. . . Trọng yếu người muốn gặp Niên Tử Duyệt, ngươi ta huynh đệ, ừm!"

	"Hoàng đế bò xám, quý phi lo lắng hắn leo đến ngoài cung." Chu Tước thanh âm rất vui vẻ vui.

	Dương Huyền một mặt nghiêm nghị, "Mời nương nương yên tâm."

	Lương Tĩnh chỉ chỉ hắn, cười nói: "Người thông minh."

	Chốc lát, tiền viện truyền đến Lương Tĩnh gào thét.

	"Ca ca mới đưa đi vào nói mấy câu, ngươi mẹ nó như thế nào liền gục xuống!"

	Mọi người nhìn về phía chạm vào tới Vương lão nhị.

	Vương lão nhị ngồi xuống, ủy khuất nói: "Ta liền vỗ một cái."
Kết chương.