Chương 45 : E ngại.
"Chuột Lôi Quang!"

	Tô Yến Dĩnh nhìn thấy bị chui từ dưới đất lên đánh bay Chuột Lôi Quang, bị sợ nhảy lên, Chuột Lôi Quang ngộ tính lại thế nào mạnh, nhưng bản thân dù sao cũng là cấp thấp thú cưng, một kích này đoán chừng sẽ tạo thành trọng thương!

	Bụi mù tràn ngập, bao phủ Chuột Lôi Quang bóng dáng, Tô Yến Dĩnh vội vàng triệu hồi ra Thú Bách Xỉ Ác Hổ, để nó xông vào giữa sân, viện trợ Chuột Lôi Quang.

	"Nhạc Nhạc, nhanh để ngươi thú cưng dừng lại!"

	Tô Yến Dĩnh vội vàng muốn ngưng chiến, chợt phát hiện Lam Nhạc Nhạc bị tường đất vây quanh, chỉ sợ chưa hẳn có thể nghe được thanh âm của mình.

	Không xong!

	Lúc này, Thú Bách Xỉ Ác Hổ đã nhào vào giữa sân, thân thể khổng lồ đem sương mù tách ra, hiển lộ ra bên trong Chuột Lôi Quang bóng dáng.

	Nhìn thấy Chuột Lôi Quang bình yên vô sự nằm rạp trên mặt đất, Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc.

	Nàng rõ ràng nhìn thấy Chuột Lôi Quang bị đánh bay, làm sao lại lông tóc không thương?

	Bành!

	Bành!

	Bỗng nhiên, mặt đất chấn động, sân huấn luyện đối diện thủ hộ lấy Lam Nhạc Nhạc tường đất bên ngoài, đột nhiên lại dựng thẳng lên từng luồng tường đất, liên tiếp ba đạo, tầng tầng lớp lớp, đem bên trong tường đất vây quanh, thủ hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

	Tô Yến Dĩnh thấy sửng sốt.

	Cái này,

	Có ý tứ gì?

	Là không có ý định tiến công?

	Bất quá, Địa Tàng Đầu Đà nếu như một mực phòng thủ, nàng thật đúng là vô kế khả thi.

	Dù sao, đối phương thế nhưng là cấp năm, mà lại là am hiểu nhất phòng ngự Nham hệ thú cưng, cho dù là bên người nàng thực lực mạnh nhất Thú Bách Xỉ Ác Hổ, cũng bất quá là cấp bốn trung vị, căn bản cầm đối phương không có cách.

	Sau một lúc lâu, tường đất chậm rãi buông ra, từ bên trong lộ ra một cái lỗ thủng nhỏ, Lam Nhạc Nhạc thò đầu ra nhìn từ bên trong đi ra, chờ nhìn thấy bên ngoài không có nguy hiểm gì về sau, hơi kinh ngạc, hướng Tô Yến Dĩnh nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Cái gì?" Tô Yến Dĩnh mờ mịt.

	"Vừa mới Tàng Tàng bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt nguy hiểm, sau đó liền đem ta khép lại bên trong, ta còn đang buồn bực đâu, chúng ta học viện sân huấn luyện bên trong có thể có nguy hiểm gì, bây giờ nhìn đi lên, giống như không có gì nha?" Lam Nhạc Nhạc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Cảm giác được nguy hiểm?" Tô Yến Dĩnh một đầu dấu chấm hỏi.

	Vừa vặn tốt, có thể có nguy hiểm gì?

	Mà lại, nàng thú cưng không có chút nào phát giác, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm phản hồi.

	"Chẳng lẽ là Tàng Tàng cảm giác sai rồi?" Lam Nhạc Nhạc quay đầu nhìn lại, cái gặp tường đất lỗ thủng sau trong bóng tối, Địa Tàng Đầu Đà núp ở bên trong, thân thể run nhè nhẹ, bốn mắt bên trong vẫn tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

	"Kỳ quái..." Nàng nghiêng đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

	Tô Yến Dĩnh cũng chú ý tới Địa Tàng Đầu Đà hoảng sợ bộ dáng, hơi kinh ngạc, thú cưng đều là đơn thuần, cái này hoảng sợ không phải ngụy trang, nói rõ vừa mới thật có đồ vật gì, để cái này Địa Tàng Đầu Đà cảm giác được nguy hiểm, thậm chí sẽ biết sợ.

	Chỉ là, vừa mới nàng toàn bộ hành trình online, nhưng cái gì dị trạng cũng không có chú ý đến nha.

	"Chờ một chút, chẳng lẽ là..." Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên nghĩ đến chiến đấu kết thúc cuối cùng, Địa Tàng Đầu Đà đánh lén xong Chuột Lôi Quang, liền rút đi.

	Mà Chuột Lôi Quang trên thân cũng không bị thương gì, có thể thấy được Địa Tàng Đầu Đà công kích chưa trúng, theo lý thuyết, lúc này hẳn là thừa thắng truy kích mới đúng.

	Trừ phi, là có nguyên nhân gì, để nó từ bỏ.

	Tỉ như nó sợ hãi đồ vật.

	Mà thứ này... Hẳn là chính là Chuột Lôi Quang?

	Nghĩ tới đây, Tô Yến Dĩnh đôi mắt bên trong hiện lên một tia chấn kinh.

	Điều này có thể sao?

	Chuột Lôi Quang thế nhưng là cấp thấp thú cưng a, mặc dù lĩnh ngộ ra cao cấp sủng kỹ, nhưng bản thân tiềm lực chung quy là bị cực hạn tại cấp thấp thú cưng dàn khung bên trong, không cách nào nhảy thoát.

	Với tư cách có cao cấp huyết thống Địa Tàng Đầu Đà, cao ngạo vô cùng, vậy mà lại e ngại một con cấp thấp Chuột Lôi Quang? !

	"Nhạc Nhạc, để ngươi Địa Tàng Đầu Đà tới đây một chút." Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên nói, muốn chứng thực mình ý nghĩ rất đơn giản, làm nhỏ trắc nghiệm liền biết.

	Lam Nhạc Nhạc sững sờ, không rõ nó ý, nhưng vẫn là đối với Địa Tàng Đầu Đà phát ra ý niệm.

	Chủ nhân ý niệm không thể làm trái, mặc dù nó phản hồi cho Lam Nhạc Nhạc ý thức là kháng cự, nhưng thân thể vẫn là thành thật đi tới.

	Chỉ là, đi được vô cùng chậm chạp.

	"Chuột Lôi Quang, đến nó bên người đi." Tô Yến Dĩnh dùng ý thức nói.

	Chuột Lôi Quang cảm ứng được ý nghĩ của chủ nhân, tứ chi chậm rãi bò lên, rõ ràng là loài chuột, lại đi ra bước chân mèo đồng dạng ưu nhã cùng nhẹ nhàng, lặng yên không một tiếng động.

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc mặc dù là học viên ưu tú, nhưng ánh mắt cuối cùng có hạn, cũng không nhận thấy được Chuột Lôi Quang nhất cử nhất động bên trong giấu giếm sức mạnh cùng sát cơ, khí thế kia cùng tư thái, vô hình bộc lộ, như là trong đêm tối thích khách, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát kinh người một kích!

	Chính đi hướng Lam Nhạc Nhạc Địa Tàng Đầu Đà, nhìn thấy chậm rãi đi tới Chuột Lôi Quang, trong mắt vẻ hoảng sợ lập tức càng hơn, bước chân cơ hồ trì trệ không tiến, tại nó bên chân mặt đất, run nhè nhẹ, cát đất từ bên chân kéo dài, bao trùm đến trên thân, nó tại thêm dày phòng ngự, bảo vệ mình.

	Tô Yến Dĩnh mắt sáng lên, để Chuột Lôi Quang trở về, lại để cho Thú Bách Xỉ Ác Hổ đi đến, nhưng lần này Địa Tàng Đầu Đà lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, ngược lại theo Chuột Lôi Quang rời đi, tựa hồ như được đại xá, nhẹ nhàng thở ra đồng dạng, toàn thân bao trùm thổ giáp tầng nham thạch, đều hóa thành cát chảy trượt vào tới mặt đất.

	"Quả nhiên."

	Thấy cảnh này, Tô Yến Dĩnh trong lòng tràn ngập rung động.

	Thế mà thật là Chuột Lôi Quang.

	Địa Tàng Đầu Đà thế mà đang sợ nó! !

	Đây chính là Địa Tàng Đầu Đà a, cực kỳ nổi danh cao cấp Nham hệ thú cưng, xem như thú cưng bên trong minh tinh.

	Giờ phút này thế mà sợ hãi một con khắp nơi có thể thấy được Chuột Lôi Quang. . .

	"Vừa rồi khẳng định xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình, nói như vậy, sức mạnh của nó cũng không chỉ 'Đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh', khẳng định còn có khác mạnh mẽ năng lực!"

	Tô Yến Dĩnh trong lòng suy đoán, nàng ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, một cái nhiều tầng Tàn ảnh Lôi ảnh liền đã để nàng rất kích động, thế mà còn có khác tiềm ẩn năng lực!

	Vậy ông chủ không có nói ra, không phải là ông chủ cũng không biết?

	Kia nàng quả thực kiếm lợi lớn!

	"Tiệm này quá lương tâm, bất quá nhìn nhân khí hảo giống không có gì sinh ý, hẳn là còn không có người nào biết tiệm này, nhất định phải tại tiệm này lửa cháy trước khi đến, tranh thủ thời gian đi thêm mấy lần, tranh thủ xử lý cái thẻ hội viên cái gì..." Tô Yến Dĩnh trong lòng đã tại miên man bất định.

	"Dĩnh Dĩnh?" Lam Nhạc Nhạc nhìn xem ngây người cười ngây ngô Tô Yến Dĩnh, cảm giác có chút quỷ dị, chính mình Địa Tàng Đầu Đà sẽ không phải là bị nàng hù dọa a?

	Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, không lo được giải thích, nói: "Lại theo giúp ta luyện một chút khác thú cưng đi."

	"Ách, nha." Lam Nhạc Nhạc cũng không nghĩ nhiều.

	Về phần Địa Tàng Đầu Đà sợ hãi sự tình, nàng cũng không có nghĩ lại, nàng đối với thú cưng sự tình vốn là không quá để ý, nếu là chịu ở phương diện này dùng nhiều chút tâm tư, lấy nàng trong nhà tài lực, nàng muốn trở thành học viện chiến lực trên bảng nhân vật phong vân, dễ như trở bàn tay.

	Sau đó.

	Tại liên tiếp dùng Thú Bách Xỉ Ác Hổ, Lạc Phượng, Thú Nham Sửu thay nhau ra trận về sau, Tô Yến Dĩnh phát hiện chính mình cái này ba con gửi nuôi thú cưng, thực lực tựa hồ so lúc trước cũng có rõ ràng tinh tiến.

	Mặc dù tiến bộ không bằng Chuột Lôi Quang rõ ràng như vậy, nhưng về mặt sức chiến đấu, chí ít tăng lên non nửa lần, như lúc trước Thú Bách Xỉ Ác Hổ, chiến lực không đến cấp năm, căn bản không phải Địa Tàng Đầu Đà đối thủ, nhưng giờ phút này lại có thể cùng Địa Tàng Đầu Đà so chiêu một hai, thậm chí không có rơi xuống hạ phong!

	Với tư cách thường xuyên bồi luyện đối thủ, Lam Nhạc Nhạc cũng cảm giác được loại biến hóa này, nàng có chút giật mình, mới ngắn ngủi ba ngày, Tô Yến Dĩnh ba con thú cưng giống cắn thuốc đồng dạng, sức chiến đấu rõ ràng lên cao!

	Đây chẳng lẽ là nhà kia cửa hàng thú cưng gửi nuôi đưa đến?

	Lam Nhạc Nhạc ánh mắt lấp lóe, với tư cách thương nhân nữ nhi, nàng trời sinh có nhạy cảm khứu giác, ẩn ẩn nhận thấy được, cửa tiệm kia sẽ là một cái to lớn cơ hội buôn bán chỗ!

	Rất nhanh, đối luyện kết thúc, Tô Yến Dĩnh nhìn đồng hồ, cũng kém không nhiều đến bắt đầu thi đấu, nàng không có để mấy cái thú cưng tiếp tục tiêu hao năng lượng, lúc trước đối chiến cũng là chạm đến là thôi.

	"Đi thôi."

	Tô Yến Dĩnh tâm tình vui vẻ mà phấn chấn, nguyên bản nàng đối với lần này hàng năm giải thi đấu quán quân, còn không có quá nhiều ý nghĩ, nhưng trải qua vừa rồi diễn luyện, cảm nhận được chính mình thú cưng thuế biến, nàng cảm thấy chưa chắc không thể xung kích một chút!
Kết chương.