Chương 166: 3 câu nói, để đại gia chủ động giao ra Ash 

	"Đại gia trước đừng sợ."

	Goblin Keyport nhìn xem bạo động đám người, trong lòng sớm có đoán trước. Hắn nhẹ nhàng một hắng giọng, toàn bộ doanh địa lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, chỉ có thanh âm của hắn có thể rõ ràng tiếng vọng.

	Sở hữu cố ý tham chính thuật sư, cơ bản đều sẽ nắm giữ âm thuật phái hệ. Thanh âm chính là quyền nói chuyện, dù là không hứng thú che đậy chính địch thanh âm, cũng muốn có được bảo vệ bản thân quyền nói chuyện năng lực.

	"Ta biết rõ các ngươi sầu lo, ở đây ta liền không thuyết khách lời nói khách sáo, nếu như đem nơi này mạo hiểm giả toàn bộ kéo ra ngoài bắn bia, vậy khẳng định có vô tội, nhưng cách một cái súng đánh chết một cái, kia tuyệt đối có cá lọt lưới."

	Keyport nhìn xuống phía dưới sợ hãi các mạo hiểm giả, trong mắt khinh bỉ càng ngày càng đậm, cảm giác bọn hắn giống như từng đầu chó nhà có tang.

	Thị trưởng nói đúng, cẩu có thể lợi dụng, nhưng không thể hợp tác, bởi vì cẩu lúc nào cũng có thể sẽ bị thịt xương của người khác đầu câu dẫn đi. Chỉ có cùng những cái kia sài lang hợp tác, đem những này cẩu bóc lột đến tận xương tuỷ, chờ cho ăn no sài lang bụng ma lệ súc sinh nanh vuốt, bọn hắn tự nhiên sẽ đi cắn xé chủ nhân huyết nhục.

	Huyết Nguyệt quốc độ bên trong, quá nhiều cẩu, quá ít sài lang.

	Sở dĩ, cận chiến thi đấu nhất định phải phổ biến ra...

	Nhớ lại thành phố Nagatoro trải qua dạy bảo, Keyport sắc mặt càng thêm thanh lãnh, tiếp tục nói: "Nhưng xin các vị yên tâm, lần này tế điển việc quan hệ trọng yếu, cùng Huyết Nguyệt cực chủ cần thiết cống phẩm so sánh, tội của các ngươi căn bản không đáng giá nhắc tới. Coi như huyết cuồng đội trưởng đột nhiên nổi điên, ta cũng sẽ không cho phép hắn thương hại nơi này quý giá chiến lực."

	"Yên tâm đi, Keyport thư kí." Gerrard hai tay ôm ở trước ngực, có chút hăng hái liếc nhìn các mạo hiểm giả: "Ta so nơi này bất cứ người nào đều muốn coi trọng lần này tế điển."

	Đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra —— đúng a, Thú Tội sảnh cùng chiến khu từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, lại thêm đây chính là ngoại vực xâm lấn tế điển, Gerrard làm sao có thể tới đây bắt người?

	Nhưng không ít người vẫn là không có yên tâm, tế điển công việc không có quan hệ gì với Thú Tội sảnh, Gerrard tới đây rốt cuộc là làm gì? Ngủ không yên tới tản bộ sao?

	"Bất quá huyết cuồng đội trưởng tới đây đúng là vì lùng bắt phạm nhân." Keyport nói: "Nhưng cùng nơi này tuyệt đại đa số người không quan hệ, thậm chí cùng mạo hiểm giả không quan hệ, hắn chỉ là tới đây tìm kiếm ngụy trang thành mạo hiểm giả tội phạm truy nã."

	Ash năm người sinh lòng không ổn.

	" 'Thi luyến người' Archibald · Harvey, 'Con quạ thối' Ronald · Wade, 'Lừa gạt sư' Igura · Bokin, 'Tử Thần Thực Tử' Ronald · Chios, 'Tà Ma Thánh đồ' Ash · Heath."

	Gerrard lớn tiếng nói: "Ta tới nơi này chỉ vì lùng bắt năm người này.

	Năm người này mới từ Toái Hồ trong ngục giam trốn tới, đồng thời loại trừ bọn hắn phần gáy kỳ tích Chip, bởi vậy bọn hắn tuyệt đối không thuộc về chiến khu mạo hiểm giả, ta cũng không có vượt ranh giới phá án."

	Mạo hiểm giả lập tức yên lòng.

	Không chỉ có là kia năm cái phạm nhân vượt ngục cùng bọn hắn không có quan hệ gì, quan trọng hơn là, vượt ngục năm người tổ cũng không phải là 'Mạo hiểm giả' . Nói cách khác, Gerrard cũng không có đánh vỡ chiến khu cùng Thú Tội sảnh ăn ý, tùy ý bắt đầu nhập chiến khu tội phạm, đây mới là khiến các mạo hiểm giả an tâm địa phương.

	Nếu như Gerrard lần này bắt mạo hiểm giả bên trong tội phạm, các mạo hiểm giả đương nhiên sẽ không phản kháng, nhưng sau đó chẳng mấy chốc sẽ thoát đi cảnh hồ chiến khu, đến cái khác chiến khu mưu sinh. Dù sao liên chiến khu cũng không thể che chở bọn họ an toàn, kia bọn hắn còn đợi ở chỗ này làm gì, chờ lấy trở thành Thú Tội sảnh chiến tích sao?

	Ash năm người yên lặng liếc nhau, âm thầm gật đầu. Không cần đảm nhiệm Hà Ngôn ngữ giao lưu, bọn họ cũng đều biết tiếp xuống nhất định phải chân thành hợp tác, không phải bọn hắn căn bản thoát đi ba cánh Thánh Vực thuật sư đuổi bắt.

	Tốt, muốn cháy lên đến rồi ——

	"Tiện thể nhắc tới, " Gerrard nói: "Mặc dù trên lý luận ta muốn đuổi bắt năm người, nhưng cá nhân ta đối Ash ôm lấy hứng thú thật lớn. Sở dĩ trừ Thú Tội sảnh công bố treo thưởng bên ngoài, ta đối Ash còn có tư nhân treo thưởng, ai có thể cung cấp Ash · Heath cụ thể tình báo, ta có thể trả giá 100 Hoàng Kim tiền thù lao. Nếu như bốn vị khác vượt ngục người nguyện ý khai ra Ash, ta có thể đại biểu Thú Tội sảnh dừng lại đối với các ngươi đuổi bắt, cho các ngươi ba ngày đào vong thời gian."

	Ash quay đầu nhìn về phía những người khác, bốn người khác vậy quay đầu nhìn hắn.

	"... Các ngươi sẽ không phải tại suy nghĩ bán bằng hữu tham sống sợ chết a?"

	Harvey gãi đầu một cái: "Chúng ta là bằng hữu... ?"

	Ronald buông tay: "Tham sống sợ chết có cái gì không đúng sao?"

	Igura lạnh lùng nói: "Nếu như không phải ngươi lưu lại ghi âm chọc giận Gerrard, hắn làm sao lại đối với chúng ta đuổi đánh tới cùng? Ai ô nhiễm, ai thống trị, có vấn đề gì không?"

	Gerrard chỉ dùng ba câu nói, liền để cái này lung lay sắp đổ tiểu đoàn đội sụp đổ, thật không hổ là tinh thông nhân tính Huyết Cuồng thợ săn.

	Coi như Ash muốn rời xa bọn này đồ ngốc thời điểm, Ronald bình tĩnh nói: "Chúng ta không có Chip, chung quy là phải nghĩ biện pháp rời đi Huyết Nguyệt. Trừ phi Gerrard nguyện ý vì chúng ta nhường đường, nếu không bán Ash cũng không có bất luận cái gì ích lợi —— coi như chúng ta có ba ngày chạy trốn thời gian, nhưng Huyết Nguyệt đã không có chúng ta chỗ dung thân."

	Ash nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Các ngươi nhìn xem Ronald nói đến có nhiều đạo lý, các ngươi thế mà dễ dàng như vậy liền trúng quỷ kế của địch nhân, các ngươi muốn hướng Ronald học tập —— "

	"Nhưng nếu quả như thật tìm không thấy bất luận cái gì có thể lợi dụng khe hở, cũng chỉ có thể đem Ash giao ra đổi lấy thời gian thở dốc." Ronald tiếp tục nói: "Chết một cái dù sao cũng tốt hơn chết năm cái."

	Igura ôm lấy Ash cổ: "Cảm ơn ngươi Ash, không nghĩ tới ngươi nguyện ý hi sinh bản thân bảo hộ đại gia —— ngươi sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ta a? Hả?"

	Ash đổ nổi lên phê mặt, nhưng mang theo khẩu trang ai cũng không nhìn thấy. Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, mặc dù nói Igura lúc nào cũng có thể sẽ bán hắn, nhưng Ash cũng không thể không thừa nhận, cùng bốn người này cặn bã một đợt hành động, đúng là trước mắt thích hợp nhất tổ đội phương án.

	Dù sao bọn hắn chí ít có cùng chung mục tiêu, mà lại làm chuyện xấu vốn là cặn bã nhóm chuyên nghiệp lĩnh vực. Nếu như là cùng lạ lẫm đồng đội tổ đội, Ash lúc này trừ cầu nguyện kỳ tích sinh ra bên ngoài cũng không còn biện pháp khác.

	Gerrard chờ đợi một lát, không nhìn thấy có người chủ động đứng ra tố giác, trong lòng cũng không ngoài ý muốn, ra hiệu bên cạnh Goblin tiếp tục phát biểu.

	Keyport nói: "Tiếp xuống mục sư đội sẽ vì đại gia thi triển chúc Fauci dấu vết, mời lấy đội ngũ làm đơn vị tiến hành xếp hàng, Huyết Cuồng thợ săn phụ trách bảo hộ mục sư đội, đồng thời ở bên cạnh quét hình các ngươi Chip tin tức. Liên quan tới thông đạo đối diện dị vực tình báo đã bầy phát đến chỗ này doanh địa tất cả mọi người, mời kịp thời "

	Ash năm người vậy làm bộ gọi ra màn sáng —— không có Chip, bọn hắn căn bản không thu được bầy phát rác rưởi tin tức, chỉ có thể làm bộ dáng.

	Lúc này mục sư đội đi tới trước đài cao, bọn hắn đều có chút hứa chó lai sói đặc thù, cơ hồ người người đều có một đầu xoã tung cái đuôi to, Ash nhịn không được quay đầu nhìn một chút Ronald, Ronald trầm mặc chỉ chỉ trên đầu treo cao Huyết Nguyệt.

	Cùng bị Huyết Nguyệt thần ân Nguyệt Ảnh tộc không giống, Ronald chỉ có ở trong bóng tối tài năng biến thân, bình thường cũng sẽ không hiển lộ bất luận cái gì Nguyệt Ảnh đặc thù. Hắn cùng cái khác Nguyệt Ảnh tộc khác biệt giống như là ăn cơm còn sống cùng đớp cứt còn sống lớn như vậy, khó trách hắn sẽ bị xem như dị đoan ném vào Toái Hồ chờ chết.

	Các mạo hiểm giả bắt đầu xếp hàng tiếp nhận chúc phúc, thế là Ash liền trông thấy thời đại mới chúc phúc nghi thức —— năm vị mục sư để mạo hiểm giả duỗi ra cánh tay phải, tìm tới mạch máu, sau đó dùng sắt thép ống tiêm một châm đánh vào đi.

	Khả Nhi trợ tế xuất ra một cái phát thanh cơ , ấn xuống nút bấm, trong doanh địa liền vang vọng từng đợt thần thánh đảo âm. Rất nhanh mạo hiểm giả trên thân phát sinh biến hóa, lưu lạc ánh trăng như là khói nhẹ, huyễn hóa thành từng tầng từng tầng sa y choàng tại mạo hiểm giả trên thân.

	"Ờ a a a a nha!"

	"Lực lượng xông tới rồi!"

	"Ca ngợi Huyết Nguyệt!"

	"Móa!" Ash nhịn không được nhả rãnh nói: "Cái này không phải liền là tiêm chích tiêm vào cùng âm nhạc thôi miên sao?"

	"Chúc phúc vẫn luôn là dạng này a." Ronald ở bên cạnh nói: "Các mục sư trước đó làm tốt chúc phúc dược tề, cần dùng thời điểm trực tiếp tiêm vào cộng thêm lắng nghe thánh nhạc, liền có thể kích hoạt dược tề bên trong kỳ tích hiệu quả. Mặc dù hiệu quả so ra kém mục sư tự mình thi pháp, nhưng thắng ở mau lẹ, thuận tiện, thậm chí có thể tùy thân mang theo, chiến khu bên trong cũng có thể đổi được mục sư chế tạo chúc phúc dược tề, bên ngoài căn bản là không mua được."

	Nhìn ra được các mạo hiểm giả trước kia cũng không có thử qua cao cấp như thế hàng, thoải mái bọn hắn đều hận không thể ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết tốt phát tiết lực lượng của thân thể, thấy Ash cũng hoài nghi dược tề bên trong là không phải mặt trăng đường thành phần... Hoặc là trái lại, mặt trăng trong đường có chúc phúc dược tề thành phần?

	Nhưng cái này chúc phúc đối với Ash năm người, quả thực không thua gì tin dữ —— bởi vì thụ chúc phúc qua mạo hiểm giả, trên thân đều sẽ có một tầng thật mỏng xích hồng sa y, vô cùng dễ thấy.

	Nói cách khác, có hay không thụ chúc phúc có thể liếc mắt liền nhìn ra đến, bọn hắn muốn trộm trộm đạo sờ hỗn qua đều không được. Đến lúc đó toàn trường đều có chúc phúc chi quang, liền bọn hắn năm cái không có, cái này cùng tự thú duy nhất khác nhau ở chỗ bọn hắn ngoan cố chống lại đến cùng phù hợp tăng thêm tình tiết.

	Bọn hắn xếp tại trong đội ngũ hậu phương, mục sư đội chúc phúc thời gian không chậm, nhiều nhất mười phút liền đến phiên bọn hắn, bọn hắn nhất định phải nhanh làm ra quyết định.

	"Không bằng đóng gói đi."

	"Hay là trước xử lý tốt lại giao ra, mới có thể thể hiện thành ý của chúng ta."

	"Giao cho ta đi, tại xử lý thi thể phương diện này ta là chuyên nghiệp."

	Nhìn xem Igura giả vờ nghiêm túc cùng Ronald, Harvey thảo luận, Ash thân thể một trận run rẩy: "Ta hiện tại đã bắt đầu hối hận tại sao phải mang các ngươi đám người này cặn bã vượt ngục..."

	"Ngươi ở đây nói cái gì a, chúng ta rõ ràng đang thảo luận kéo kéo mập cách làm..."

	"Được rồi, đừng dọa hù Ash tiểu khả ái." Ronald nhìn về phía Harvey: "Tử linh thuật sư, ngươi có thể lập lại chiêu cũ sao?"

	"Có thể ngược lại là có thể."

	Harvey ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm: "Nhưng ngục giam là đặc biệt kiến trúc, cho nên mới có rất mạnh lực ước thúc. Mà nơi này ngay trần nhà tấm cũng không có, ta có thể bảo chứng có hiệu lực cấm chế, chỉ có "Công kích cấm chế" cùng "Hành động cấm chế" ."

	"Đến như Gerrard, các ngươi cũng đừng ôm lấy cái gì hy vọng xa vời." Tử linh thuật sư căn bản không dám nhìn thẳng thợ săn đội trưởng, chỉ dám dùng khóe mắt liếc qua cấp tốc ngắm một cái: "Trước không đề cập tới thực lực của hắn đủ để chống lại cấm chế, chỉ là thân phận của hắn quyền hạn chỉ sợ cũng cao hơn 'Chip CPU', CPU phát ra bất kỳ cấm chế gì chỉ lệnh đều không thể tại chấp pháp đội trưởng trên thân có hiệu lực."

	Quả nhiên, Harvey cũng là làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới đến xông cái này sinh tử quan tạp, mặc dù không có chút ý nghĩa nào —— nơi này đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất chính là Gerrard, nếu như không có cách nào dùng Chip CPU hạn chế Gerrard vị này giám khảo, kia bọn hắn trận này vượt ngục kiểm tra một dạng không cách nào đạt tiêu chuẩn.

	Ash hỏi: "Chúng ta có thể hay không dẫn phát hỗn loạn sau đó thừa cơ vượt qua? Không phải nói Hư cảnh thông đạo chỉ có thể dung nạp hai cánh trở xuống thuật lực tiến vào, Gerrard hẳn là không biện pháp truy sát đến đây đi?"

	"Ngươi khả năng đối Gerrard chiến lực có chút hiểu lầm." Igura buông buông tay: "Liền ngay cả ác liệt nhất con bạc, cũng không dám cược một vị ba cánh Thánh Vực thuật sư sẽ lộ ra đủ để bị chúng ta những này cấp thấp thuật sư lợi dụng sơ hở ... vân vân, Gerrard hàng đầu mục tiêu là ngươi, nói cách khác chúng ta có thể đem ngươi giao ra hấp dẫn Gerrard lực chú ý, sau đó thừa cơ xuyên qua thông đạo, thì có xác suất rất lớn chạy thoát."

	Ash liếc hắn liếc mắt: "Ngươi cảm thấy tại loại này tình huống dưới, ta là sẽ liều mạng chạy trốn cho các ngươi tranh thủ thời gian đâu, vẫn là thúc thủ chịu trói để Gerrard rảnh tay bắt mấy người các ngươi,   mọi người cùng nhau chết?"

	"Sách, Ash ngươi thật đúng là một vị tươi mát cặn bã a."

	"Cảm ơn khích lệ, ta sẽ ngượng ngùng."

	Nói nhảm về nói nhảm, nhưng Igura lo lắng lại là không cách nào né tránh —— Gerrard giống như là một tòa núi lớn, một mực ngăn ở đường chạy trốn của bọn họ bên trên. Vô luận bọn hắn có bao nhiêu  lòe loẹt kỹ xảo, chỉ cần không có cách nào đối phó Gerrard, hết thảy đều tương đương nói suông.

	"Ta tán thành Igura phương án." Ronald bỗng nhiên nói một câu như vậy.

	Ash kinh ngạc nhìn xem Ronald, không nghĩ tới cái này mày rậm mắt to lão đầu trọc, cuối cùng vẫn là khuất phục tại dục vọng cầu sinh bên dưới, một lời không hợp liền làm phản rồi.

	Đáng ghét, đem ta trước cảm động đều trả lại ta a!

	Nhưng mà Igura nhãn tình sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ vỗ tay một cái, đắp Ash bả vai nói: "Xác thực, lấy trước mắt tình trạng, đây đã là xác suất thành công cao nhất phương án."

	"Ash · Heath, chúng ta nhất định phải đưa ngươi giao ra."
Kết chương.