Chương 93: Bệnh hoạn số 5

	【 Rosa · Niyer huyết dịch 】, cũng chính là người vẽ tranh chi huyết, cho ra lượng tin tức to lớn.

	Đầu tiên, Họa chi thế giới là người vẽ tranh vẽ ra đấy, cái này không đáng để bất ngờ, cũng không cần ngạc nhiên, người vẽ tranh là tồn tại đặc thù, nhưng khoảng cách tạo vật chủ, sáng thế chủ loại cấp bậc kia, có khác biệt trời vực.

	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì, có thể tại trong thế giới này vẽ ra thế giới, truy cứu nguyên nhân là bởi vì 【 Họa quyển tàn phiến 】 tồn tại, vải vẽ thế giới hoàn chỉnh, thật ra chính là loại Thế Giới Chi Hạch, lý giải như vậy liền rất đơn giản.

	【 vải vẽ thế giới 】 là nguyên nhân chủ yếu có thể vẽ ra thế giới, đương nhiên, người vẽ tranh tính đặc thù cũng không thể khinh thường, để Tô Hiểu tới vẽ, hắn là tuyệt đối vẽ không ra đấy, lấy trình vẽ của hắn, hắn vẽ địa đồ, chỉ tồn tại ở 'Thế giới' của chính hắn, người ngoài căn bản xem không hiểu.

	Tô Hiểu có thể đem người vẽ tranh chi huyết giao cho bốn phương, không đúng, là ba phương, đại tiểu thư, Tích Vương trong phòng số năm, cùng với Tích Vương Điện.

	Đại tiểu thư thân phận không cần nhiều lời, nghĩ bằng gót chân, đều có thể nghĩ đến nàng là người vẽ tranh mới, bởi vì không có máu của người vẽ tranh tiền nhiệm làm vật đánh thức, đại tiểu thư hiện tại chỉ có thể coi là là nửa cái người vẽ tranh, không cách nào dùng vải vẽ thế giới hội họa thế giới.

	Mục tiêu thứ hai là lão nhân trong gian phòng số 5, Tô Hiểu lúc trước một mực hoài nghi lão nhân kia là bệnh hoạn số 5, cũng chính là người thú hóa giai đoạn bảy duy nhất lịch sử, hiện tại xem ra, lão nhân số 5 không phải, hắn là vị Tích Vương.

	Bất quá lão nhân số 5 làm Tích Vương, hình như không phải cùng Tích Vương Điện một phe, vậy liền có chút mê hoặc.

	Tích Vương Điện thành viên một mực tại tìm kiếm Tích Vương, độ thành kính kia, cùng Thái Dương giáo hội đối với Thái Dương thành kính đều không nhường một tấc, bọn hắn một mực tìm Tích Vương, lại cùng Tích Vương không phải một phe.

	Điều này không khỏi làm người nghĩ đến, Tích Vương Điện tìm kiếm các Tích Vương, thật sự là ôm lấy thiện ý sao, những người tìm vương lải nhải kia làm ra bất cứ chuyện gì, Tô Hiểu đều không cảm giác bất ngờ, cho dù bọn hắn tìm đến Tích Vương về sau, đem Tích Vương cho đốt đèn trời, Tô Hiểu đều sẽ không có mảy may kinh ngạc.

	Cụ thể đem người vẽ tranh chi huyết giao cho ai, Tô Hiểu còn chưa quyết định, đây là vấn đề đặc biệt khó lựa chọn, bởi vì đem thứ này bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, có thể đạt được một mai 【 bảo rương cấp Thế Giới 】.

	Trong không gian chứa đựng của Tô Hiểu còn có chiếc 【 chìa khoá thế giới 】, hai cái kết hợp mở ra, riêng là suy nghĩ một chút liền hoài niệm cảm giác này.

	Người vẽ tranh chi huyết là tiền lời sau khi xâm nhập ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, thật ra lựa chọn trước mắt cũng không phức tạp, là thấy tốt liền thu, vẫn còn là mưu đạt lợi ích càng lớn, Tô Hiểu cũng không vội làm ra lựa chọn.

	Trên bàn sách còn có rất nhiều sách vở cùng bút ký, Tô Hiểu lật xem một phen về sau, bộ phận là liên quan với tâm linh thú hóa nghiên cứu, còn có một bộ phận, là liên quan với sinh vật biển, biển sâu nghiên cứu.

	Liên quan với biển sâu, Tô Hiểu nghĩ đến tại Thái Dương giáo hội lúc hiểu rõ đến tình báo, vương triều có hai loại lực lượng đại biểu, quang diễm, hải dương, cái trước có thể lý giải, là đám vương duệ truyền thừa huyết mạch lực lượng, cái sau hải dương, Tô Hiểu phỏng đoán đây là lực lượng mà vương triều khi ở thời kì cuối, muốn dùng tới lấy độc trị độc.

	Kết quả vô ích, "Tâm linh thú hóa" cùng "Hải chi oán nộ" không chỉ không có đối kháng lẫn nhau, còn cùng tồn tại rồi, sản phẩm sau khi chúng nó kết hợp, có tính đại biểu nhất đấy, là ác mộng cùng Trọc Quang.

	Tô Hiểu cầm bút ký trong tay, trong mắt như có điều suy nghĩ, nguyên lai ác mộng là như vậy tới đấy, lúc trước hắn còn cho rằng ác mộng là Họa chi thế giới một loại hiện tượng siêu phàm.

	Tất cả ác mộng, đều có một cái điểm giống nhau, chính là nước dùng cho cộng minh, nước cộng minh của ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, nước mưa màu đỏ tới từ bầu trời, nước mưa màu đỏ này, chính là "Tâm linh thú hóa" + "Hải chi oán nộ" hình thành đại quy mô hiện tượng.

	Chính là bởi vì có loại nước mưa màu đỏ này, Sa chi thế giới mới là ác mộng xuất hiện trọng tai khu, lúc trước Moire đề cập qua, nàng tại Sa chi thế giới tiến vào bảy tám cái khu vực ác mộng.

	Nước cộng minh trong cổ bảo phòng bệnh, đến từ trong não đám quái đầu to, Tô Hiểu hồi tưởng lại, vừa mới tại trong hành lang chính trông thấy quái đầu to lúc, trên đầu bướu thịt lớn của đối phương dần dần thấm ra máu loãng, ở trên đầu kết ra máu loãng nhỏ xuống về sau, không nhìn trọng lực, hướng phía trên trôi nổi.

	Máu loãng màu đỏ, giọt nước trôi nổi lên , nếu như quái đầu to số lượng đủ nhiều, bướu thịt trên đầu bọn hắn thấm ra máu loãng cũng liền càng nhiều, những máu loãng này bay tới bầu trời sau đi đâu rồi hả?

	Hoặc là nói, nước mưa màu đỏ của Sa chi thế giới, chính là quái đầu to thấm ra máu loãng, vì vậy bị máu loãng này mưa xối đến, mới sẽ dẫn đến lý trí trị chậm chạp rơi xuống.

	Máu loãng bốc hơi, trôi nổi lên không trung, ngưng tụ thành mây, mưa xuống máu loãng, mưa máu loãng dẫn đến càng nhiều khu vực ác mộng sinh sôi, lấy cái này nhiều lần tuần hoàn.

	Tô Hiểu lúc trước vẫn không nghĩ ra, rõ ràng nơi đó được gọi là Sa chi thế giới, kết quả suốt ngày mưa, trước mắt nhìn tới, đó là vô số vong hồn huyết lệ, bọn hắn tín nhiệm vương triều , nhưng vương triều vì tại vững chắc thống trị đồng thời, cắt giảm người thú hoá số lượng, đem bọn họ biến thành quái đầu to.

	So với người thú hoá, quái đầu to muốn dễ khống chế quá nhiều, vừa biến thành quái đầu to lúc, trên đầu bướu thịt của bọn nó không có con mắt, không cách nào thả ra Trọc Quang, giết chết độ khó không cao.

	So với trực tiếp giết chết bình dân sắp thú hóa, giúp bọn hắn trị liệu, nhưng lại trị liệu thất bại, là chuyện càng dễ dàng để dân chúng tiếp nhận, sẽ không tạo thành đại quy mô phản kháng.

	Nghĩ đến như vậy, vương triều mượn dùng "Hải chi oán nộ" trị liệu tâm linh thú hóa, cũng không phải lấy độc trị độc, bọn hắn là cố ý như thế, từ vừa mới bắt đầu, đám vương duệ liền biết "Hải chi oán nộ" trị không được thú hóa.

	Cổ bảo phòng bệnh là địa điểm thực nghiệm lúc đầu của bọn hắn, đạt được thành quả về sau, vương triều mới tại hang ổ mới, trong Sa chi thế giới tiến hành một sách lược này.

	Bạo chính tàn khốc sẽ gia tốc các bình dân thú hóa, bình dân của thế giới này cũng không phải tồn tại tùy ý người cầm quyền khi dễ , nếu như tuyệt vọng rồi, bọn hắn sẽ càng nhanh tâm linh thú hóa, tạo thành thú tai quy mô càng lớn.

	Đám vương duệ biện pháp là, nếu như trị không hết, liền lấy danh nghĩa trị liệu, đem bình dân sắp thú hóa 'Vô hại hóa xử lý', những bình dân này có hay không thống khổ, ngoại trừ thân nhân của bọn hắn, bằng hữu bên ngoài, không ai quan tâm, lúc trước vương triều đã kề bên tan vỡ, tại không tiếc bất cứ giá nào cắt giảm người thú hoá số lượng.

	Đếm không rõ quái đầu to xuất hiện, bướu thịt trên đầu chúng nó thấm ra máu loãng góp gió thành bão, hình thành mưa máu loãng.

	Mới vậy bắt đầu, "Ác mộng" tới rồi, ác mộng + thú tai, hai phát trọng quyền về sau, vương triều như một cự nhân đồng dạng ầm ầm đổ xuống, cuối cùng chết đi, chết bởi trong huyết lệ của ngàn vạn vong hồn.

	Bỏ xuống bút ký trong tay, Thái Dương giáo hội cùng đám bác sĩ cổ bảo ghi chép những cái này, đại biểu tại thời kì kia, bọn hắn đã cùng vương triều triệt để trở mặt.

	Tìm kiếm thư tịch trên bàn về sau, Tô Hiểu không có phát hiện mới, khi hắn đem một quyển sách thả về, một trang giấy kẹp ở giữa trang sách rơi xuống.

	Trang giấy này gấp đôi, mở ra về sau, hắn phát hiện đây là một phần đơn khám chữa, mặt trên nét chữ, cùng lúc trước tại nóc nhà phát hiện đơn khám chữa ăn khớp, hai trương đơn khám chữa là ra từ tay của cùng một tên bác sĩ, đơn khám chữa này nội dung là:

	Người bệnh: Bệnh hoạn số 5

	Tâm linh thú hóa trình độ: Thú hóa giai đoạn sáu (trọng độ, đã đạt đến trình độ tâm linh chiếu rọi thể xác).

	Hỏi khám tình huống: Không cách nào bình thường câu thông, người thú hoá này chưa hiển lộ ra cuồng bạo cùng hung ác một mặt, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn ta, ánh mắt liền để ta run rẩy, vì bắt hắn, có 36 tên Thái Dương giáo đồ vì vậy mà chết, vượt qua 150 người thụ thương, cùng với nói hắn là dã thú, hắn càng như là chiến sĩ cường đại mất đi lý trí.

	Người bệnh tuổi: Ước lượng trước khi thú hoá, bệnh hoạn số 5 tuổi tại 68 tuổi trở lên.

	Người bệnh chiều cao: 3. 12 mét.

	"Trị liệu ngày đầu quan sát báo cáo: Là bệnh hoạn số 5 tiêm vào Rosa. . . (vết máu che đậy) huyết dịch."

	"Ngày 2 quan sát báo cáo: Thú hóa của bệnh hoạn số 5 đạt được ức chế, so với viết Rosa. . . (vết máu che đậy) đơn khám chữa lúc, tâm tình hiện tại của ta rất bình tĩnh, thú hóa của bệnh hoạn số 5 đạt được ức chế về sau, màu nâu nhạt dơ bẩn trong con ngươi hắn tại rút đi, nhưng đây cũng không phải phương pháp trị liệu thú hóa."

	"Ngày 3 quan sát báo cáo: Không sai, ta. . . Sáng tạo ra người thú hóa giai đoạn bảy đầu tiên trong lịch sử, giống như ta một phần trước đơn khám chữa viết như vậy."

	"Ngày 4 quan sát báo cáo: Bệnh hoạn số 5 không rõ ràng biến hóa, Rosa. . . (vết máu che đậy) chết rồi, nguyên nhân không biết, chiều hôm đó, Thái Dương giáo hội các thành viên toàn bộ rút lui, phản hồi Sa Chi Lý Họa.

	Người vẽ tranh rốt cuộc là cái gì? Vương triều cùng Thái Dương giáo hội tại giấu giếm bí mật gì? Đều đã đến loại giây phút này, còn muốn tiếp tục giấu giếm sao? Còn có Tích Vương bị cầm tù tại trong cổ bảo, các Tích Vương tại trong những chuyện này, sắm vai loại nhân vật nào?

	Làm bác sĩ, ta cần biết nguyên nhân bệnh mới có thể đúng bệnh hốt thuốc , nhưng vương triều cùng Thái Dương giáo hội cũng không tính đem nguyên nhân bệnh công khai đại chúng."

	"Ngày 5 quan sát báo cáo: Bệnh hoạn số 5 không rõ ràng biến hóa, ta đã trốn tại trong mật thất 1 ngày, nơi đây chỉ có ta cùng bệnh hoạn số 72.

	Chứng thú hoá của nàng đã được đến ức chế, nhưng Hải chi oán nộ lực lượng, để đầu của nàng sưng thành một cái bướu thịt lớn, tại tiêm vào Rosa. . . (vết máu che đậy) vi lượng vết máu về sau, nàng bình tĩnh rất nhiều, không còn mặc cặp giày cao gót kim loại kia bốn chỗ đi đi lại lại.

	Bệnh hoạn số 72 cũng sẽ hướng càng mạnh dị biến, vì mạng sống, không bị nàng hiện tại liền dùng Trọc Quang chiếu đến, ta chỉ có thể cho nàng tiêm vào Rosa. . . (vết máu che đậy) vi lượng huyết dịch."

	"6 ngày quan sát báo cáo: Bệnh hoạn số 5 không rõ ràng biến hóa, bệnh hoạn số 72 có rõ ràng biến hóa, trên đầu bướu thịt của nàng, sinh ra rất nhiều con mắt , nhưng nàng không dùng Trọc Quang chiếu ta, nàng hình như. . . Khôi phục lý trí?

	Trên chân nàng mặc giày cao gót kim loại, đi lên đường tới thật sự rất ầm ĩ, ta có nhiều lần muốn để nàng an tĩnh một hồi, nhưng vì sinh mệnh an toàn cân nhắc, hay là thôi."

	"Ngày 7 quan sát báo cáo: Buổi sáng hôm nay, ta đem cửa mở một đạo khe hở, hướng bên ngoài quan sát, tiếp đó ta thấy được bệnh hoạn số 5 trong sảnh tạp vật, ta lúc ấy ý tưởng là, ta chết rồi.

	Chuyện để ta kinh ngạc phát sinh, bệnh hoạn số 5 làm người thú hóa giai đoạn bảy không chỉ không có giết ta, ngược lại giúp ta đi ngoài ác mộng mang tới đồ ăn, hắn hình như khôi phục lý trí! Tại hắn vừa trở thành người thú hóa giai đoạn bảy lúc, đám Thái Dương giáo đồ chỉ là bởi vì thấy được hắn, nhìn thẳng hắn, liền dẫn đến lý trí tan vỡ dã thú hóa , nhưng hiện tại, người bệnh số 5 lại khôi phục lý trí, đây là, bực nào kỳ diệu.

	Bí mật này nhất định phải phong tồn, nếu không thì sẽ có tên điên truy cầu lực lượng đi chủ động thú hóa, cho rằng bản thân là Thiên mệnh chi nhân, có thể lột xác đến giai đoạn bảy, Thái Dương giáo hội mấy vị giáo chủ cùng ta ôm lấy quan điểm tương đồng, chúng ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố người thú hóa giai đoạn bảy tồn tại, cái này rất khó giấu giếm, nhưng chúng ta sẽ bịa đặt ra người thú hóa giai đoạn bảy không có lý trí, rất đáng sợ."

	"Ngày 8 quan sát báo cáo: Đã xác định, bệnh hoạn số 5 khôi phục lý trí, đám Thái Dương giáo đồ lần lượt về tới cổ bảo phòng bệnh, hết thảy đều đang hướng phương hướng tốt phát triển."

	"Ngày 10 quan sát báo cáo: Bệnh hoạn số 5 đột nhiên phát cuồng, đánh ngã tất cả Thái Dương giáo đồ trong cổ bảo phòng bệnh, hắn không có giết người, ta biết, hắn rất thanh tỉnh, cũng không có phát cuồng, hắn chỉ là muốn rời khỏi nơi đây, vinh dự đã từng của hắn, không cho phép hắn giống như động vật thực nghiệm, bị chúng ta quan sát.

	Bệnh hoạn số 5 trước khi đi không có đả thương ta, làm một tên bác sĩ, ta có thể đoán được, hắn còn không thể rất tốt khống chế lực lượng của mình, hắn không muốn lỡ tay giết chết ta, hơn nữa, hắn tại nếm thử đem thú hóa lực lượng, dùng ý chí của mình phong ấn ở trong trái tim , nếu như hắn thành công, lực lượng của hắn sẽ biên độ lớn suy yếu, nhưng hắn có thể thời gian dài duy trì lý trí, hy vọng vị lão chiến sĩ này không muốn lại thú hóa."

	"129 ngày quan sát báo cáo: Bệnh hoạn số 72 cải tạo rốt cuộc hoàn thành, đèn pha trên đầu nàng không phù hợp thẩm mỹ của ta, nhưng thật sự rất thực dụng, liên quan với nàng giày cao gót, bệnh hoạn số 72 tại trước khi chưa bị cắt bỏ đại bộ phận tổ chức não, nàng rất yêu thích giày cao gót kim loại của mình, nàng sẽ trở thành thủ vệ của nơi đây.

	Bệnh hoạn số 72, đem ngươi đổi thành quái vật, hận ta sao? Không nên gấp, ngày mai ngươi liền có thể xé nát ta, ta đã kề bên thú hóa, Rosa. . . (vết máu che đậy) huyết dịch rất trân quý, không nên lãng phí ở trên thân của loại người như ta, ta nắm giữ tri thức có thể thông qua thư tịch truyền thừa xuống, người vẽ tranh chi huyết còn sót này, muốn lưu cho người chân chính cần nó."

	"Ngày 130 quan sát báo cáo: Thật để người kinh hỉ, bệnh hoạn số 5 lại về tới thăm ta, ta không biết hắn là như thế nào tại dưới tình huống không có chìa khoá, tiến vào mảnh này khu vực ác mộng, hắn mặc áo giáp toàn thân, sau lưng áo choàng màu đỏ có chút cũ kỹ , nhưng đại kiếm của hắn rất bất phàm.

	Hồi lâu không thấy, hắn khôi phục vô cùng tốt, khi tán gẫu với hắn, hắn nhắc đến bản thân trước khi chưa thú hoá là tên kỵ sĩ, hơn nữa, hắn đã dùng ý chí phong ấn bản thân thú hóa lực lượng, thề vĩnh viễn không sử dụng.

	Nhiều năm trước, thú tai bộc phát, ta không thể cứu song thân của ta, không thể cứu vợ và con gái ta, ta thậm chí không thể cứu bất kỳ một người mắc chứng thú hoá mà ta thu trị, mà vị người thú hóa giai đoạn bảy có lý trí này, vị lão kỵ sĩ này, hắn là người mà ta duy nhất trị khỏi, hy vọng. . . Ngươi có thể vì thế giới gần như diệt vong này làm chút gì đó a, lão kỵ sĩ."

	PS: (hôm nay hai canh, bất quá hai chương này đều không ngắn, vì vậy độc giả các lão gia đá hội đồng phế muỗi lúc nhất định phải nhẹ một chút. )
Kết chương.