Chương 27:: Nhiệm vụ mới
 
 	Hà Chi Quốc biên cảnh, một cái chảy xiết dòng sông bên trong.
 
 	Một mảnh màu xanh biếc theo trong sông lộ ra, một cái nửa mét to nhỏ ếch ở trong sông thò đầu ra, ở ngoài đột con mắt quan sát bốn phía, trong mắt có ánh sáng trí tuệ.
 
 	Xác nhận chu vi không nguy hiểm sau, ếch mở ra miệng rộng, một cái tay theo ếch trong miệng dò ra.
 
 	Jiraiya chui ra ếch trong miệng, đứng ở trên mặt nước, máu tươi từ hắn lồng ngực y vật ngâm ra, trước cường độ cao chiến đấu, để hắn lồng ngực vết đao nứt toác.
 
 	"Đây chính là Akatsuki thành viên sao, không thể coi thường."
 
 	Jiraiya khắp nơi điều tra Akatsuki, mà vào hôm nay, hắn mưa Akatsuki thành viên giao thủ, kết quả cũng không lạc quan, tình báo phương diện khuyết thiếu để hắn lúc đầu lúc giao thủ liền rơi hạ phong.
 
 	"Không nắm lấy tù binh có chút đáng tiếc, bất quá được quý giá tình báo, loại này tình báo phải nhanh một chút truyền đạt về Konoha."
 
 	Hai tay kết ấn, khói trắng bốc lên, một con cóc bị Jiraiya thông linh ra.
 
 	Con này cóc dáng dấp kỳ lạ, thân thể dài nhỏ, đầu thành màu vàng đậm, trừ thân trên thân người vị trí ở ngoài, nửa người dưới là một quyển dài hơn một mét quyển trục.
 
 	"Jiraiya."
 
 	Gerotora ôm vai, thân thể hắn trên quyển trục ghi chép tin tức trọng yếu, trong đó có mở ra Cửu Vĩ phong ấn chìa khoá.
 
 	Gerotora rõ ràng, không có chuyện quan trọng, Jiraiya sẽ không triệu hoán nó.
 
 	"Gerotora, giúp ta truyền đạt một tin tức cho Tsunade."
 
 	Jiraiya đem Tô Hiểu ba người tình báo tổng kết, cũng nghĩ ra ứng đối ba người sách lược.
 
 	Sau một hồi, Gerotora gật gật đầu.
 
 	"Rõ ràng, ngươi nhận thương nặng như vậy là bởi vì đúng ba người kia?"
 
 	"Đúng, nếu như ta không đoán sai, ba người này chỉ là Akatsuki thành viên, không phải thủ lĩnh, thành viên đều có thực lực như vậy, thủ lĩnh chỉ có thể khó đối phó hơn, ta đã có một ít tình báo, Akatsuki thường thường ở Vũ Nhẫn thôn phụ cận qua lại, ta chuẩn bị trước tiên dưỡng thương, sau Konoha gặp Tsunade sau trực tiếp đi tới Vũ Nhẫn thôn."
 
 	Jiraiya sớm đã có lẻn vào Vũ Nhẫn thôn ý nghĩ, nhưng trong lòng vẫn có loại bất tường cảm.
 
 	"Ngươi muốn một mình lẻn vào Vũ Nhẫn thôn? Nơi đó cùng ngoại giới ngăn cách, chỉ biết là quanh năm trời mưa, nội loạn, cái khác tình báo rất ít."
 
 	"Hừm, ta sau sẽ đi một chuyến, một cái nhẫn thôn đóng kín đến trình độ như thế này rất dị thường, ta hoài nghi nơi đó chính là Akatsuki đại bản doanh, đây chỉ là hoài nghi, tình huống cụ thể còn muốn tìm hiểu sau mới có thể xác định."
 
 	"Được rồi, vậy ta đi trước, tình báo ta giúp ngươi truyền đạt."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Ầm, khói trắng bốc lên, Gerotora biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Jiraiya đi lên bờ sông, căn cứ trí nhớ của hắn, chung quanh đây có một toà thôn trang thích hợp hắn dưỡng thương.
 
 	. . .
 
 	Vũ Chi Quốc, một chỗ phong kín trong hang núi, trong hang núi có một trản đèn dầu, đèn dầu chu vi đứng vài đạo bóng mờ.
 
 	"Sự tình liền là như vậy, Hà Chi Quốc đại danh ám sát thành công, Jiraiya bị chúng ta đánh đuổi, Tam Nhẫn cũng không thế nào."
 
 	Deidara bóng mờ đánh cái hà hơi, lúc này chính trực nửa đêm, Pain liên lạc trước hắn còn đang ngủ.
 
 	"Jiraiya."
 
 	Thiên đạo nỉ non một tiếng, tâm tình không có quá to lớn gợn sóng.
 
 	"Các ngươi vị trí bại lộ rồi?"
 
 	Konan bóng mờ nhìn về phía Tô Hiểu, chuyện này để Tô Hiểu có chút khả nghi, hắn mới vừa gia nhập Sasori cùng Deidara tổ hợp, Jiraiya liền xuất hiện.
 
 	"Hừm, bại lộ, Tam Nhẫn Jiraiya rất khả năng là trùng hợp đi ngang qua, chúng ta chặn giết mục tiêu lúc hắn không ra tay, sau lấy đánh lén phương thức xuất hiện, đánh lén vị trí là vội vàng lựa chọn, mà là đối với chúng ta mấy người tình báo không tính quen thuộc."
 
 	Sasori nhìn ra Konan ý tứ, giúp Tô Hiểu nói rồi vài câu công đạo nói, trước lúc chiến đấu, Tô Hiểu chỗ làm biểu hiện rõ như ban ngày, gián điệp không có như thế làm nổi.
 
 	"Jiraiya đang điều tra chúng ta." Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	Thiên đạo cùng Konan đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	"Làm sao ngươi biết."
 
 	"Hắn nhận ra chúng ta ăn mặc."
 
 	Tô Hiểu nhớ tới Jiraiya trước nói một câu nói.
 
 	"Có chứng cớ gì."
 
 	Thiên đạo đương nhiên sẽ không tin tưởng Tô Hiểu lời nói của một bên.
 
 	"Jiraiya cùng chúng ta mới vừa gặp mặt lúc nhỏ giọng từng nói một câu, 'Hồng vân nền đen áo gió, sẽ không sai, đây là Akatsuki thành viên' . Tuy rằng hắn tiếng nói rất nhỏ, có thể khi đó ta khoảng cách hắn rất gần, mơ hồ có thể nghe được."
 
 	Tô Hiểu không phải ở vô căn cứ, Jiraiya khai chiến trước xác thực nỉ non một câu như vậy.
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Sasori cùng Deidara, hai người đều lắc lắc đầu, Sasori suy nghĩ chốc lát nói rằng: "Chúng ta khoảng cách Jiraiya rất xa, chỉ có Byakuya cùng Jiraiya gần người, cũng thương tổn được Jiraiya."
 
 	Tô Hiểu mới vừa gia nhập Akatsuki không lâu, chịu đến hoài nghi không thể bình thường hơn được.
 
 	"Trong chúng ta khả năng có kẻ địch cơ sở ngầm, nhưng loại khả năng này không lớn."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Konan hơi cảm kinh ngạc, nàng trước có trong nháy mắt hoài nghi Tô Hiểu là Jiraiya cơ sở ngầm, sau loại ý nghĩ này ở trong đầu bỏ đi.
 
 	"Có ý gì."
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Tô Hiểu, ra hiệu Tô Hiểu nói tiếp.
 
 	"Đầu tiên, Sasori cùng Deidara đã ở vậy chờ hai ngày, nếu như Jiraiya đã sớm biết tình báo này, chắc chắn sẽ không chờ ta sau khi đến vội vàng lựa chọn địa điểm đánh lén.
 
 	Đương nhiên, ta cũng có thể là Jiraiya cơ sở ngầm, loại này hiềm nghi không thể loại trừ, các ngươi có thể đi điều tra hoặc ngờ vực, rốt cuộc ta gia nhập Akatsuki chỉ có mấy ngày ngắn ngủi."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, thiên đạo nhìn về phía Konan, nếu như chuyện này đúng là Akatsuki bên trong thành viên tiết lộ, hai người kia đã có hoài nghi ứng cử viên.
 
 	Itachi, không sai, chính là Uchiha Itachi, Itachi gia nhập Akatsuki ngày thứ nhất, Nagato liền đoán được Itachi khả năng là Konoha gián điệp, chỉ là Itachi có giá trị lợi dụng, mà là song phương có ước hẹn, Itachi tuyệt không dám vượt tuyến.
 
 	Theo Itachi chết rồi Nagato liền đi một mình đấu Konoha có thể nhìn ra, là Itachi ngăn cản Nagato, gián tiếp bảo vệ Konoha.
 
 	Thiên đạo Pain suy tư chốc lát, cảm giác chuyện này không giống như là Itachi tiết lộ tình báo.
 
 	Như vậy nói đến, ba người xác thực là tại nhiệm vụ trên đường ngẫu nhiên gặp Jiraiya, cho tới Tô Hiểu, Nagato từ vừa mới bắt đầu liền không hoài nghi, liền là đầu não lại đơn giản gián điệp, cũng sẽ không mới vừa gia nhập Akatsuki liền làm chuyện như vậy.
 
 	Đúng là bởi vì xui xẻo? Có lẽ vậy, rốt cuộc ba người tiểu đội bên trong đến rồi một tên tù trưởng, Sasori cùng Deidara thời khắc đều sẽ nằm súng.
 
 	"Chuyện này liền như vậy kết thúc, đến tiếp sau ta sẽ xử lý, các ngươi có những nhiệm vụ khác, Konan."
 
 	Tô Hiểu ba người nhìn về phía Konan.
 
 	"Gần nhất nhận được một cái tương đối nguy hiểm ủy thác, Thủy Chi Quốc nội chiến lắng lại, có người không muốn Thủy Chi Quốc sớm như vậy đình chỉ nội chiến, sở dĩ. . ."
 
 	Nghe xong Konan miêu tả nhiệm vụ sau, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Nhiệm vụ này không sai, có thể giết Mizukage?"
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền muốn Thủy Chi Quốc, hơn nữa còn là phụ trách bốc lên Thủy Chi Quốc nội chiến.
 
 	"Nếu như ngươi có thể giết chết, không đáng kể, không thể trì hoãn nhiệm vụ, liền như vậy."
 
 	Thiên đạo bóng mờ biến mất, Konan cũng biến mất.
 
 	"Thực sự là bận rộn, về đi ngủ."
 
 	Deidara cũng biến mất, Tô Hiểu cùng Sasori cũng đồng thời biến mất.
 
 	Hà Chi Quốc cảnh nội, một chỗ cự nham hình thành cảng tránh gió, có hai người chính tựa ở trên nham thạch nghỉ ngơi, cách đó không xa còn có một đạo bóng người gác đêm.
 
 	Gác đêm chính là Sasori, chỉ là chính hắn đưa ra, Sasori đã không thể xem như là nhân loại, hắn không cần giấc ngủ cùng ăn uống chờ.
 
 	"Lúc nào xuất phát?"
 
 	Deidara đánh cái hà hơi, đem mấy cây củi gỗ ném vào đống lửa bên trong, Hà Chi Quốc buổi tối rất lạnh.
 
 	"Sáng mai đi, ta mất máu quá nhiều."
 
 	Tô Hiểu lười biếng tựa ở trên một tảng đá lớn, tựa hồ là ung thư lười phát tác.
 
 	"Có thể."
 
 	Sasori âm thanh từ nơi không xa truyền đến, bởi vì Hiruko phá nát, Sasori chính lấy bản thể gặp người, một tên tóc đỏ tuấn lãng thiếu niên dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Deidara, lại nhìn mắt Sasori, liền hai người này tướng mạo hoàn toàn là thần tượng tổ hợp.
Kết chương.