Chương 261 : Trăng sáng trên biển.
Tại Phạm Nhị đi ra hẻm nhỏ thời điểm, vị kia tuổi còn trẻ áo xanh lục nữ tử đã đi vào bụi bặm tiệm bán thuốc.

	Khi nàng đi vào trong đó, tranh giành phương khoe sắc phu nhân thiếu nữ, lập tức ảm đạm biến sắc, các nàng hai mặt nhìn nhau, cùng vị nữ tử này cùng ở một phòng, trong lòng các nàng tự ti mặc cảm, tự nhiên sinh ra.

	So sánh với Phạm Nhị khách khí, vị nữ tử này sẽ không như vậy bình dị gần gũi rồi, bước đi hướng màn trúc, đi hướng hậu viện.

	Từ đầu tới đuôi, không có vị nào tiệm bán thuốc nữ tử dám lên tiếng ngăn trở.

	Trịnh Đại Phong ngồi ở chính phòng trên bậc thang, lấy ra lấy thuốc lá rời,

	Áo xanh lục nữ tử ngắm nhìn bốn phía, đưa tay một chiêu, một cây ghế đẩu từ sương phòng dưới mái hiên trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng nàng, nàng ngồi bắt đầu uống rượu.

	Trịnh Đại Phong đương nhiên nhận ra người này, hắn lần này xuôi nam tiến vào Lão Long thành, chứng kiến đệ nhất nhân, chính là chỗ này vị thanh danh không hiện Phạm gia đại tiểu thư, Phạm Tuấn Mậu.

	Lão Long thành ngũ đại họ, phù tôn phương hầu đinh.

	Không đề cập tới địa tiên Phù Huề cùng với tay cầm bốn thanh tiên binh Phù gia, Tôn gia là nổi danh nội tình thâm hậu, có được một vị Nguyên Anh địa tiên tọa trấn tổ trạch.

	Phương gia mặc dù không Nguyên Anh chấn nhiếp quần hùng, đã có hai vị bảy cảnh võ đạo tông sư cùng một vị tám cảnh Kim Đan kiếm tu, tại Bảo Bình châu phía nam dưới núi vương triều, nhất là giang hồ, Phương gia có được thật lớn uy thế, trải rộng các nơi ngân hàng, tiêu cục, hiệu cầm đồ khách sạn, chi chít như sao trên trời, so sánh với Phù gia cùng Tôn gia, Phương gia kiếm chính là cực nhỏ lợi nhỏ, đi là góp gió thành bão con đường.

	Hầu gia cực hạn chiến lực, đám đó trong năm cảnh cung phụng môn khách, không chiếm bất kỳ ưu thế nào, nhưng mà có một vị rời nhà nhiều năm con vợ kế, đã là Quan Hồ thư viện hiền nhân, tuy rằng vị kia hiền nhân rời nhà sau đó, chưa bao giờ về quê tế tổ, nhưng mà Hầu gia đích đích xác xác bởi vậy được lợi sâu xa, hàng năm đều phái người đi hướng Quan Hồ thư viện chúc tết.

	Hầu gia ngoại trừ đi hướng núi Đảo Huyền cái kia chiếc vượt qua châu thuyền, vẫn còn có Lão Long thành đi hướng Bắc Câu Lô Châu tối đa đường biển, lộ trình phần lớn không dài, từ mấy vạn dặm đến ba mươi vạn dặm, tỷ như bắc đoạn phần cuối tại Sơ Thủy quốc cái kia tẩu long đạo, Hầu gia liền chiếm cứ nửa giang sơn, vụn vụn vặt vặt, chung vào một chỗ, không thể khinh thường.

	Hầu gia cùng Câu Lô châu vùng phía nam tiên gia môn phái có nhiều cùng xuất hiện, trải qua gần nhất hai trăm năm khổ tâm kinh doanh, đã ở bên kia nâng đỡ lên mấy cái trên núi môn phái.

	Đinh gia nguyên bản thiếu chút nữa sẽ phải từ ngũ đại dòng họ trong xoá tên, bị một cái như hổ rình mồi gần trăm năm quật khởi họ Sở thế thân, nhất là Đinh gia lúc trước chọc giận Lão Long thành Kim Đan đệ nhất nhân Sở Dương, cũng chính là tại trèo lên long đài dựng lều tu hành cái vị kia, nguyên khí đại thương, thanh thế rơi vào đáy cốc,

	Nhưng mà ở thời điểm này, một vị đến từ đông nam lục địa người trẻ tuổi, cải biến hết thảy, hắn lần đầu tiến vào Lão Long thành, thập phần chán nản, đến cuối cùng cũng không thể tại Lão Long thành hù dọa nửa điểm rung động, ly khai Lão Long thành lúc trước, vẫn là chán nản không chịu nổi.

	Có thể tại Đinh gia hầu như sẽ phải triệt để suy bại được nữa, người trẻ tuổi này kịp thời đi đến Lão Long thành, dẫn người mang tiền, vì Đinh gia ngăn cơn sóng dữ, đến cuối cùng bất quá là mang đi một vị nữ tử mà thôi.

	Lão Long thành khi đó mới biết được, người trẻ tuổi đúng là đông nam Đồng Diệp châu lớn nhất tông chữ đầu tiên gia đệ tử đích truyền, bối phận kỳ cao.

	Ở đằng kia sau đó, Đinh gia liền chuẩn lên Đồng Diệp châu này tuyến, những năm này phát triển thế mạnh mẽ, mơ hồ trong đó đã có cùng Tôn gia tách ra tách ra cổ tay dấu hiệu.

	Duy chỉ có Phạm gia, không nóng chẳng lạnh, thủy chung không để người chú ý.

	Trong gia tộc đã không mười cảnh Nguyên Anh lão tổ, cũng không có chính thức lấy được xuất thủ cường đại Kim Đan, càng không có thiên tư trác tuyệt nhân tài mới xuất hiện, cho tới bây giờ đều là từng bước theo sát Phù gia, cây to phía dưới tốt hóng mát, dựa vào tầng này quan hệ, miễn cưỡng ôm lấy ngũ đại dòng họ một trong danh hiệu.

	Vì vậy cùng Phạm gia có khoảng cách Hầu gia, liền thì ra nói Phạm gia bất quá là thành chủ Phù Huề một cái chó giữ nhà, năm này qua năm khác ăn canh thừa thịt nguội, ăn không đủ no không đói chết, lịch đại gia chủ đều không ôm chí lớn, ngồi ăn rồi chờ chết.

	Trịnh Đại Phong xuyên thấu qua sương mù, dừng ở cách đó không xa một bộ màu xanh sẫm trường bào trẻ tuổi nữ tử, thoải mái nhàn nhã uống rượu.

	Về người này, lão đầu tử không có nói tỉ mỉ nàng nền móng, chỉ nói đến rồi Lão Long thành, trước tìm nàng, chỉ cần đánh cho đối mặt là được, sau đó mới là đi theo Lão Long thành thành chủ Phù Huề thương nghị mua bán.

	Trịnh Đại Phong thói quen lão đầu tử mây che sương mù lượn quanh, lấy ra thuốc lá rời là như thế, làm việc càng phải như vậy, cho nên đối với tên là Phạm Tuấn Mậu nữ tử, chẳng muốn đi truy vấn ngọn nguồn, lúc trước lấy tám cảnh vũ phu cảnh giới quan sát Phạm Tuấn Mậu, cũng chỉ là một vị chưa đưa thân trong năm cảnh non nớt tu sĩ, nhưng mà hôm nay đưa thân chín cảnh sau đó, lại đến dò xét một phen, Trịnh Đại Phong phát hiện mình lúc trước nhìn lầm rồi, lập tức Phạm Tuấn Mậu rõ ràng là Kim Đan cảnh luyện khí sĩ.

	Nữ tử uống rượu không nói lời nào.

	Trịnh Đại Phong hãy theo lấy nàng trầm mặc không nói, dù sao nữ tử lớn lên xinh đẹp, là hắn chiếm tiện nghi.

	Trịnh Đại Phong đột nhiên phát ra liên tiếp chậc chậc chậc, "Lợi hại lợi hại, trước kia cảm giác, cảm thấy tại Lão Long thành, chỉ thấy không đến so với trấn nhỏ khoa trương hơn kỳ nhân việc lạ, hôm nay thật sự là tăng kiến thức."

	Nguyên lai cái kia "Phạm Tuấn Mậu" tại uống rượu thời điểm, liền đưa thân thứ mười cảnh, Nguyên Anh cảnh, một lần hành động trở thành thế tục trong mắt địa tiên chi lưu.

	Tuy rằng nàng đã tận lực áp chế phá cảnh toát ra điểm này dấu vết để lại, có thể Trịnh Đại Phong còn là bắt được một chút manh mối, trong lòng sợ hãi thán phục không thôi.

	Xác nhận không sai rồi.

	Lão đầu tử đối với người này, tình thế bắt buộc.

	Thậm chí nói không chừng người này đã sớm là lão đầu tử trong suy nghĩ thắng bại tay một trong.

	Phạm Tuấn Mậu rốt cuộc mở miệng nói câu nói đầu tiên, "Về sau tại Lão Long thành, ngươi nghe lệnh bởi ta."

	Trịnh Đại Phong nhíu mày.

	Áo xanh lục nữ tử đứng lên, cười lạnh không thôi, sau đó làm ra một cái cổ quái đến cực điểm động tác, giơ cánh tay lên, làm một cái ném động tác, trên mặt vui vẻ sâm nghiêm, hai tay hướng Trịnh Đại Phong ngực nhẹ nhàng một đâm, chậm rãi nói: "Vèo, chết rồi."

	Trịnh Đại Phong đứng lên, giờ khắc này, không còn là cái kia cười đùa tí tửng tiệm bán thuốc chưởng quầy.

	Mà lại là cùng Lý Nhị từng có năm lần "Muốn chết" cuộc chiến Trịnh Đại Phong, cái kia từng tại trấn nhỏ ngoài cửa, đánh chết quá mười vị đi vào Ly Châu động thiên tìm kiếm cơ duyên người giữ cửa.

	Nữ tử mỉm cười, "Ta hiện tại đánh không lại ngươi."

	Nhưng mà nàng rất nhanh bổ sung: "Tạm thời."

	Nàng toàn bộ người hóa thành nhè nhẹ từng sợi màu xanh lá cây sương mù, sau đó trong nháy mắt phóng tới mây xanh, cùng cái kia vùng biển mây hòa làm một thể.

	Sau một khắc, nàng ngồi ở biển mây biên giới, hai chân lơ lửng trên không trung, nhẹ nhàng đi lang thang đứng lên, thế cho nên cả tòa biển mây đều tùy theo hơi hơi phập phồng, tựa như phố phường thiếu nữ đi lại bàn đu dây, nàng uống rượu, nhìn về phía biển rộng.

	Trên biển sinh trăng sáng.

	Ngắm cảnh nữ tử sáng ngời trong đôi mắt, cũng cảnh này.

	————

	Tảng sáng thời gian, Trần Bình An cũng đã tại tiểu viện luyện tập tẩu thung, thiên địa tịch liêu, chỉ có tia nắng ban mai lười biếng nằm ở thiếu niên đầu vai.

	Đợi đến lúc Kim Đan kiếm tu Mã Trí đẩy cửa mà ra, Trần Bình An đã đi cái cọc hoàn tất, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá lật xem cái kia vốn 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, Trần Bình An đang luyện quyền khoảng cách, đọc sách kỳ thật không có ngừng qua, đã có chính mình ven đường mua tạp thư, cũng có lúc trước từ Thải Y quốc quận trưởng phủ đệ thư phòng "Trộm đến" sơn thủy du ký, đương nhiên còn có lão tú tài đưa tặng cái kia vốn Nho gia nhập môn điển tịch, tăng thêm cùng đệ tử Thôi Đông Sơn cái kia một đường làm bạn du lịch, sớm đã biết rõ đứng đắn hai chữ, không phải là tục ngữ cái gọi là chính nhi bát kinh đứng đắn, mà lại là thật lớn một câu trả lời hợp lý, một quyển sách có thể xưng là kinh, đã là thế tục lập ngôn chi đỉnh, nếu là hơn nữa một cái chính tự, càng là khó lường.

	Trịnh Đại Phong tuy rằng nhìn qua cà lơ phất phơ, nhưng mà tại có chút trên sự tình, kỳ thật cũng không hàm hồ.

	Trịnh Đại Phong không thích Trần Bình An, Trần Bình An làm sao liền ưa thích cái này trấn nhỏ người giữ cửa rồi hả?

	Nhưng mà nhìn hai lần thì ghét, không phải là có thể chỉ nhìn đối phương khiến người chán ghét địa phương. Nhìn hai lần thấy vui, tức thì giống nhau không thể chỉ thấy địa phương tốt.

	Tựa như Cố Xán, tuổi còn nhỏ, tính tình âm trầm, Trần Bình An cũng rất sợ hắn tại Thư Giản hồ đi theo Tiệt Giang chân quân Lục Tử Mậu, sớm chiều ở chung, cuối cùng Cố Xán biến thành chính mình tuổi nhỏ lúc ghét nhất cái chủng loại kia người. Lý Hòe, vừa ly khai quê hương thời điểm, điển hình khôn nhà dại chợ, không biết hôm nay trở nên như thế nào? Có dám hay không tại bằng hữu bị người khi nhục thời điểm, động thân mà ra, mà không phải giống như lúc trước đi xa Đại Tùy, nhiều lần chỉ dám trốn tại hắn Trần Bình An sau lưng? Lâm Thủ Nhất, tuy rằng trưởng thành sớm trầm ổn, là tu đạo lương vật liệu mỹ ngọc, một đường dốc lòng cầu đạo, Trần Bình An sẽ lo lắng dốc lòng cầu đạo là chuyện tốt, có thể nếu chỉ là một lòng cầu đạo, liền cùng chung hoạn nạn Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn, tại đại đạo lúc trước, Lâm Thủ Nhất sẽ sẽ không cảm thấy chẳng qua là lo lắng, do đó không niệm tình xưa, song phương càng đi càng xa, như thế nào cho phải?

	Còn có cái kia bằng hữu tốt nhất, Lưu Tiện Dương, rất sớm liền tuyên bố muốn đi nhìn quê hương bên ngoài cao nhất núi, lớn nhất sông lớn, hắn đời này không có khả năng chết ở trấn nhỏ như vậy cái địa phương nhỏ bé, như vậy Lưu Tiện Dương có thể hay không nhìn đã quen hùng núi trùng điệp cùng trên núi phong quang về sau, dứt khoát đã liền quê hương cũng không muốn trở về?

	Trần Bình An chắc chắn sẽ có như vậy như vậy lo lắng, vì vậy hắn mới có thể tự đáy lòng hâm mộ Phạm Nhị vô ưu vô lự.

	Trần Bình An cùng hàng xóm Tống Tập Tân cùng hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền không quá giống nhau, hai vị nhất định một bước lên trời thiên chi kiêu tử, một cái nếu là chứng kiến cầu mà không đến thứ tốt, Tống Tập Tân hơn phân nửa sẽ châm chọc khiêu khích, Mã Khổ Huyền một cái tâm tình không tốt mà nói, khả năng sẽ dứt khoát một quyền đem đánh nát, ta được không đến đấy, ngươi cũng đừng nghĩ đã muốn.

	Trần Bình An thoáng thu hồi suy nghĩ, tiếp tục mở ra cái kia vốn bị Trịnh Đại Phong tạm thời đặt tên là 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 kiếm phổ.

	Nếu nói là đứng đắn rất lớn, kiếm thuật tức thì cũng rất nhỏ rồi, bởi vì kiếm thuật là vũ phu kiếm khách sở học quyền thuật phương pháp, thường thường chỉ có luyện khí sĩ chính giữa kiếm tu, mới có thể nói nói kiếm đạo hai chữ. Bị Mã Khổ Huyền đang sống đánh chết Thải Y quốc kiếm thần, Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu, Cổ Du quốc Kiếm Tôn Lâm Cô Sơn, Tùng Khê quốc kiếm tiên Tô Lang, liền đều là dưới núi vũ phu, trên đại thể vẫn còn là trà trộn giang hồ, không bị trên núi coi là đồng đạo.

	Cái kia đầu đội mũ rộng vành eo treo đao trúc gia hỏa, là một cái ngoại lệ, rõ ràng là dưới đời này nhất ngưu khí kiếm tu, vẫn đang ưa thích tự xưng kiếm khách, ưa thích lang thang bốn phương.

	Cái này bộ trên kiếm phổ đầu ghi lại sáu chiêu kiếm thuật, công thủ đều hai kiểu, công vì tuyết băng thức cùng trấn thần đầu, thủ vì sơn nhạc thức cùng phi giáp thức, bên ngoài hai chiêu, là dùng để rèn luyện kiếm khách khí lực thần hồn kiếm thuật, không có ở đây giết địch mà tại dưỡng thân, vừa là luyện hóa, hai vì nhập thần, luyện hóa có chút cùng loại Hám Sơn quyền phổ lục bộ tẩu thung, nhập thần cùng loại kiếm lô lập thung, một lên một xuống.

	Sáu chiêu kiếm thuật bên trong, Trần Bình An thực tế ưa thích tuyết băng thức, kiếm thế cực nhanh, người giống kiếm đi, tựa như một đoàn loạn tuyết, làm cho người ta hoa mắt.

	Sáu chiêu kiếm thuật, tương đối xứng đáng sáu bức bản đồ.

	Vẽ có tranh vẽ cái kia một tờ có chút thần dị, trang giấy khác hẳn với liền nhau trắng như tuyết trang sách, màu bạc nhạt, làm cho vẽ người, đang không ngừng luyện kiếm, từ đặt tay đến thu kiếm, nhiều lần tuần hoàn, cẩn thận tỉ mỉ, hơn nữa tranh vẽ trên kiếm khách, trong cơ thể sẽ có một cỗ màu vàng sợi tơ dọc theo đặc biệt quỹ tích, chậm rãi lưu chuyển.

	Dưới đời này lại rườm rà phức tạp kiếm chiêu, cuối cùng còn là cái chết, võ đạo thiên tài nhìn nhiều mấy lần, tổng có thể học cái tám chín phần giống nhau, mấu chốt vẫn còn là ra chiêu lúc chân khí vận chuyển đường nhỏ, cái này là một môn thượng thừa võ học thường thường trở thành một họ gia học nơi mấu chốt, cái kia một cái vũ phu chân khí, lúc đầu tại nơi nào khí phủ, đi ngang qua cái nào vài toà khiếu huyệt, cuối cùng ngừng tại nơi nào, trong lúc này, là liền một mạch đi dạo lượt sở hữu khí phủ, còn là tốc độ có biến, đều là chú ý, đều là đại học vấn, vì sao có đệ tử thân truyền lời nói? Cũng bởi vì thường thường sẽ không ghi chép tại bí kíp trên trang giấy, mà lại là thầy trò giữa, đời đời kế tục, chính miệng tương truyền.

	Bìa mặt bốn chữ, 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》.

	Bài tựa hơn mười chữ, đại khái giảng thuật kiếm phổ nơi phát ra.

	Chính văn, kỹ càng giảng giải sáu chiêu kiếm thuật vận khí phương thức.

	Chú giải, là Trịnh Đại Phong chính mình cảm ngộ tâm đắc.

	Bốn khối nội dung, Trịnh Đại Phong vậy mà dùng tới bốn loại thuật pháp phong cách, vũ mị thanh tú, đoan trang văn nhã, hùng dũng bôn ba, cùng với ốm yếu mảnh khảnh như cành liễu.

	Có mực đậm du bút, tựa như bụi bặm tiệm bán thuốc thành thục phu nhân, có khô mực chát bút, có đậm nhạt vừa phải.

	Không thể nghi ngờ, đây là Trịnh Đại Phong tại khoe khoang sách của hắn pháp - bản lĩnh.

	Nhưng mà không thể phủ nhận, Trịnh Đại Phong chiêu thức ấy, lại để cho Trần Bình An rất là bội phục, nghĩ thầm không hổ là cả ngày chơi bời lêu lổng người giữ cửa, mỗi ngày trên mặt đất dùng nhánh cây cắt tới vẽ đi, đều có thể luyện được như vậy một tay bản lĩnh vững chắc thư pháp.

	Kim Đan lão nhân tại Trần Bình An khép lại kiếm phổ sau đó, mới chậm rãi ngồi ở thiếu niên đối diện, "Nơi này đã bị đỉnh núi cái kia gốc tổ tông quế bóng cây che đậy khí tượng, chỉ cần động tĩnh không nên quá nhiều, bên ngoài thuyền khách nhân đều sẽ không phát hiện. Trần Bình An, lúc trước đã đã nói với ngươi cảnh giới của ta, hôm nay là thử kiếm ngày đầu tiên, trước đó, ta nhiều lời một ít, nếu là nói đến ngươi đã nghe qua địa phương, ngươi có thể trực tiếp báo cho biết ta, ta nhảy qua là được."

	Trần Bình An gật gật đầu, đoan chính tư thế ngồi.

	Lão nhân chậm rãi nói: "Trên núi có một thuyết pháp, giáp lão luyện khí, trăm tuổi tiểu kiếm tu. Nói chính là sáu mươi tuổi mới đưa thân trong năm cảnh luyện khí sĩ, đã không coi là cái gì tu đạo thiên tài, nhưng mà đệ lục cảnh Động Phủ cảnh kiếm tu, dù là phá cảnh thời điểm đã trăm tuổi tuổi, vẫn là một vị tuổi trẻ tài cao, tiền đồ giống như tươi đẹp luyện khí sĩ. Vì sao?"

	Không cần Trần Bình An mở miệng nói chuyện, lão nhân đã tự hỏi từ đáp: "Rất đơn giản, chúng ta kiếm tu, sát lực to lớn, có một không hai thiên hạ. Trở thành luyện khí sĩ đã thuộc không dễ, trở thành kiếm tu càng thêm cần thiên phú, cuối cùng có thể hay không ân cần săn sóc ra một thanh bổn mạng phi kiếm, lại là cửa chính hạm, thật vất vả dưỡng ra phi kiếm sau đó, có thể hay không nuôi sống được rất tốt vị này ăn núi vàng nuốt Gin núi tiểu tổ tông, lại là khó càng thêm khó. Ta Mã Trí, hai trăm bảy mươi tuổi, tại tám mươi năm trước cũng đã đưa thân Kim Đan cảnh, lúc ấy tại Lão Long thành trả dẫn xuất không nhỏ động tĩnh, ngũ đại dòng họ có bốn cái, đồng thời số tiền lớn mời ta đảm nhiệm cung phụng. . . Hảo hán không đề cập tới khi dũng, không nói những thứ này Trần hạt vừng nát hạt kê rồi, chỉ nói ta tại phá cảnh mới bắt đầu, liền rõ ràng một sự kiện, đời này đều không cần suy nghĩ cái gì lục địa thần tiên Nguyên Anh cảnh, vì sao?"

	Lão nhân lần nữa tự hỏi từ đáp, "Một là thiên tư chưa đủ, hai là thật sự không có tiền."

	Lão nhân nói đến đây, tự giễu cười nói: "Nếu như Phạm gia nguyện ý dốc hết gia tộc nửa số tiền tài, trợ giúp ta rèn luyện cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, bốn phía mua sắm thiên tài địa bảo, chế tạo kiếm lô, nói không chừng có thể làm cho ta thuận thế đột phá chín cảnh bình cảnh. Nhưng mà Phạm gia cho dù tốt, cũng không có khả năng làm như thế, dù sao ta không họ Phạm."

	Lão nhân tuy rằng thập phần lý giải, có thể vẫn là đầy cõi lòng thất lạc, tang thương trên mặt có chút không thể che lấp hết thần sắc cô đơn.

	Phạm gia như thế, hợp tình hợp lý.

	Kim Đan lão nhân hình như là đang nói phục chính mình, để cho mình giải sầu, tự nhủ: "Tựa như cái kia cùng đạo gia tam giáo kề vai sát cánh Long Hổ sơn, còn muốn phân ra một cái thiên sư phủ hoàng tử quý nhân cùng bên ngoài họ Thiên thầy, các thời kỳ rất nhiều người khác họ thiên sư, không thiếu kinh tài tuyệt diễm trên năm cảnh thần tiên, thậm chí trong lịch sử còn có qua bên ngoài họ Thiên thầy đạo pháp áp qua trời thầy phủ đại thiên sư tình huống, thế nhưng là cái kia một phương thiên sư ấn, một thanh kiếm tiên, chưa bao giờ sẽ rơi vào người khác họ thiên sư tay."

	Trần Bình An đối với cái này không khó lý giải, gật đầu nói: "Binh giả, quốc chi hung khí. Những cái này lớn tiên gia hào phiệt, kỳ thật thế lực cùng một quốc gia đã không kém nhiều. Chỉ nói một cái gia tộc hoặc là quốc gia, nếu là nửa điểm quy củ không nói, dù là đạt được lập tức nhất thời hưng thịnh, lại chỉ sẽ dưới chôn mầm tai hoạ, đời sau tử tôn, chỉ sợ cũng lên giá phí gấp mấy lần khí lực mới có thể sửa đổi tận gốc."

	"Đúng vậy!"

	Kim Đan lão nhân phụ họa gật đầu, lao thẳng đến thiếu niên trước mắt ngộ nhận là là nhà cao cửa rộng đệ tử, vì vậy Trần Bình An lần này giải thích, lão nhân không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Kim Đan lão nhân lập tức than thở nói: "Lời tuy như thế, thế nhưng là cái này tiên sư xuất hiện lớp lớp, yêu ma quấy phá phức tạp thế đạo, vẫn có rất nhiều chỉ bằng chính mình yêu thích, thầm nghĩ một quyền một kiếm đánh nát hết thảy nhân vật, cũng không phải nói bọn hắn làm được hoàn toàn không đúng, lời nói trong nội tâm lời nói, cái kia chờ vô pháp vô thiên thống khoái thích ý, người đứng xem, nội tâm khó tránh khỏi đều có chút cực kỳ hâm mộ, chẳng qua là loại người này có thể có, nhưng mà tuyệt đối không thể lấy người người tôn sùng, thực tế nhìn lâu rồi náo nhiệt, thật coi một quyền kia một kiếm kia không hiểu thấu nện ở trên đầu mình vào cái ngày đó, thiệt tình khổ cực."

	Rõ ràng, lão nhân khẳng định gặp qua cái này họa trời giáng tai bay vạ gió.

	Lão nhân thở dài một tiếng, Kim Đan cảnh, nhất là kiếm tu, dù là tại Trung Thổ thần châu cũng sẽ có một chỗ cắm dùi, đơn giản là từ Bảo Bình châu một quốc gia trạng nguyên lang biến thành một vị tiến sĩ, có thể đến cùng còn là làm không phải thật chính Tiêu Diêu Thần tiên.

	Mã Trí đè xuống tâm cảnh rung động, mỉm cười nói: "Trần công tử là võ đạo người trong, có thể nếu như muốn luyện kiếm, lấy ta với tư cách quân xanh, nên biết rõ luyện khí sĩ chi tiết. . ."

	Mã Trí đột nhiên dừng lại nói, "Nghĩ đến những thứ này công tử đều đã rõ ràng, ta sẽ không càm ràm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Mã tiên sinh chỉ để ý nói, lời hữu ích chê ít."

	Mã Trí mỉm cười, "Luyện khí sĩ trong năm cảnh, động phủ, xem biển, long môn, Kim Đan, Nguyên Anh. Ta chỗ Kim Đan cảnh, có thể đem trọn chỗ ngồi khí hải ngưng tụ làm một khối màu vàng viên đan dược, về phần kim đan phẩm chất, lớn nhỏ cùng ý tưởng, bởi vì người mà khác, nói như vậy, thông qua Long Môn cảnh thời kỳ đan phòng, có thể đại khái suy tính ra kim đan ưu khuyết, ta đúng là lúc trước đan phòng thô ráp, may mắn Kết Đan, Kim Đan phẩm chất liền cũng không khá hơn chút nào, liền biết mình vô vọng nguyên anh, nếu không có như thế, ta Mã Trí một vị Kim Đan kiếm tu, vì sao vẫn là đánh không lại trèo lên long đài dựng lều Sở Dương? Những năm này Lão Long thành, sau lưng không biết bao nhiêu Kim Đan cùng thế hệ, cùng những cái này trong năm cảnh tiểu gia hỏa, dùng cái này giễu cợt ta Mã Trí. Dần dà, liền truyền lưu dậy rồi một câu, giờ rồi, lớn chưa hẳn tốt, Mã Trí là. . ."

	Mã Trí nói lên cái này cái cọc tai nạn xấu hổ, cười lên ha hả, hiển nhiên đều không có khúc mắc.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Mã tiên sinh, có thể hay không hỏi một câu về tu vi của ngươi cảnh giới?"

	Mã Trí gật đầu nói: "Từ không không thể."

	Trần Bình An cẩn thận hỏi: "Mã tiên sinh cái gì số tuổi đưa thân Long Môn cảnh, đan phòng có mấy tấm tranh vẽ, vài loại tình cảnh?"

	Mã Trí trong lòng giật mình.

	Quả nhiên là trên núi đệ nhất đẳng tiên gia đệ tử, nếu không tuyệt đối hỏi không ra như thế vấn đề.

	Những cái này đụng đại vận đưa thân trong năm cảnh núi trạch tán tu, khả năng cả đời cũng không biết Long Môn cảnh đan phòng, có thể không chỉ một bức họa cuốn, chính thức tu đạo thiên tài, có thể có hai bức đan phòng "Bích hoạ", Mã Trí cả đời này tiếp xúc qua tiền bối tu sĩ, ít ỏi vị Nguyên Anh địa tiên, liền đều là hai bức, một vị Ngọc Phác cảnh thần tiên, thì là ba bức nhiều, kinh thế hãi tục.

	Mã Trí vuốt râu mà cười, cũng không che đậy, thẳng thắn thành khẩn bẩm báo, "Lúc trước đề cập qua một miệng, ta Mã Trí là ở một trăm chín mươi tuổi thời điểm đưa thân chín cảnh Kim Đan, Long Môn cảnh nha, cái kia chính là rất sớm chuyện lúc trước rồi, hơn một trăm hai mươi tuổi thời điểm, bởi vì ta tu đạo muộn, nếu không trăm tuổi lúc trước cá chép vượt long môn, vấn đề không lớn."

	Trần Bình An vẻ mặt khiếp sợ, nuốt một cái nước bọt.

	Mã Trí tưởng rằng thiếu niên kinh ngạc với mình tu đạo thiên tư, lão nhân vui vẻ hơn nhiều vài phần.

	Thật tình không biết Trần Bình An sở dĩ có này nghi vấn, là nhớ lại ban đầu ở hẻm Nê Bình tổ trạch, một vị cô nương tràn ngập ảo não cùng bất mãn lầm bầm lầu bầu, bị lúc ấy vểnh tai Trần Bình An cho một chữ không kém nghe xong đi, "Ta chỉ đạt tới Long Môn cảnh", "Đan phòng ở trong Lục phủ đồ án", "Chưa vẽ rồng điểm mắt, chưa ngày nữ bay trên trời" . . .

	Trần Bình An yên lặng tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, nhấp một hớp thơm thuần hoa quế tiểu nhưỡng, lấy lại bình tĩnh, uống nhiều hai phần, tranh thủ thời gian lấy lại bình tĩnh.

	Mã Trí bị mơ mơ màng màng, ngược lại cười an ủi thiếu niên, "Trần công tử, lấy ngươi xuất chúng tư chất, dù là đi là võ đạo một đường, tương lai thành tựu, chỉ biết so với ta chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, chỉ cần chân đi trên đất bằng, đại đạo đều có thể! Không ngại liền bắt đầu từ hôm nay, thích ứng kiếm khí của ta làm lên."

	Trần Bình An sắc mặt lúng túng, gật gật đầu, "Tốt!"

	Mã Trí đứng lên, nghiêm mặt nói: "Võ đạo luyện khí tam cảnh, hồn phách gan, trong đó ba hồn bảy vía, tam hồn vì thai quang, sảng linh, u tinh, ta tựu lấy ba loại bất đồng kiếm khí, trước sau giúp ngươi rửa sạch, vỡ bờ cùng rèn giũa trong cơ thể tam hồn. Ta thì sẽ đắn đo tốt đúng mực, sẽ không đả thương cùng ngươi nguyên khí, tại trong lúc này, ngươi đại khái có thể đồng thời luyện tập cái kia vốn trên kiếm phổ công thủ bốn chiêu, điều kiện tiên quyết là ngươi hiểu rõ mà nói. . ."

	Lão nhân dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Tuy rằng không biết thiếu niên vì sao sớm có đủ hồn phách gan hình thức ban đầu, thế nhưng là bị một gã Kim Đan kiếm tu kiếm khí xâm nhập khí phủ, càn quét tam hồn, trong đó tư vị, đừng nói là cắn răng luyện tập kiếm thuật, có thể hay không đứng vững gót chân trả khó nói. Nói trở lại, nếu như Trần Bình An thật có thể làm được, dù là chẳng qua là chèo chống nhất thời nửa khắc, kiếm phổ ghi chép cái kia bốn chiêu kiếm thuật, tất nhiên sẽ tiến bộ thần tốc.

	"Trần công tử, cẩn thận rồi, ta trước lấy một phần kiếm đạo chân ý, thăm dò ngươi tam hồn độ dày trình độ."

	Mã Trí cười cười, một thanh bổn mạng phi kiếm từ lão nhân ngực chỗ bay vút mà ra, lơ lửng tại giữa hai người, "Kiếm này bị ta đặt tên là Lương Ấm, ra đời mới bắt đầu, là ở một gốc cây đại thụ che trời dưới bóng cây, đã cùng ta làm bạn nhiều hơn hai trăm năm thời gian, không coi là như thế nào sắc bén, thế nhưng là cùng người đối địch, lặng yên không một tiếng động đả thương người thần hồn, coi như không tầm thường."

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, dùng sức vỗ hai cái, là muốn bên trong Mùng một, Mười lăm hai thanh phi kiếm yên tĩnh một chút, không cần đi ra cùng đồng hành tiết lộ uy phong.

	Sau đó Trần Bình An khẽ nhíu mày, không chút sứt mẻ, đã liền khí tức thổ nạp đều cùng thường ngày giống như đúc.

	Lão nhân thì là trong lòng rất cảm thấy rung động.
Kết chương.