Chương 744: Khôn sống mống chết.

	Lâm Tễ Trần trên thân cũng bị bạch quang bao phủ, nhìn cũng không có cái gì đặc biệt.

	Nhưng rất nhanh, trên trời cột sáng hết thảy biến mất.

	Mà lưu tại mọi người trên người bạch quang nhưng như cũ lập loè tỏa sáng.

	Trong lúc nhất thời, đêm tối lần nữa giáng lâm.

	Nhưng cái này đen nhánh Cuồng Phong bí cảnh bên trong, lại nhiều hơn rất nhiều tiểu bạch điểm, tựa như là trong u ám rừng rậm xuất hiện chiếu đêm thanh, lộ ra mấy phần duy mỹ.

	Nhưng loại này duy mỹ bầu không khí liền bị một tiếng đột nhiên xuất hiện kêu thảm chỗ đánh vỡ.

	"Ngọa tào! Có tu chó!"

	Nơi xa một người chơi bị một cái khác bạch quang tập sát, không có mấy lần liền chết.

	Mà sau khi hắn chết, trên người bạch quang lại toàn bộ tụ hợp vào người kia trên thân, đến mức hắn so những người khác muốn chói sáng.

	Không chỉ là hắn, cùng một thời gian, rất nhiều bạch quang cũng bắt đầu săn giết người bên cạnh.

	Lâm Tễ Trần lẳng lặng nhìn một màn này, phảng phất sớm đã ngờ tới.

	Hắn cúi đầu mắt nhìn trên người bạch quang, kỳ thật có thể nhìn bằng mắt thường đến, cái này bạch quang đang từ từ trở tối.

	Đúng vậy, đây chính là tiến vào Bạo Phong bí cảnh duy nhất đường tắt.

	Đó chính là bảo trì trên người bạch quang không tiêu tán, mới có tư cách tiến vào Bạo Phong bí cảnh.

	Mà bảo trì bạch quang không tiêu tan duy nhất phương thức, chính là cướp đoạt người khác ánh sáng!

	Chỉ có cái này một loại biện pháp! Nếu không một khi trên người ngươi bạch quang biến mất, liền phải bị đào thải.

	Đây là một cái phi thường tàn khốc phương thức, khôn sống mống chết, mạnh được yếu thua.

	Coi như ngươi bây giờ không muốn đi Bạo Phong bí cảnh đều vô dụng, tại cái này phong bế Cuồng Phong bí cảnh bên trong, ngươi chính là những người khác di động 'Sạc pin' .

	 bạch quang tại không có 'Nạp điện' thời điểm chỉ có thể duy trì ba phút.

	Lâm Tễ Trần cũng không sốt ruột, muốn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Nhưng mà những người khác lại không cho hắn an phận, nhìn thấy hắn một mực bất động, còn tưởng rằng là cái yếu gà.

	Lâm Tễ Trần cũng không nói nhảm, đưa tới cửa 'Sạc pin', không dùng thì phí!

	"Ta dựa vào! Lâm đại thần, hiểu lầm đây là hiểu lầm, tha ta một mạng, ta là ngươi fan hâm mộ a. . ."

	"Hiểu lầm cái đắc mà!" Lâm Tễ Trần cũng không có tốt như vậy tính tình, tại chỗ đem vị này 'Fan hâm mộ' đánh giết, bạch quang sung nhập thân thể của hắn, fan hâm mộ -1.

	Vẻn vẹn chỉ là quá khứ mười phút không đến, Lâm Tễ Trần liếc nhìn chung quanh, bạch quang ít đi rất nhiều, vừa mới đầy mắt bạch quang điểm, hiện tại vụn vặt lẻ tẻ.

	Có bạch quang học thông minh, tổ đội đi thôn phệ cái khác lạc đàn bạch quang hoặc là chút ít bạch quang.

	Nhưng cũng không phải là tổ đội nhiều người liền nhất định có ưu thế, sư nhiều cháo ít, càng nhiều người, cần bạch quang càng nhiều, một khi không có đạt được đầy đủ bạch quang, vẫn sẽ có người bị đào thải.

	Thậm chí sẽ xuất hiện phân quang không đồng đều trở mặt thành thù hình tượng xuất hiện.

	Có bạch quang mắt thấy mình chỉ riêng muốn biến mất, không tiếc đem đồ đao vung hướng đồng đội thậm chí là bằng hữu huynh đệ.

	Nhân tính một mặt tại thời khắc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, Cuồng Phong bí cảnh cũng biến thành càng thêm hỗn loạn vô tự, chém giết nổi lên bốn phía.

	Lâm Tễ Trần một bên tại đánh giết người khác vì chính mình 'Nạp điện', một bên cho Cố Thu Tuyết đánh tới giọng nói.

	Kết nối về sau, Lâm Tễ Trần liền hỏi thăm các nàng tình huống bên kia.

	Cố Thu Tuyết nói cho hắn biết, nàng cùng Nhậm Lam còn có Ngưu Nãi Đường còn tại đi theo Tô Uyển Linh các nàng.

	Bất quá các nàng người bên kia đếm qua nhiều, thu hoạch bạch quang số lượng quả nhiên không đủ.

	Thậm chí còn có một ít Nguyệt Ảnh thành viên bởi vì không được chia bạch quang cùng đồng đội rùm beng.

	Tô Uyển Linh hiện tại chính sứt đầu mẻ trán an ủi mọi người đâu, nhưng mặc dù như thế, săn giết bạch quang cũng còn thiếu rất nhiều nàng cái này đại bộ đội nhu cầu.

	Không ngừng có Nguyệt Ảnh muội tử bởi vì bạch quang tiêu tán mà bị đào thải.

	Lâm Tễ Trần nghe xong, để Cố Thu Tuyết đề nghị Tô Uyển Linh đem đội ngũ phân tán, chia tiểu đội riêng phần mình hành động.

	Tô Uyển Linh biết là Lâm Tễ Trần cho đề nghị sau cũng là một điểm không bút tích, tại chỗ để mọi người phân tán ra đến, riêng phần mình đi tìm 'Sạc pin' .

	Còn đem biện pháp phổ cập cho một bên khác Giang Lạc Dư.

	Mà Cố Thu Tuyết cũng cùng Nhậm Lam, Ngưu Nãi Đường cùng Đường Nịnh các nàng bốn người, tạm thời rời đi Nguyệt Ảnh, tạo thành một chi bốn người tiểu đội, đi cướp đoạt 'Nguồn sáng' .

	Cứ như vậy, mọi người ngược lại áp lực chợt giảm.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là rất muốn đi tìm các nàng, thế nhưng là cái này Cuồng Phong bí cảnh quá lớn, khắp nơi lại là lấm tấm màu đen, căn bản tìm không thấy người.

	Bất quá hắn đến không lo lắng các nàng vấn đề sinh tồn.

	Nhậm Lam thực lực thế nhưng là không thể khinh thường, hơn nữa còn có Cố Thu Tuyết cái này đỉnh tiêm y tu cùng Đường Đường cái này cờ tu phụ trợ.

	Lại phối hợp Đường Nịnh viễn trình bắn tên công kích, các nàng cái này tiểu đội chỉ cần phối hợp đúng chỗ , bình thường Nguyên Anh cảnh tu sĩ đi cũng không nhất định chiếm được đến tiện nghi.

	Một giờ trôi qua.

	Cuồng Phong bí cảnh bên trong điểm trắng chỉ còn lẻ tẻ phiến điểm, cùng vừa mới bắt đầu so sánh, tối thiểu thiếu đi chín thành!

	Lại tiếp tục, đoán chừng đều chạy không thoát bị đào thải vận mệnh.

	May mắn, lúc này, trên trời cột sáng lần nữa rơi xuống!

	Tất cả vẫn sáng ánh sáng người chơi, bị thống nhất hút vào cột sáng.

	Lâm Tễ Trần cũng bị cột sáng khỏa quyển, trong nháy mắt rời đi Cuồng Phong bí cảnh.

	Một giây sau, hắn xuất hiện tại một biển mây bên trong.

	Không còn là đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, lần nữa trở lại sáng rỡ giọng chính.

	Nơi này tựa hồ cùng Vi Phong bí cảnh có chút tương tự, khác biệt duy nhất chính là, nơi này có thật nhiều so núi còn cao lớn mây hình nấm, một đóa một đóa, cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách liền có một đóa.

	Những này mây hình nấm hình dạng, nhan sắc không giống nhau, nhưng là mỗi đóa mây hình nấm lối vào đều giữ lại một đoạn giống nhau chữ.

	"Này mây chỉ có thể dung nạp mười người, phàm là lựa chọn tiến vào này sau mây, liền không cách nào lại sửa đổi, thẳng đến bí cảnh tự động đóng."

	Nói cách khác, Bạo Phong bí cảnh bên trong bảo bối, đều tại những này mây hình nấm bên trong, nhưng mỗi người chỉ có thể tuyển một đóa mây hình nấm.

	Đây cũng là cho đi vào Bạo Phong bí cảnh người ban thưởng, người người đều có thể tự do lựa chọn.

	Đương nhiên, muốn có được bảo vật cũng sẽ không đơn giản như vậy.

	Trong này mỗi một đóa mây hình nấm có lẽ sẽ có rất nhiều người đồng thời lựa chọn, muốn lấy được bên trong bảo bối, khó tránh khỏi lại phải kinh lịch một trận chém giết!

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trước mặt mình đóa này giống uể oải kiểu tóc mây hình nấm, yên lặng đi ra.

	Hắn tiếp tục bay về phía trước, đối với đi ngang qua đủ loại mây hình nấm đều làm như không thấy, chỉ là một mực tại không trung tìm kiếm người hắn muốn tìm.

	Rốt cục, đang bay hơn phân nửa giờ sau, Lâm Tễ Trần cuối cùng là thấy được người hắn muốn tìm.

	"Tiểu Trần ~ nơi này ~ "

	Một tòa cánh hoa trạng mây hình nấm bên ngoài, chính xúm lại mấy tên mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới về sau, các nàng nhao nhao ngoắc.

	Trong đó còn có cái tiểu bất điểm, kích động nhảy dựng lên cùng Lâm Tễ Trần chào hỏi.

	Chính là Cố Thu Tuyết, Nhậm Lam, Ngưu Nãi Đường, Đường Nịnh các nàng

	Lâm Tễ Trần hạ xuống quá khứ, nhìn các nàng cũng còn bình yên vô sự, cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

	Đây cũng là hắn tại Phong Nguyên bí cảnh nhiều ngày như vậy, lần thứ nhất cùng người một nhà tụ hợp.

	Lâm Tễ Trần đánh giá các nàng bốn người trạng thái, phát hiện mấy ngày nay không thấy, mỗi người đều có bước tiến dài.

	Nhậm Lam các nàng cũng đang chủ động cùng Lâm Tễ Trần báo cáo mấy ngày nay tại bí cảnh bên trong đoạt được, các nàng đồng đều thăng lên hai cấp.

	Hiện tại cũng đã tại Cụ Linh trung hậu kỳ tả hữu.

	Đường Nịnh nhất khoa trương, nàng mang đủ đột phá đan dược, một hơi từ Kết Tinh cảnh vọt tới Kim Đan hậu kỳ.

	Mà lại tất cả mọi người có rất nhiều thu hoạch, thí dụ như đều ăn không ít Phong Linh quả, nhặt được không ít Phong hệ bảo thạch, còn có thay đổi trang bị mới chuẩn bị, kỹ năng mới chờ chút

	Lâm Tễ Trần thấy hết sức vui mừng, xem ra cách mình tổ kiến phòng làm việc mục tiêu lại tới gần một bước dài!

	. . . .
Kết chương.