Chương 158 : Đề nghị.
"Bích Huyết Tông đệ tử Lục Diệp, ở đây khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn, giống nhau tu vi người, muốn giết ta, cứ tới Chiến!"

	Trầm thấp âm vang thanh âm tại linh lực thôi động hạ hướng ra ngoài khuếch tán, từng đôi mắt hướng Lục Diệp chú mục mà đến, có kinh ngạc, có không hiểu, càng nhiều khiếp sợ hơn.

	Dùng lực lượng một người khiêu chiến ở đây Vạn Ma Lĩnh đông đảo tông môn, nói đến cố nhiên uy phong bá khí, nhưng trên thực tế ngu xuẩn cực độ, nhân lực có lúc hết, lại tới đây Vạn Ma Lĩnh dưới mắt gần ngàn số, cùng Lục Diệp đồng tu vì cái gì năm tầng cảnh số lượng dù là không nhiều, vậy có hơn trăm người, nói câu không dễ nghe, một người một miếng nước bọt cũng có thể đem Lục Diệp chết đuối.

	Nhưng không thể phủ nhận là, phần này dũng khí coi là thật để cho người ta vì thế mà choáng váng.

	Cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả nhíu mày, "Ngươi có thể đại biểu Bích Huyết Tông, đại biểu Hạo Thiên Minh?"

	Lý Phách Tiên sắc mặt lạnh lùng: "Tiểu hài tử nói lung tung, chư vị không cần coi là thật!"

	Lục Diệp quay đầu, hướng hắn nở nụ cười, lại nhìn về phía cái kia nói chuyện Vạn Ma Lĩnh cường giả: "Ta không thể đại biểu bất luận kẻ nào, ta chỉ đại biểu chính ta! Bất quá chư vị không phải là vì ta mà đến? Lần này phân tranh đến tận đây, đã khó mà dùng phương thức bình thường giải quyết, trừ phi chư vị muốn chết càng nhiều người! Ta chỉ là cho chư vị cung cấp một cái giải quyết vấn đề phương pháp, mặt khác ta có một ít yêu cầu, nếu như Vạn Ma Lĩnh không thể đáp ứng ta những yêu cầu này, vừa rồi lời nói, làm ta không nói, chư vị nên đánh tiếp tục đánh, ta yên tĩnh xem kịch!"

	"Nói!" Cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả trầm giọng nói.

	"Mỗi nhà tông môn, ta chỉ tiếp một trận chiến, đồng thời chỉ Chiến một người! Ta như bại, từ không lời nào để nói, nhưng nếu ta may mắn thắng, vậy cái này nhà tông môn nhất định phải rời khỏi lần này phân tranh, mời Thiên Cơ chứng kiến!"

	Dứt lời lúc, Lý Phách Tiên nhíu mày, hắn vốn cho là mình người tiểu sư đệ này khí cấp công tâm, đi không khôn ngoan, nhưng bây giờ xem ra, vẫn có chút ý nghĩ, chẳng qua hiện nay vấn đề duy nhất liền là tiểu sư đệ thực lực như thế nào, có thể hay không đón lấy nhiều như vậy chiến đấu.

	Nếu như tiểu sư đệ thật thực lực đủ mạnh, vậy cái này biện pháp xác thực có thể giải quyết lần này phân tranh, nhưng nếu như thực lực không đủ, cái kia tất nhiên là muốn trở thành người khác quật khởi bàn đạp, chém giết Bích Huyết Tông Lục Diệp treo thưởng cũng không ít.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Vị Ương, mắt lộ ra trưng cầu, Vị Ương chậm rãi lắc đầu, biểu thị tự mình cũng không biết tiểu sư đệ thực lực như thế nào, hai người bọn họ đều chưa hề cùng Lục Diệp tiếp xúc qua, Vị Ương mặc dù đã sớm biết chưởng giáo thu một cái tiểu sư đệ, nhưng cũng là hôm qua mới nhìn thấy người thật, làm sao biết Lục Diệp thực lực gì.

	"Làm sao? To như vậy một cái Vạn Ma Lĩnh, nhân tài đông đúc, liền không ai dám tiếp chiến?"

	Bóng loáng như gương Kim Quang trên đỉnh, hai phe tu sĩ lặng ngắt như tờ, chỉ có Lục Diệp thanh âm đang vang vọng.

	Chợt có một nữ tử nói: "Ngươi Lục Diệp là có thể vượt cấp giết người, giống nhau tu vi người, có bao nhiêu người có thể là đối thủ của ngươi, ngược lại là có ý đồ mưu lợi!"

	Theo thanh âm vang lên, một nữ tử chậm rãi từ trong đám người đi ra, một mặt âm lãnh nhìn qua Lục Diệp, rõ ràng là Thái La Tông cái kia Hàn Già Nguyệt.

	Trước đó Lục Diệp liền được nàng truy sát qua, cũng may Thang Vũ giấu giếm ở bên, đưa nàng ngăn lại. Bây giờ Thang Vũ không thấy tăm hơi, cái này Hàn Già Nguyệt thế mà chạy ra.

	"Tiểu tử này có thể vượt cấp giết người?" Cái kia Linh Khê bảng trước hai mươi cường giả nghe vậy nhướng mày, liền nói này Bích Huyết Tông Lục Diệp như thế nào ngông cuồng như thế, nguyên lai có dạng này lực lượng.

	Hàn Già Nguyệt hướng người này doanh doanh thi lễ một cái, lại nhìn chằm chằm Lục Diệp nói: "Không sai, người này Linh Khê bốn tầng cảnh thời điểm, giết qua ta Thái La Tông mấy vị năm tầng cảnh, bây giờ hắn đã là năm tầng cảnh, muốn giết hắn, tối thiểu nhất muốn sáu tầng cảnh người xuất thủ mới được."

	"Ồ? Ngược lại là một nhân tài, trách không được có thể được Bích Huyết Tông thu nhận sử dụng môn hạ."

	"Mà lại chư vị có chỗ không biết, tiểu gia hỏa này còn am hiểu thôi động một loại phòng ngự linh văn tác chiến, cho nên nghĩ phá vỡ phòng ngự của hắn là rất khó." Hàn Già Nguyệt tiếp tục bóc chạm đất Diệp nội tình, nói câu nói này thời điểm một mặt đắc ý, một bộ nhìn ngươi có chết hay không tư thế.

	Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

	Linh văn thứ này nhưng phàm là cái tu sĩ liền sẽ không lạ lẫm, tại mỗi cái tu sĩ sinh hoạt trong tu hành, linh văn đều là không thể thiếu, Cửu Châu lại thêm có một đám gọi là Linh Vân Sư đặc thù tồn tại, những người này đại đa số đều không có gì sức chiến đấu, bởi vì bọn hắn đem quá nhiều tinh lực đầu nhập nghiên cứu linh văn bên trên, hiếm khi cùng người động thủ.

	Nhưng Linh Vân Sư bên trong có cực ít một bộ phận người lại là không thể nhất trêu chọc, bọn hắn được xưng là chiến đấu Linh Vân Sư, tên gọi tắt chiến văn kỹ thuật, so với kiếm tu kinh khủng sát thương, bọn hắn thủ đoạn có thể nói là quỷ quyệt hay thay đổi, cùng bọn hắn người đối địch, thường thường chết cũng không biết chết như thế nào.

	Linh văn phức tạp loằng ngoằng, dưới tình huống bình thường, tu sĩ đều là tại có tu vi nhất định cơ sở về sau mới có thể bắt đầu nghiên cứu linh văn, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là bắt đầu nghiên cứu, muốn đem linh văn vùi đầu vào chiến đấu bên trong, vậy cần năm này tháng nọ lắng đọng.

	Cửu Châu đại lục sao mà rộng lớn, tu sĩ ngàn ngàn vạn vạn, có thể thành danh chiến văn kỹ thuật lại không đến trăm người mà thôi, những người này, không khỏi là tất cả đại đỉnh tiêm tông môn thượng khách.

	Năm tầng cảnh có thể thôi động linh văn chiến đấu, loại sự tình này chớ nói gặp qua, chính là nghe đều chưa từng nghe qua, việc này thoát thoát liền là một cái chiến văn kỹ thuật hạt giống tốt, gọi những cái kia thành danh chiến văn kỹ thuật biết, chỉ sợ muốn cướp lấy tới thu đồ đệ.

	"Cho nên chư vị nhưng chớ có được hắn lừa, thật làm cho giống nhau tu vi người đi tiếp chiến, đi nhiều ít liền muốn tử bao nhiêu." Hàn Già Nguyệt một mặt cơ tiếu nhìn qua Lục Diệp, tại Lục Diệp nhảy ra phát ngôn bừa bãi thời điểm, nàng liền nhìn ra tính toán của hắn.

	"Tang Hòa là sư huynh của ngươi?" Một cái thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên tại Hàn Già Nguyệt vang lên bên tai.

	Hàn Già Nguyệt nụ cười trên mặt lập tức trở nên cứng ngắc, có chút sợ hãi nhìn thoáng qua tra hỏi Lý Phách Tiên, thề thốt phủ nhận: "Không, không phải!"

	Lý Phách Tiên thản nhiên nói: "Rất tốt, chuẩn bị nhặt xác cho hắ́n đi!"

	Hàn Già Nguyệt trong lòng mắng to, Bích Huyết Tông những người này bao che khuyết điểm bảo vệ cũng quá không nói đạo lý, tự mình chỉ là đứng ra nói vài lời lời nói thật, liền được uy hiếp như vậy, Tang Hòa sư huynh, về sau nhìn thấy Lý Phách Tiên có thể ngàn vạn phải nhanh chạy, chạy chậm là sẽ chết người đấy!

	Còn có, ta không phải cố ý!

	Cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả bỗng nhiên Nhất Tiếu, nhìn qua Lục Diệp nói: "Ngươi vừa rồi đề nghị không sai, bất quá tu vi phương diện, ta cảm thấy hạn định tại không cao tại sáu tầng cảnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lục Diệp sắc mặt tái xanh, trầm mặc không nói, một bộ được người đâm xuyên mưu đồ nhưng lại không thể làm gì biểu lộ.

	Cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả thản nhiên nói: "Vừa rồi còn nói chuyện gì quan bản thân, phải có đảm đương, làm sao, ngươi đảm đương cũng chỉ có điểm ấy mức độ? Bích Huyết Tông người, cũng bất quá như thế!"

	"Tốt!" Lục Diệp cái trán gân xanh thay nhau nổi lên, dường như bị kích thích đến.

	Lý Phách Tiên cùng Vị Ương thì cùng nhau quát: "Tiểu sư đệ không thể!"

	Cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả thuận thế nói: "Người trong cuộc đều đã đồng ý, các ngươi hai vị lại muốn quấy nhiễu, làm sao? Thật muốn Hạo Thiên Minh người tiếp tục vì ngươi Bích Huyết Tông đả sinh đả tử? Một cái vốn là sắp xoá tên tông môn, còn giãy dụa cái gì!"

	Câu nói này quả thực chận Lý Phách Tiên không tốt nói tiếp, trừng người kia một chút, lại nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu sư đệ hồ đồ ah, hắn rõ ràng là tại khích tướng ngươi, loại sự tình này há có thể tuỳ tiện đáp ứng?" Dù là Lục Diệp thật có thể vượt cấp giết người, nguyên bản khiêu chiến giống nhau tu vi người cũng đã đầy đủ mạo hiểm, hắn phải chiến cũng không phải một người, mà là một đám người. Nếu là đổi thành sáu tầng cảnh, căn bản không có bất cứ hi vọng nào.

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía hắn: "Sư huynh, ta có thể!"

	Lý Phách Tiên rất muốn nói ngươi có thể cái rắm, thiếu niên khinh cuồng ai cũng từng có, nhưng thường thường cần nỗ lực cái giá rất nặng nề.

	Chính là hắn tại năm tầng cảnh thời điểm cũng không dám đón lấy chiến đấu như vậy, đây là thực sẽ người chết, nhưng đối đầu với Lục Diệp ánh mắt, hắn phát hiện trong mắt đối phương không có phẫn nộ, không có giãy dụa, ngược lại có chút kích động. . .

	Lục Diệp tầm mắt buông xuống một thoáng, ánh mắt nhìn về phía Lý Phách Tiên mu bàn tay, cái sau lập tức hiểu ý, bấm tay tại trên mu bàn tay mình bắn ra, một điểm lam quang hướng Lục Diệp lướt tới.

	Ngay sau đó đưa tin: "Tiểu sư đệ, thực lực ngươi như thế nào? Cho vi huynh giao cái ngọn nguồn."

	"Giết qua mấy cái sáu tầng cảnh, bảy tầng cảnh chưa từng giết, chẳng qua nếu như liều mạng, có lẽ có cơ hội!"

	"!" Lý Phách Tiên trong lòng kinh ngạc, này nào chỉ là vượt cấp giết địch, đây là muốn vượt hai giai giết địch a!

	Nhà mình tiểu sư đệ này, sinh mãnh như vậy? Lão đầu tử tính tình mặc dù bướng bỉnh chút, nhưng vẫn là như vậy mắt sáng như đuốc!

	Hắn mặt ngoài không có chút nào biểu lộ, ngược lại một bộ lo lắng bộ dáng, tiếp tục đưa tin: "Ngươi vừa rồi cố ý?"

	Cái kia một bộ không chịu nhục nổi được người khích tướng lập tức đáp ứng làm dáng, thực sự quá rất thật, hắn lại không nhìn ra nửa điểm sơ hở.

	"Thuận thế mà làm đi." Lục Diệp trả lời, hắn vậy không nghĩ tới Hàn Già Nguyệt nữ nhân này lại ở chỗ này, trước đó lại không có chú ý tới nàng, tự mình nội tình được Hàn Già Nguyệt bóc ra, muốn khiêu chiến giống nhau tu vi người đã không thể nào.

	"Nếu quả thật làm như vậy, đó chính là xa luân chiến! Lần này Vạn Ma Lĩnh tới tông môn, không có năm mươi vậy có ba mươi, ngươi chịu nổi?"

	"Hết sức nỗ lực! Sư huynh, tiếp tục đánh xuống ai cũng không chiếm được lợi ích, nếu như việc này có thể thành, đó chính là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất."

	Lý Phách Tiên trầm mặc không nói, điểm này hắn lại làm sao không biết?

	Vạn Ma Lĩnh bên kia kỳ thật vậy nhìn ra điểm này, thế cục bây giờ phát triển đã không nhận bất luận kẻ nào chưởng khống, bởi vì Lục Diệp bị cuốn tiến đến hai đại trận doanh tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều, về sau chiến đấu lại càng ngày càng hỗn loạn, hôm qua Kim Quang đỉnh bên này mới một ngàn người, hôm nay liền đã nhanh hai ngàn, về sau chỉ biết càng nhiều.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia thật liền nguyện ý nghe một cái năm tầng cảnh tu sĩ đề nghị? Nếu như không phải bọn hắn đâm lao phải theo lao, Lục Diệp nói cái gì bọn hắn đều sẽ làm đánh rắm.

	Có thể nói, Lục Diệp tại song phương đều cần thời điểm, nói ra một cái đối với song phương đều có lợi đề nghị, đây mới là Vạn Ma Lĩnh một phương nguyện ý đồng ý đề nghị này nguyên nhân lớn nhất.

	Mà lại việc đã đến nước này, Hạo Thiên Minh một phương sẽ có rất nhiều người kỳ vọng sự tình hướng cái phương hướng này phát triển, hắn như cự tuyệt, sẽ chỉ làm Bích Huyết Tông mất đi lòng người. . .

	Nhất là tại Vạn Ma Lĩnh một phương nói ra câu kia "Thật muốn Hạo Thiên Minh người vì ngươi  Bích Huyết Tông đả sinh đả tử" câu nói này về sau.

	Hạo Thiên Minh người tới đây, cơ bản đều là dâng sư mệnh, có thể Vạn Ma Lĩnh người không giống, bọn hắn giết Lục Diệp là có chỗ tốt cực lớn.

	Cho nên việc này mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, lúc Lục Diệp đem đề nghị này nói ra được thời điểm, liền đã tất nhiên cần chứng thực.
Kết chương.