Chương 647 : Liên tục đả kích.
Quách Hạc Niệm muốn mời hắn ăn cơm?

	Phương Thần trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc, hắn cảm giác quá quái dị một chút, hắn cùng Quách Hạc Niệm cũng không có nửa điểm giao tình, cái gì liền nhận biết cũng không nhận ra, kết quả đây cũng là xem ở do mặt mũi hắn phái máy bay riêng , lại là để cho nữ tiếp viên hàng không cho hắn mở ra trân tàng rượu ngon, bây giờ càng phải mời hắn ăn cơm.

	Cái này không khỏi cũng quá nhiệt tình, thậm chí cũng nhiệt tình không bình thường.

	"Thậm chí có thể nói, vì mời Phương tổng ăn cơm, quách đổng còn đặc biệt từ Hồng Kông chạy tới." Lý Tiểu Hoa ngay sau đó lại nói.

	Kể từ những năm 70, 80 tiến quân Hồng Kông, Quách Hạc Niệm liền hàng năm ở Hồng Kông lưu lại, nhưng mà sau đó càng là thường ở tại Hồng Kông.

	Dùng Quách Hạc Niệm lời nói của mình, làm người Hoa thương trường, toàn thế giới liền không có thứ hai phương có thể cùng Hồng Kông so, nơi này chân chính là một thiết lập làm ăn tổng bộ địa phương tốt.

	Phương Thần không khỏi xoa bóp một cái mặt, vì cùng hắn ăn cơm, Quách Hạc Niệm lại vẫn đặc biệt từ Hồng Kông chạy tới, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân mặt mũi này thật sự là có chút quá lớn một chút.

	"Quách đổng đây thật là quá khách khí." Phương Thần lúc này đã không biết nên nói cái gì cho phải .

	Hắn thật không nghĩ ra, Quách Hạc Niệm vì sao ngàn dặm xa xăm chạy tới muốn mời hắn một vốn không che mặt người ăn cơm.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần trong đầu thật có chút loạn.

	Lý Tiểu Hoa ánh mắt híp lại, một đạo không tên ánh sáng từ trong thoáng qua, hắn từ Phương Thần trong mắt nhìn thấu sâu sắc nghi ngờ.

	Bất quá Phương Thần cũng hẳn là nghi ngờ, thậm chí nói hắn cái này cùng Quách Hạc Niệm ra mắt mấy lần người so Phương Thần còn phải nghi ngờ, náo không rõ Quách Hạc Niệm vì sao phải làm như vậy?

	Là bởi vì Phương Thần là bây giờ Hoa Hạ nhà giàu nhất sao?

	Cũng chưa chắc, hoặc là nói đây chỉ là Quách Hạc Niệm hậu đãi Phương Thần nhiều lý do trong một người trong đó.

	Về phần nói vì sao hắn biết, nguyên nhân rất đơn giản!

	Bởi vì hắn trước một mực chính là Hoa Hạ nhà giàu nhất, một điểm này không chỉ có Quách Hạc Niệm biết, thậm chí toàn Hồng Kông đều biết , nhưng hắn lại không có bởi vì hắn là Hoa Hạ nhà giàu nhất mà bị bao lớn ưu đãi.

	Còn nữa, Quách Hạc Niệm người này vẫn luôn là thuộc với tương đối là ít nổi danh, trong trẻo lạnh lùng người, cùng đại đa số buôn bán cự tử cùng xã hội danh lưu ngược lại, hắn rất ít ở Malaysia giới xã giao lộ diện, cũng chưa bao giờ đảm nhiệm bất kỳ xã đoàn cùng đoàn thể chức vị, cũng đối thời sự cùng chính phủ một ít chính sách giữ vững trầm mặc.

	Cho dù đối trên xã hội có quan hệ hắn tin đồn, cũng từ không ra mặt tăng thêm trong vắt, mà chọn lựa lạnh nhạt hành xử thái độ. Đối đại chúng truyền thông giới mà nói, hắn là một giống như gần ngay trước mắt, nhưng lại xa cuối chân trời nhân vật.

	Cũng gần như từ không chấp nhận phóng viên phỏng vấn, cho tới báo chí trong tạp chí khắc bản có liên quan Quách Hạc Niệm hình, hầu như đều là cùng cái dáng vẻ, đều là phóng viên ở hắn khó được lộ diện mấy cái trường hợp quay chụp .

	Càng chưa nói còn đặc biệt chạy tới Malaysia mời người ăn cơm , cái này nếu để cho ký giả tòa soạn biết, tuyệt đối sẽ ở trang đầu đầu đề, hơn nữa chỉnh bản ghi lại việc quan trọng, ở toàn bộ Đông Nam Á cùng Hồng Kông cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần quyết định không nghĩ ra được liền không muốn, ngược lại cùng Quách Hạc Niệm ăn cơm, quen biết một chút vị này Đông Nam Á nhà giàu nhất cũng không là chuyện gì xấu.

	Hơn nữa hắn tin tưởng tiếp xúc thời gian dài, hắn một cách tự nhiên cũng biết câu trả lời là cái gì .

	Qua mấy chục giây, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, hắn nghiêng đầu qua chỗ khác, nghiền ngẫm nhìn Lý Tiểu Hoa, hỏi: "Lý tổng nếu cùng Quách gia quen biết, đất đai này chuyện vì sao không mời Quách gia giúp một tay?"

	Lý Tiểu Hoa lông mày nhướn lên, suy tư mấy giây về sau, sau đó thản nhiên nói: "Có thể nói là thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, Quách gia ở Malaysia thực lực thật sự là quá mạnh mẽ."

	Ở Malaysia nếu như có thể cùng Quách gia buộc chung một chỗ, để cho Quách gia làm vì chỗ dựa của mình, kia tự nhiên có thể mọi việc đều thuận lợi, thậm chí nếu như không phải Malaysia luật pháp bên trên viết, toàn bộ mỏ dầu đều phải có Malaysia công ty dầu mỏ khai phát, hắn làm cái đường đường chính chính mỏ dầu chủ cũng không phải là không được .

	Dù sao Quách gia từ Quách Hạc Niệm đời cha, liền viễn độ trùng dương, đi tới Malaysia đánh liều, hơn nữa cha của Quách Hạc Niệm, quách khâm kiện cùng Malaysia đời thứ ba thủ tướng phụ thân, Malaysia Johor châu lương gạo thống chế quan đạt đồ · ông là bạn thâm giao.

	Chính là mượn cái tầng quan hệ này, quách khâm khỏe mạnh trong thời gian rất ngắn liền khống chế Johor châu lương thực làm ăn, đồng thời hắn còn lấy được chính phủ bao gồm bệnh viện cùng quân bộ lương thực cung ứng quyền, sự nghiệp ngày càng đi lên.

	Có thể tưởng tượng được, Quách Hạc Niệm từ nhỏ đã cùng Malaysia đời thứ ba thủ tướng, đoàn kết cha, râu trước ông quen biết, hơn nữa cùng hiện đảm nhiệm Malaysia thủ tướng Mahathir ngươi, tổng thống Indonesia Suharto chờ chính yếu cũng quan hệ mười phần hòa hợp.

	Quách Hạc Niệm bào huynh quách hạc cự cũng đã từng trước sau mặc cho Malaysia trú Hà Lan, Bỉ, Luxembourg, Đan Mạch, nước Đức, trước Nam Tư đại sứ cùng trú EU thủ tịch đại biểu cùng du lịch Malaysia cục chủ tịch chờ chức.

	Mà bây giờ Quách gia đời thứ ba cũng đã hoàn toàn trưởng thành, trong đó không thiếu ở Malaysia các nơi mặc cho chức vụ trọng yếu, có thể nói trải qua Quách gia ba đời người kinh doanh, Quách gia cây to này hạ đến ngàn vạn căn hệ cũng vững vàng đâm vào Malaysia trên đất.

	Càng chưa nói Quách Hạc Niệm bản thân càng là được hưởng không bá chi bá, sẽ không bao giờ phá sản người khổng lồ, xưng hô như thế.

	Quách gia ở Malaysia muốn tiền có tiền, muốn người có người, nếu như có thể cùng Quách gia liên hợp lại cùng nhau, hắn ở Malaysia, sẽ không lại gặp đến bất kỳ ngăn trở.

	Nhưng hắn vì sao không có lựa chọn cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt Quách gia, mà là lựa chọn cực kỳ khó dây dưa, đầu óc lại nhiều Phương Thần?

	Nguyên nhân rất đơn giản, Quách gia thực lực quá mạnh mẽ, một khi Quách gia sinh ra cái gì ác ý tới, hắn chống đỡ không được , đến lúc đó hắn ở Malaysia trở ngại lớn nhất liền biến thành Quách gia.

	Nếu như Quách gia không biết xấu hổ vậy, ở Malaysia, một hơi là có thể đem hắn nuốt sạch sẽ.

	Tâm tình tốt , có chút nhân nghĩa, đại khái còn có thể thưởng hắn hai cái xương, nếu như không nói nhân nghĩa, kia một hớp canh cũng sẽ không cho hắn còn lại.

	Nếu là lựa chọn Quách gia vậy, hắn đoán chừng buổi tối sẽ cả đêm cả đêm ngủ không yên giấc, cái này nguy hiểm hắn bốc lên không nổi, cũng không muốn bốc lên.

	Từ thương nhiều năm, hắn đã sớm thấy rõ ràng xã hội cùng cái này nhân tính, hết thảy đều là trần truồng luật rừng, cá lớn nuốt cá bé, cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn tôm tép.

	Dưới so sánh, ở Malaysia không có nửa điểm căn cơ, thậm chí còn phải để cho hắn giúp một tay Phương Thần, hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, trên mặt thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, sau đó liền hoàn toàn ngậm miệng không nói, mặc dù Lý Tiểu Hoa nói cũng không phải là quá rõ, nhưng hắn đã rất rõ ràng nguyên do trong đó .

	Mà lần này liên tục bị đả kích, Lý Tiểu Hoa cũng không có cái gì hứng thú nói chuyện.

	Bên trong xe trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, hai người yên lặng không nói, không nhúc nhích, giống như bị hóa đá bình thường, chẳng qua là từ hai trong mắt người là thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng, thế mới biết đây là hai cái người sống, mà không phải pho tượng.

	Xe hơi bánh xe, ở Malaysia cũng không rộng Quảng Bình thản trên đường, không nhanh không chậm chạy.

	Đi hơn một giờ, Phương Thần đột nhiên nghe đạo một cỗ gay mũi dầu mỏ vị, thậm chí càng nên giống như là nhà máy lọc dầu phát ra mùi vị, hơn nữa càng ngày càng nồng đậm, Phương Thần không khỏi bưng kín lỗ mũi.

	Mà Lý Tiểu Hoa lại vừa đúng ngược lại, ngửi được cái này dầu mỏ vị, cả người chợt liền hưng phấn lên, "Phương tổng, cái này đã đạt tới Sarawak châu khai thác dầu khu, chúng ta khối kia thổ địa, lại đi hai ba mươi phút đã đến."

	Phương Thần che mũi, yên lặng gật đầu một cái, nói thật, liền hướng mùi này, hắn bây giờ thật đã không nghi ngờ cái chỗ này có dầu .

	Qua hơn 20 phút, xe hơi đi tới vừa ra tạm thời xây dựng doanh phòng, đều là một ít đơn giản container cải tạo , có thậm chí căn bản chính là dựng lều bạt.

	Xe hơi dừng lại tới sau, Phương Thần chỉ thấy cách đó không xa, có hai ba trăm số công nhân viên đang đợi hắn, ô Ương ương, tối om om một mảnh.

	Không ít người càng là đưa đầu duỗi với não, mặt hưng phấn, người đại lão này bản cuối cùng là đến rồi.

	Mà đi phía trái nhìn, cách đó không xa tắc dựng đứng lên một cái cực lớn chui giếng dầu.

	Không biết là ảo giác, lúc ấy thế nào, Phương Thần cảm giác bên này dầu mỏ gay mũi vị tựa hồ lớn hơn một chút.

	"Hoan nghênh Phương tổng ngàn dặm xa xăm, không ngại cực khổ từ trong nước chạy tới! Hoan nghênh Phương tổng tới trước thị sát công việc!" Lý Tiểu Hoa xuống xe, thẳng nói.

	Trận bên trên lập tức lại vang lên trở nên kích động tiếng vỗ tay, bất quá trong đó tiếng vỗ tay nhất chân thành, nhiệt liệt, thậm chí đều có chút lệ nóng doanh tròng người, không cần nghĩ, đều là từ Kình Thiên rút đi tới tài chính nhân viên.

	Bọn họ đã ở Malaysia cái này ngoài ngàn dặm tha hương nơi đất khách quê người, ngây người trọn vẹn hơn hai tháng, hơn nữa còn là ở Sarawak châu mỏ dầu khu như vậy vết người hiếm thấy, địa phương cứt chim cũng không có.

	Có lúc thấy được một trừ bản thân họ người trở ra người Hoa cũng cảm thấy vô cùng thân thiết cùng mừng rỡ, chân chính biết vì sao tha hương ngộ cố tri sẽ bị liệt là cuộc sống tứ đại vui một trong.

	Càng chưa nói bây giờ tới hay là Phương Thần cái này đại lão bản, bọn họ trên thực tế cùng trên tinh thần trụ cột , trong lúc nhất thời, bọn họ hận không được tay cũng muốn đập nát .

	Nhìn những nhân viên này từng tờ một kích động, sung mãn mong đợi gò má, Phương Thần khóe mắt cũng không nhịn được có chút ướt át.

	"Ta đầu tiên phải hướng mọi người nói một tiếng khổ cực , ngoài ra Lý tổng nói sai rồi một chút, ta lần này tới không phải thị sát công việc, mà là tới cảm tạ cùng ủy lạo đại gia ."

	Nói thế mới vừa nói xong, Ngô Mậu Tài đám người vội vàng đem đã chuẩn bị xong ủy lạo phẩm móc ra, từng cái một phân cho đại gia, về phần nói những Kình Thiên đó công nhân viên, tắc từ Phương Thần từng cái một tự mình đưa đến trong tay của bọn họ.

	"Khổ cực các ngươi, ta liên tiếp đem Trịnh bộ trưởng thủ hạ đại tướng cho phái đi ra, Trịnh bộ trưởng ở sau lưng không biết thế nào lầm bầm ta kia." Phương Thần hướng về phía lần này mỏ dầu tài chính công tác người phụ trách, cũng là Tiểu Bá Vương tài chính phó bộ trưởng, Ngô Viễn nói.

	"Không khổ cực, cái này dù sao cũng là chúng ta đoạt tới công tác, chính là hơi có chút nhàm chán, Tiểu Bá Vương tài chính công tác, ở Tần phó tổng cùng Trịnh bộ trưởng dưới sự lãnh đạo, không hề có một chút vấn đề, Trịnh bộ trưởng làm sao có thể lầm bầm ngài kia." Ngô Viễn ngượng ngùng nói.

	Hắn có chút không biết thế nào nói tiếp, dù sao hắn cùng Phương Thần vị này đại lão bản cơ hội tiếp xúc cũng không nhiều, càng chưa nói Phương Thần đây là đang lấy hắn nhóm tài vụ bộ bộ trưởng đùa giỡn.
Kết chương.