Chương 159 : Đánh Giết.
Khoảng cách hệ thống cung cấp nước uống xưởng hai con đường khu ở ngoài.

	Roberts từ trong bóng tối đi ra, trong thân thể như trước có trùng heo phun trào.

	Hắn một con mắt đã tràn ngập tơ máu, mang theo mãnh liệt điên cuồng cảm giác, mặt khác một con mắt lại còn duy trì rõ ràng: "Tuy rằng cuối cùng tiểu tử kia chặn lại có chút ra ngoài dự liệu, nhưng ta vẫn là trốn ra được!"

	Khóe miệng hắn phác hoạ ra một tia ý cười.

	Tình huống lúc đó, xác thực vô cùng nguy hiểm, hơi hơi không chú ý liền có thể tử vong.

	Bởi vậy, Roberts lựa chọn từ bỏ tự thân lý trí, hô hoán vị kia chấp chưởng tháng 2 Ti Tuế.

	Làm cái này chuyển hướng 'Xích' con đường thứ tư nguyên chất Phi phàm giả, hắn hô hoán đã so với bình thường Phi phàm giả cường đại rất nhiều, lại thêm vào máu thịt tế nghi thức tiền kỳ chuẩn bị, thu được đáp lại khả năng rất lớn.

	Mà sự thực cũng đúng là như thế.

	Hắn thành công hô hoán 'Tàng hài chủ', thậm chí chủ động chịu đựng đối phương ô nhiễm.

	Nếu như mặc cho tình huống tiếp tục nữa, hắn khả năng sẽ biến thành 'Tàng hài chủ' một cái hóa thân, ở thành phố Lotson chế tạo ra Thần hàng tai nạn.

	Mà cục điều tra những kia cao tầng cũng với hắn dự liệu như thế, không thể không khởi động cuối cùng dự án, mạnh mẽ chặt đứt cái này một tia liên hệ.

	"Tổng thể mà nói, trả giá nửa điên làm đánh đổi, để Jacob bị ta chủ trọng thương, ngăn cản hai người khác, có thể thuận lợi thoát đi, vẫn là thành công."

	Roberts cúi người xuống lưng, trong ánh mắt tơ máu chính đang không ngừng lan tràn ra phía ngoài, chiếm cứ toàn bộ khuôn mặt, giống như một tấm mặt nạ.

	Đây là hắn điên cuồng đã không cách nào ngột ngạt, bắt đầu ảnh hưởng tự thân đem hư ảo biến thành hiện thật.

	Tuy rằng dựa vào cục điều tra thủ đoạn, trọng thương 'Tàng hài chủ' ở trên người hắn để lại lực lượng cùng ảnh hưởng, nhưng Ti Tuế bực này tồn tại kinh khủng đến mức nào?

	Chỉ là để lại một điểm lực lượng, như trước bắt đầu đối với hắn tiến hành kịch liệt ăn mòn.

	"Bất quá không có quan hệ. . . Làm cái này 'Trùng sào', làm cái này Mẫu trùng, ta có thể mang điên cuồng phát tiết đến cái khác trùng phó trong. . . Chỉ cần để trùng trứng ấp, tất cả bị ký sinh người đều sẽ cộng đồng chia sẻ ta điên cuồng. . ."

	Roberts nắm lấy một con màu vàng bọ cánh cứng, để vào trong miệng nhanh chóng nhai lên.

	Đây là tỉnh lại nghi thức cuối cùng bộ phận, hắn muốn tỉnh lại tất cả chính mình tung ra ngoài trùng trứng, làm chúng nó ấp, ký sinh, chia sẻ chính mình áp lực!

	Liền cùng lúc trước đáng thương Nicolas như thế!

	Chính đang tại Roberts chuẩn bị tiến hành cuối cùng nghi thức lúc, thân thể của hắn bỗng nhiên lạnh lẽo, cảm giác được một loại nào đó dị vật xâm lấn!

	Mãnh liệt lạnh lẽo hiện lên, hầu như muốn đông cứng thân thể hắn, đông cứng trong cơ thể hắn mỗi một con sâu, làm hắn tư duy đều bị đóng băng.

	"Đây là. . . Ác Linh. . . Bám thân?"

	Roberts ý nghĩ một trận dừng, sinh ra một loại tuyệt vọng.

	Có thể chạy ra cục điều tra tuyệt sát kết cục, hắn đã đem hết toàn lực, vì thế người bị thương nặng.

	Kết quả, lại hết lần này tới lần khác lại gặp phải một cái Phi Nhân tồn tại đánh giết!

	"Cục điều tra cao tầng. . . Vẫn là. . . Phe thứ ba người?"

	Roberts khoảng cách này giẫy giụa, tuy rằng thân thể không thể động, nhưng lại còn có thể mở miệng nói chuyện.

	Hắn dù sao cũng là một cái Phi Nhân tồn tại, đối với Ác Linh bám thân có nhất định sức đề kháng.

	Nhưng dù cho hắn còn có thể triển khai Chú thuật, hoặc là thao túng sâu, cũng không có bao nhiêu tác dụng , bởi vì kẻ địch ngay khi hắn thân thể bên trong!

	Mà 'Xích' con đường Phi phàm giả am hiểu vật lộn, lại không am hiểu khu linh!

	Liền cùng Bái Cốt xã những kia tà tín đồ, không cách nào dựa vào tự thân trục xuất Linh thể, chỉ có thể lượng lớn mua tương ứng vật phẩm như thế!

	Lúc này, Roberts nghe được trong đầu của chính mình, vang vọng lên một cái âm thanh: "Vừa nãy phát sinh cái gì?"

	'Xem ra là phe thứ ba thế lực. . .'Minh' chi liên hợp?'

	Roberts trong lòng các loại tâm tư hiện ra, cuối cùng nhìn như ngoan ngoãn mà trả lời: "Ta bị ảnh hưởng, ta hoài nghi hết thảy đều là âm mưu. . . Từ Thực Liên nhân tiếp xúc ta bắt đầu, bọn họ đưa ra mật truyền liền có vấn đề. . . Ta tuy rằng thành công lên cấp, nhưng điên cuồng dị thường tăng lên. . . Có lẽ. . . Bọn họ vừa bắt đầu ngay khi cho ta bố trí cạm bẫy, muốn cho ta trở thành 'Tàng hài chủ' hàng lâm thể xác. . . Dù cho Ti Tuế không cách nào lâu dài hàng lâm trần thế, nhưng một cụ hóa thân, nhưng có thể để bọn hắn ở trần thế bên trong lưu lại càng lâu, để Thực Liên nhân thu được càng nhiều tưởng thưởng. . ."

	"Không. . . Ta thậm chí hoài nghi, tất cả phi phàm con đường đều có vấn đề! Các Ti Tuế cũng không thiện lương, vì sao phải đem thần bí cùng chúng ta chia sẻ? Mà bất kỳ một con đường tầng dưới chót Phi phàm giả, đều là cùng đường tắt người bề trên quân lương! Ha ha ha. . . Dù cho mở ra thứ tư nguyên chất thì lại làm sao? Phi Nhân người lấy Phi phàm giả làm thức ăn, chư Ti Tuế lấy Phi Nhân người làm thức ăn!"

	Roberts giọng nói điên cuồng, tựa hồ đột nhiên rõ ràng rất nhiều thứ.

	Mà Aaron nhưng là có chút trầm mặc.

	Xác thực, bất kỳ phi phàm con đường, nếu như khuyết thiếu tài liệu, đều có thể dùng bản đường tắt Phi phàm giả đảm nhiệm.

	Một ít Mật giáo đoàn thể thủ lĩnh, lượng lớn phát triển thành viên, cũng chỉ là làm cái này dự trữ lương hoặc là nghi thức tiêu hao tài liệu mà tồn tại.

	'Ta sáng lập thần bí hệ thống, tựa hồ từ căn nguyên liền mang theo điên cuồng cùng tàn nhẫn tuyệt vọng hạt giống. . .'

	'Mà bất kỳ đường tắt, có lẽ đi tới phần cuối, đều sẽ chịu khổ Ti Tuế độc thủ. . .'

	'Nếu như ta là Bất hủ thần linh, ta cũng sẽ không để người đến sau đăng thần, đến uy hiếp chính mình. . .'

	'Bất quá, Roberts làm sao trở nên làm sao thành thật?'

	Aaron nhìn kỹ Roberts.

	Lúc này, Oaklyle Ác Linh đã bám vào Roberts trên người, thoạt nhìn đối phương đã hoàn toàn không có sức phản kháng.

	Mà Roberts cũng ở thành thật khai báo.

	'Thế nhưng. . . Hắn tất nhiên còn có một cái hậu chiêu, trước bàn giao đều là ở ma túy ta. . . Ta đại khái đoán được.'

	Aaron nghĩ tới điều gì, nhưng chưa ngăn cản, trái lại hơi có chờ mong.

	Roberts nói phân nửa, trên mặt bỗng nhiên hiện ra dữ tợn nụ cười: "Còn có ngươi cái này Ác Linh, lại dám ký sinh ta? Trên người ta, nhưng là có một cái Ti Tuế ô nhiễm a! . . . Cùng nhau điên cuồng đi!"

	Nói tới chỗ này, hắn không còn ngột ngạt tự thân điên cuồng, mặc cho con ngươi bên trong tơ máu hướng về bốn phía khuếch tán.

	Bám thân Ác Linh Aaron, nhất thời cảm thấy Oaklyle trạng thái thay đổi.

	Chói mắt màu đỏ ổi, chính đang không ngừng nhuộm dần đối phương trong suốt hư huyễn hồn thể, dù là liền Ác Linh bản chất đều không thể ngăn cản.

	Bởi vì sức mạnh kia tầng thứ cực cao, nó trực tiếp bắt nguồn từ một cái Ti Tuế!

	Nó là thuộc về 'Tàng hài chủ' lực lượng!

	Mượn Ác Linh Oaklyle, Aaron phảng phất nhìn thấy một cây xương trắng đại thụ, cực lớn cây cối lại ầm ầm tan vỡ , hóa thành vô số tái nhợt xương cốt, tạo thành một con rắn to thi hài.

	Ở hài cốt bên trên, máu thịt nhanh chóng diễn sinh, bỏ thêm vào nguyên bản trống vắng thể xác.

	Sống và chết, nuốt cùng bị nuốt, một loại hài hòa mà mâu thuẫn luân hồi, hiện lên ở cái này cụ hoàn toàn mới thân thể bên trên.

	Mãnh liệt tinh thần ô nhiễm từ trong hư không mà đến, đầy rẫy có thể làm người điên cuồng nói mớ.

	Tại cái này vô cùng vô tận ô nhiễm trong, lại có một ít liên quan tới 'Xích' kiến thức lưu chuyển, đây là độc thuộc tại người điên học thức!

	( 'Tàng hài chủ' bao dung 'Xích' cùng 'Ám' yếu tố. . . )

	( ăn thi điển nghi. . . )

	( cao giai máu trào bùa chú phương pháp luyện chế. . . )

	'Quả nhiên, cái này một cái Ti Tuế chính là ta từng gặp đại xà, ( Huyết nhục Mẫu thụ ) sinh hạ Thần nghiệt. . . Hắn trạng thái có chút không đúng a, tiếp cận nửa điên. . .'Ám' ? Là lúc trước Tinh Hồng tạo vật chủ thương tổn lực lượng để lại sao?'

	Aaron xem 'Tàng hài chủ' lực lượng bên trong bao dung kiến thức, bỗng nhiên sinh ra một cái hiểu ra: "Có lẽ. . . Lúc trước ( Huyết nhục Mẫu thụ ) cũng không muốn sinh ra đứa bé này, mà là vì bài trừ ô nhiễm cùng điên cuồng?"
Kết chương.