Chương 364 : Muốn làm gì thì làm (năm).
Không ngoài ý muốn.

	« Hà Linh Thiên Công » bị Lâm Tịch chụp lại.

	Lữ Ngọc Hải dù cho hô lên đã khó có thể chịu đựng giá cả, còn là bị Lâm Tịch nhẹ nhõm đè xuống.

	Hắn hiện tại vô cùng thống khổ.

	Tựa như là ăn một đoàn khó nói lên lời chi vật, toàn thân trên dưới đều tại hiện buồn nôn.

	Người này! !

	Vì cái gì có nhiều như vậy linh thạch.

	Chẳng lẽ hắn đào rỗng một tòa linh quáng hay sao?

	Hắn linh thạch vì cái gì vẫn luôn dùng không hết!

	Đương nhiên, thống khổ nhất còn là không ai qua được Liễu Dật Xuyên.

	Phí hết tâm tư, còn là công dã tràng.

	Hắn cũng không có cô phụ chính mình ngang ngược chi danh, tại chỗ tựu theo chữ địa trong phòng khách xông ra, buột miệng mắng to: "Lữ Ngọc Hải, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi có cái gì mao bệnh a cùng ta giật đồ."

	Lữ Ngọc Hải tại chỗ tựu mộng.

	Đây không phải Liễu Dật Xuyên Liễu đại thiếu gia sao?

	Chính mình lúc nào trêu chọc hắn.

	"Liễu huynh, ngươi làm sao? " Lữ Ngọc Hải đang lúc mờ mịt hỏi ra một câu.

	Liễu Dật Xuyên cả giận nói: "Bộ công pháp kia ban đầu vững vàng là ta cầm xuống, ngươi mù hô cái gì giá cả, muốn chết a."

	"Lại không phải bị ta đập xuống tới, ngươi hướng ta phát cái gì hỏa. " Lữ Ngọc Hải có chút không nghĩ ra.

	Ngươi ngược lại là tìm cái kia đập xuống công pháp người a.

	Liễu Dật Xuyên đương nhiên biết chuyện này còn là đến quái Lâm Tịch, nhưng nếu không phải ngươi Lữ Ngọc Hải, Lâm Tịch làm sao có thể tiếp tục hạ tràng đấu giá? Nói cho cùng, các ngươi đều là khốn kiếp.

	"Con mẹ ngươi, mối thù này ta nhớ kỹ. " Liễu Dật Xuyên hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Lữ Ngọc Hải cùng Lâm Tịch vị trí phòng khách, sau đó trực tiếp một cước đạp ra phòng đấu giá đại môn, ly khai.

	Mọi người nhìn Liễu Dật Xuyên rời đi thân ảnh.

	Không hổ là ngang ngược càn rỡ Liễu đại thiếu gia.

	Vậy mà như thế không cho Thiên Nam phòng đấu giá mặt mũi.

	Lữ Ngọc Hải hiện tại thật là có nỗi khổ không nói được, Liễu Dật Xuyên bối cảnh rất thâm hậu, hắn cũng không nguyện ý đắc tội, nhưng đối phương phóng xong dạng này ngoan thoại, chẳng lẽ chính mình còn được ưỡn nghiêm mặt đi cầu hắn không thành? Hắn Lữ gia truyền nhân mặt cũng rất trọng yếu a.

	Đáng giận, đều do Lâm Tịch!

	Hắn đối Lâm Tịch cừu thị càng nặng.

	Lâm Tịch lúc này hiển nhiên không có chú ý tới Liễu Dật Xuyên, tựu tính chú ý tới cũng sẽ không làm cái gì, cũng không thể còn không cho người đấu giá a.

	Đấu giá hội đã qua nửa.

	Lần này đấu giá hội so thường ngày đều muốn ngắn rất nhiều.

	Hiển nhiên là bởi vì kêu giá không quá kịch liệt.

	Dạng này tiết kiệm quá nhiều thời gian.

	Đón lấy bên trong đấu giá, không có gì huyền niệm, tất cả đều từ Lâm Tịch cầm xuống.

	Trong hội trường tất cả mọi người thói quen, ngược lại hào hứng càng ngày càng cao, bọn hắn muốn nhìn một chút Lâm Tịch đến cùng có thể làm đến cái tình trạng gì, ngược lại là Lữ Ngọc Hải trong phòng khách càng ngày càng yên tĩnh.

	Phụ trách bán đấu giá áo xám lão giả nhìn xem hiện trường dần dần náo nhiệt lên, không khỏi lộ ra cười khổ.

	Đây coi là chuyện gì nha.

	Vật phẩm đấu giá một kiện lại một kiện.

	Cuối cùng đi tới hồi cuối.

	Áp trục vật phẩm đấu giá cuối cùng xuất hiện.

	Vật phẩm đấu giá tự nhiên là càng ngày càng trân quý, mà áp trục phẩm thì là thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm đấu giá, là bổn tràng đấu giá hội giá trị cao nhất hai kiện vật đấu giá một trong.

	Kia là một cái óng ánh long lanh đá thủy tinh quan tài, trên quan tài đá ấn khắc lấy vô số thần bí trận văn, tạo thành trận pháp cường đại, từ đó phong ấn trong đó đồ vật.

	Mọi người tất cả đều nhìn thấy.

	Bởi vì cái hộp nhỏ bên trong chứa lấy chính là một khỏa máu chảy đầm đìa trái tim.

	Trái tim có tới nửa nhân loại lớn nhỏ.

	Quả tim này thậm chí còn đang nhảy nhót, co lại dâng lên, mỗi một lần nhảy lên đều sẽ có bàng bạc lực lượng dâng trào đi ra, chỉ bất quá bị đá thủy tinh quan tài áp chế xuống.

	Lớn như vậy trái tim, hiển nhiên không phải nhân loại trái tim.

	Áo xám lão giả hít sâu một hơi, dùng thâm trầm mà lại âm thanh kích động bắt đầu giới thiệu: "Chắc hẳn không ít người cũng là vì kiện này vật phẩm đấu giá mà đến. Hiện tại từ ta long trọng giới thiệu, cái này. . . Là một đầu cửu phẩm hải thú, Minh Lãng Kình trái tim. Mà lại là một khỏa còn sống trái tim, ẩn chứa trong đó Minh Lãng Kình chí ít sáu thành lực lượng."

	Toàn trường điên cuồng.

	Không ít người kích động nhìn đá thủy tinh quan tài.

	Cửu phẩm yêu thú , giống như là nhân loại tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

	Dạng này yêu thú là phi thường khó đối phó.

	Mà lại một khỏa còn sống trái tim, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, tựu tính có thể đánh giết, cũng rất khó được đến dạng này hoàn chỉnh nhưng kéo dài nhảy động trái tim.

	Dạng này đồ vật, tác dụng vô cùng lớn.

	Chỗ dùng lớn nhất chính là có thể tinh luyện trong đó khổng lồ sinh cơ, dùng tới luyện chế kéo dài tuổi thọ linh đan. Thậm chí có chút bí pháp, có thể đem tự thân phong ấn đến trái tim bên trong, từ đó tránh né thiên kiếp, trì hoãn tử vong.

	Một khỏa còn sống trái tim, so chết đi trái tim giá trị cao hơn không chỉ gấp mười lần.

	Cái này cũng là Dư công tử phi thường nghĩ muốn đồ vật.

	Đương nhiên, hắn ngược lại không phải bởi vì kéo dài tuổi thọ.

	"Đập xuống tới, Lâm Tịch, nhất định muốn đập xuống tới. " Tiểu Bạch Long lộ ra vô cùng kích động.

	Lâm Tịch hiếu kỳ nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt, kỳ thật hắn đã mua xuống có thể chữa trị nguyên thần thương thế đan dược, cho nên cũng không có gì đặc thù nhu cầu đồ vật.

	Mà Tiểu Bạch Long mặc dù tham lam, nhưng tầm mắt ngược lại là rất cao , bình thường đồ vật không lọt nổi mắt xanh của hắn.

	Không nghĩ tới vậy mà lại vì một khỏa hải thú trái tim kích động như thế.

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long nhanh chóng giải thích: "Minh Lãng Kình không phải bình thường hải thú, hắn nghỉ lại tại biển rộng chỗ sâu, hấp thu hải dương chi lực, cũng sẽ không ngưng tụ ra yêu đan loại vật này, sở hữu năng lượng đều tại trái tim bên trong. Một khỏa còn sống trái tim, nếu là có thể nuốt lấy hắn, tương đương với được đến biển rộng biếu tặng."

	Đương nhiên, đây đối với nhân loại không có tác dụng gì.

	Bởi vì nhân tộc không có khả năng hấp thu mất.

	Chỉ có số ít yêu tộc mới có thể hấp thu, sở hữu quả tim này đối yêu tộc tới nói giá trị càng lớn, chỉ là không có nghĩ đến xuất hiện ở nhân tộc đấu giá hội bên trên.

	Mà đối với Long tộc loại này trời sinh có được hô phong hoán vũ năng lực yêu tộc tới nói, biển rộng biếu tặng hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

	Cho nên Tiểu Bạch Long phi thường nghĩ muốn.

	Dư công tử cũng muốn.

	Bởi vì quả tim này rất có thể quan hệ đến hắn tấn thăng bát phẩm lúc, có hay không có thể hoàn thành cực hạn thuế biến.

	Đáng tiếc, hôm nay hắn vận khí không tốt lắm.

	Đấu giá bắt đầu, giá quy định liền muốn tám mươi vạn linh thạch.

	Dư công tử hít sâu một hơi, chuẩn bị đấu giá, nhưng là sau một khắc, Lâm Tịch âm thanh truyền ra, trực tiếp vỡ vụn hắn sở hữu may mắn.

	"Một ngàn vạn, ta muốn."

	Toàn trường chết lặng.

	Quả nhiên như thế.

	Lại là cái này kết quả.

	Dư công tử tay rủ xuống, trên mặt che kín sát khí.

	Chuyến này hắn không chỉ không có đạt được bất luận cái gì vật mình muốn, thuận tiện còn thu hoạch một bụng khí.

	Hắn ban đầu cũng không tính là cái gì tốt tính khí Long.

	Lữ Ngọc Hải thấy thế cũng biết trong lòng đối phương tính toán, lập tức nói: "Dư huynh, ngươi yên tâm, những vật này ta nhất định giúp ngươi cầm trở về."

	Nghe đến dạng này cam đoan, Dư công tử tâm tình cuối cùng hơi chút tốt một điểm.

	Sau cùng một kiện vật đấu giá cũng không cần nhiều lời.

	Là một bộ bí thuật tàn quyết.

	Cái này bí thuật từng tại Văn Tâm giới rực rỡ hào quang, lấp lóe cả một cái thời đại, vô số tông môn đối hắn thèm thuồng không thôi, đáng tiếc đã thất truyền, cho nên dù cho một bộ tàn quyết đều mười phần trân quý.

	Mặc dù đối Lâm Tịch không có tác dụng gì, nhưng hắn cũng còn là chụp lại, ném đến Sơn Hà đồ bên trong hít bụi.

	Đến đây, bình thường đấu giá hội cuối cùng kết thúc.

	Áo xám lão giả thở dài một hơi.

	Tràng này dày vò cuối cùng kết thúc.

	Sở hữu vật phẩm đấu giá tất cả đều bị Lâm Tịch đập xuống.

	Cả tràng đấu giá hội, phảng phất tựu biến thành một chuyện cười.

	Nhưng Thiên Nam phòng đấu giá lại không thể phát tác.

	Bởi vì Lâm Tịch các loại giá trên trời, quả thật làm cho bọn hắn kiếm lời không ít.
Kết chương.