Chương 703 : Trong gió tuyết (1).
Lão tú tài bị Bạch Dã một kiếm đưa ra thứ năm tòa thiên hạ thời điểm, là Gia Xuân ba năm.

	Lão tú tài bái phỏng qua Bạch Trạch, trở về trung thổ văn miếu thời điểm, là Gia Xuân bốn năm, mà khi lão tú tài đi tới Bảo Bình châu trung bộ Đại Ly thủ đô thứ hai, cùng năm đó đứng đầu học trò gặp lại, cùng nhau đưa thân vào khí tượng đổi mới hoàn toàn Tề độ chi bờ, đã là Gia Xuân năm năm đầu xuân thời gian, dương liễu xanh lướt, cây cối đâm chồi, chim bay bướm lượn, hài đồng tan học sớm, con diều bay theo gió.

	Một màn này mùa xuân ấm áp phong cảnh, thấy được lão tú tài cau mày giãn ra, hỏi một bên Thôi Sàm về thứ năm tòa thiên hạ mệnh danh, có hay không ý nghĩ.

	Thôi Sàm nói không có.

	Đi theo phía sau hai người Thôi Đông Sơn ngược lại là có chút ý kiến, đáng tiếc lão tú tài không có hỏi hắn, chỉ nói văn miếu bên kia, ban đầu là muốn lấy "Quy củ" hai chữ mệnh danh, nhưng mà Lễ thánh không có đáp ứng, nói quy củ hai chữ, là gió xuân trau chuốt vật, không nên bày ở trên giấy. Chư tử bách gia đều có phát biểu, tỷ như Âm dương gia, nhà nông ở bên trong mấy vị lão tổ sư dắt tay nhau đề nghị "Đào Nguyên", phụ họa người khá nhiều, lấy thế ngoại đào nguyên chi ý, đã ngụ ý tốt đẹp, lại có thể đủ làm cho người ta ghi khắc Nho gia sáng lập ra một tòa mới tinh thiên hạ lớn lao công đức, hơn nữa mới thiên hạ đông nam bộ, quả thật có một gốc cây cây đào, rất có dị tượng, chỉ nở hoa không kết quả, năm tháng đã lâu, có thể đợi đến lúc Bạch Dã chống kiếm phân ra thiên địa, lập tức kết quả, chẳng qua Á thánh còn là cự tuyệt đề nghị này.

	Vì vậy đến nay thứ năm tòa thiên hạ còn không có một cái danh chính ngôn thuận mệnh danh.

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Chạy nạn trốn tới thanh tịnh đấy, cũng có thể coi như là chính thức thế ngoại đào nguyên? Ta cũng không tin hôm nay thứ năm tòa thiên hạ, có thể có mấy cái an tâm người. Sống sót sau tai nạn, thoáng thoải mái, buông lỏng tinh thần, sẽ phải tranh đoạt địa bàn, trộm đạo, đem óc đánh cho đầy đất đều là, đợi đến lúc tình thế thoáng an ổn, đứng vững vàng gót chân, vài ngày nữa hưởng phúc thời gian, chỉ nói đám đó Đồng Diệp châu người, khẳng định sẽ phải xong việc mới tính sổ, trước từ nhà mình mắng lên, mắng Ngọc Khuê tông, Đồng Diệp tông là phế vật, thủ không được quê hương, mắng nữa trung thổ văn miếu, cuối cùng liền Kiếm Khí trường thành cùng một chỗ mắng, ngoài miệng không dám, trong nội tâm cái gì không dám mắng, cứ như vậy cái chướng khí mù mịt địa phương, Đào Nguyên cái gì."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Á thánh cũng kém không nhiều lắm là như vậy cái ý tứ."

	Thôi Đông Sơn lập tức sửa lời nói: "Vậy gọi là Đào Nguyên thiên hạ đi, ta giơ hai tay hai chân giúp đỡ đề nghị này, còn chưa đủ, ta sẽ đem Cao lão đệ kéo qua cho đủ số."

	Lão tú tài như gió thoảng bên tai. Kỳ quái tai, Thôi Sàm năm đó du học đến ngõ hẹp thời điểm, giống như không phải là như vậy cái tính khí a.

	Thôi Sàm rời đi lúc trước, lão tú tài đem cái kia từ Lễ Ký học cung đại tế tửu tạm mượn mà đến bổn mạng chữ, giao cho Thôi Sàm.

	Thôi Sàm không có cự tuyệt.

	Lão tú tài nói cái này "Núi" chữ là ta mượn đấy.

	Thôi Sàm gật gật đầu.

	Lão tú tài ngụ ý, cái này bổn mạng chữ, có trả hay không, khi nào trả, trả như thế nào, cũng chỉ là lão tú tài sự tình, cùng hắn Thôi Sàm cùng Đại Ly không quan hệ.

	Thôi Sàm rời đi sau đó, Thôi Đông Sơn nghênh ngang đi tới lão tú tài bên người, nhỏ giọng hỏi: "Nếu lão vương bát đản trả không được cái kia 'Núi' chữ, ngươi là định dùng cái kia phần tạo hóa công đức để đền bù Lễ thánh nhất mạch?"

	Thôi Đông Sơn ngược lại là cũng không hoài nghi lão tú tài thu thập cục diện rối rắm bản lĩnh. Năm đó Văn thánh nhất mạch, kỳ thật vẫn là lão tú tài tại may may vá vá, vì các học sinh bốn phía chịu nhận lỗi, hoặc là chỗ dựa, giơ chân cùng người nói lý, tay áo loạn vung cái chủng loại kia.

	Tại Bùi Tiễn trong mắt, tiểu sư huynh đi đường như ngỗng trắng lớn, hai cái tay áo mò mẫm lắc lư, sớm nhất là học của ai, đáp án rõ rằng ngay ngắn.

	Có một lão tiên sinh, năm đó giống như một cái gà mẹ, liều mạng che chở gà con.

	Lão tú tài lé mắt liếc thiếu niên áo trắng.

	Cái này tên khốn khiếp, thấy thế nào như thế nào không vừa mắt.

	Thôi Đông Sơn rụt cổ một cái, ngoan ngoãn gọi một tiếng sư tổ, tiên sinh tiên sinh, bối phận cao ngất.

	Thôi Đông Sơn nghiêng thân thể hành tẩu, cầm trong tay gậy leo núi nhẹ nhàng đâm đấy, ám chỉ lão tú tài chính mình hôm nay tốt xấu là đồ tôn của ngươi, coi như là dùng tài hùng biện, cũng đừng động thủ đánh bằng roi, giáo huấn học sinh là tiên sinh sự tình, không tới phiên ngươi vị này sư tổ.

	Thôi Đông Sơn lòng đầy căm phẫn nói: "Thôi Sàm gia hỏa này, từ đầu tới đuôi không có để mấy cái cái rắm, đại bất kính! Trở lại ta giúp đỡ sư tổ ngươi mắng thêm vài câu a."

	Lão tú tài chậm rãi nói ra: "Các ngươi cuối cùng là hai người rồi, hảo hảo quý trọng, trước kia mang theo các ngươi đi qua nhiều như vậy núi sông, nên rõ ràng, đồng nguyên chi thủy, mở rộng chi nhánh sau đó, rất nhiều dòng sông nói không có sẽ không có, nhất định phải bắt nguồn xa, dòng chảy dài."

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, "Ngoại trừ như nước chảy, uyên trong vắt lấy ánh, làm người còn muốn học sư tổ như vậy đội trời đạp đất, không bị mưa gió bẻ gãy, kể từ đó, dù là vẫn còn cái kia 'Thệ giả như tư phù' cảm giác, cũng không sợ, mỗi một chỗ học vấn, đều là lại để cho người đời sau yên tâm thoải mái nghỉ ngơi bến đò, an tâm đi xa lại đi xa."

	Lão tú tài hiểu ý cười cười, "Núi Lạc Phách bầu không khí, quả nhiên đều là bị ngươi mang lệch ra đấy."

	Chẳng qua "Uyên trong vắt lấy ánh" sau đó, dung mạo cử chỉ như suy nghĩ, ngôn từ yên ổn, đúng là một cái rất tốt đẹp lời nói. Đệ tử đích truyền chính giữa, tiểu Tề cùng Tiểu Bình An, đều là xứng đôi đấy.

	Thôi Đông Sơn ốm yếu nói: "Tiên sinh nói như vậy, sư tổ cho rằng như vậy, vậy cứ như thế đi."

	Lão tú tài nhẹ giọng hỏi: "Núi Lạc Phách bên kia, hả?"

	Hỏi được tương đối không đầu không đuôi, nhưng mà Thôi Đông Sơn lập tức ngầm hiểu, hấp tấp đến gần vài bước, nhỏ giọng đáp: "Bẩm báo tổ sư, hôm nay thiếu tiền còn là thiếu tiền, có thể vốn liếng càng ngày càng dầy rồi, cung phụng Chu Phì tương đối hiền hậu, Liên Ngẫu phúc địa phẩm trật, không đáp xuống ngược lại lên cao, tiên sinh lại từ Kiếm Khí trường thành bên kia lừa gạt trở về một vị Trường Mệnh đạo hữu, là dưới đời này kim tinh đồng tiền lão tổ tông, nàng bản thân chính là một phần tài vận đại đạo hiển hóa, nàng tại chúng ta Bảo Bình châu, đến rồi núi Lạc Phách, càng là đến đúng rồi địa phương. Hơn nữa Liên Ngẫu phúc địa bên trong, lại có một vị mạch văn ngưng tụ mà sinh nữ tử tinh mị, hôm nay chúng ta núi Lạc Phách mạch văn, tài vận gồm nhiều mặt."

	Lão tú tài giơ lên cái cằm.

	Thôi Đông Sơn lại lập tức nói: "Đại Phong huynh đệ đã đi, Kim thân cảnh thuần túy vũ phu không thể tiến vào mới thiên hạ, cái quy củ này đính lập thật tốt."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Người đọc sách không cần xấu hổ tại nói tiền, cũng không cần hổ thẹn tại thu lợi, giống như bằng bản lĩnh kiếm ít tiền sẽ không nhã nhặn rồi, vinh nhục to lớn phân, quân tử ái tài, trước nghĩa rồi sau đó lợi người quang vinh, là vì lấy chi có đạo."

	Thôi Đông Sơn hiếu kỳ hỏi: "Cái kia thứ năm tòa thiên hạ, hôm nay là không phải là phúc duyên rất nhiều?"

	Lão tú tài ừ một tiếng, "Giống như cái kia khỏa cây đào, chính là có thể sắp xếp mười thứ hạng đầu 1 môn lớn phúc duyên. Bạch Dã ở bên kia, qua loa chế tạo một tòa tạm thời thảo đường, sau đó đem cái thanh kia kiếm tiên lưu tại bên kia, là muốn cùng vị kia Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, báo đáp năm đó mượn kiếm chi ân. Bạch Dã muốn ở bên kia đợi đến đạo môn kiếm tiên nhất mạch một vị đạo sĩ, chờ người đến, trả lại tiên kiếm, Bạch Dã sẽ trở về Hạo Nhiên thiên hạ. Vì vậy chỗ này thảo đường, là ai cũng không dám giành."

	Thôi Đông Sơn cười đùa nói: "Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ cả đàn cả lũ, đều một đầu đụng vào mới tốt."

	Lão tú tài đương nhiên đi qua bên kia làm khách, cái kia khỏa cây sâu nghìn trăm dặm, được trời ưu ái kỳ dị cây đào, kỳ thật nhìn xem cũng không dễ làm người khác chú ý, cùng sơn dã cây đào không giống, chợt nhìn cũng không bất luận cái gì điềm lành khí tượng.

	Chỉ là lão tú tài cùng Bạch Dã liền thiên địa đều có thể tách ra, nhãn lực tự nhiên không phải bình thường thần tiên có thể so sánh. Mà Bạch Dã công lao thật lớn, đừng nói là một gốc cây hoa đào cây, là được mười khỏa, cũng có thể tùy hắn nghĩ đem đến ở đâu liền đem đến ở đâu.

	Bạch Dã thu kiếm, dựng lều đọc sách. Đào tại thảo đường, dần dần kết quả. Cây gian hoa thực, dưới bậc kiếm tiên.

	Người đọc sách ngẫu nhiên đi xa, lưu lại một thanh trường kiếm giữ nhà.

	Lão tú tài dưới tàng cây nhặt lấy một lớn túi hoa đào múi, nói là cầm lấy đi cất rượu, thuận tiện mời Bạch Chỉ phúc địa chế tạo hơn mười trương hoa đào thư từ, lão tú tài thuận tiện liền bên cây thổ nhưỡng cũng vụng trộm cầm mấy rất nhiều, danh xứng với thực vạn năm đất, không thông thường đấy, về sau quan môn đệ tử phải dùng tới, vì vậy lão tú tài lại nhiều cầm điểm.

	Lão tú tài tự nhiên là trước đó cùng chủ nhân Bạch Dã chào hỏi, lớn tiếng hỏi thăm, cùng chủ nhân hỏi việc này có được hay không đấy, lúc ấy thảo đường bên trong không nói lời nào, lão tú tài coi như là Bạch Dã huynh đệ làm người trượng nghĩa, chấp nhận. Trên thực tế đợi đến lúc lão tú tài sau khi rời đi mấy ngày, Bạch Dã mới đi xa trở về, lúc ấy người đọc sách nhìn xem không còn một mảnh cây đào dưới lại ngẩng đầu liếc mắt trên cây, cuối cùng thì có Bạch Dã cái kia tiễn khách một kiếm.

	Đương nhiên lão tú tài tại trung thổ văn miếu bên kia tìm từ, là Bạch Dã đem chính mình lễ đưa xuất cảnh rồi.

	Thiên địa mới sinh, vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh. Vị thứ nhất Tiên Nhân cảnh, vị thứ nhất chém giết "Cổ quái" người tu đạo. . . Được Thiên đạo ưu ái.

	Vị thứ nhất ở đằng kia phá cảnh thuần túy vũ phu, vị thứ nhất ở đằng kia đưa thân Viễn Du cảnh, hoặc là Sơn Điên cảnh người luyện võ. . . Được võ vận che chở.

	Đệ nhất tòa chế tạo tổ sư đường, thắp hương tranh chân dung hơn nữa khai chi tán diệp đỉnh núi, đệ nhất tòa đơn giản quy mô dưới núi thế tục vương triều, vị thứ nhất ra đời tại mới tinh thiên hạ hài nhi, đôi thứ nhất ở đằng kia phương thiên địa ký kết khế ước, đều là giữa năm cảnh thần tiên quyến lữ. . . Được nhân đạo tặng.

	Tóm lại, đại thế giới, tam tài tề tụ, phúc duyên không ngừng.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên lo lắng không yên, "Ta cái kia Đại sư tỷ Bùi Tiễn, sáu cảnh, bảy cảnh phá cảnh quá nhanh, tại Bắc Câu Lô Châu lại ngây ngốc buông tha hai cảnh mạnh nhất không muốn, nếu là ở Ngai Ngai châu sớm đưa thân Sơn Điên cảnh, đến lúc đó nhất định là muốn đi một chuyến Phù Diêu châu đấy, bên kia không thể so với nước đọng một cái đầm Đồng Diệp châu, muốn loạn hơn, ngược lại để cho ta lo lắng."

	Lão tú tài rồi lại hỏi: "Đi qua Thanh Minh thiên hạ sao?"

	Biết rõ còn cố hỏi, đại gia ta cũng không phải Phi Thăng cảnh, Thôi Đông Sơn tức giận nói: "Ngươi đi qua a?"

	Đều do cái kia lão vương bát đản âm hồn bất tán, làm cho mình thói quen cùng người châm đối, ý thức được như vậy cùng sư tổ nói chuyện phiếm không có quả ngon để ăn, Thôi Đông Sơn lập tức mất bò mới lo làm chuồng, "Sư tổ không có đi qua, tiên sinh cũng không có đi qua, ta nào dám đi trước."

	Lão tú tài không có so đo Thôi Đông Sơn đại bất kính, lại không phải là cái gì lòng dạ hẹp hòi người, trước nhớ sổ sách trên, trở lại đi Ngai Ngai châu, cho Bùi Tiễn mượn đọc một phen.

	Lão tú tài ngẩng đầu liếc mắt màn trời, tọa trấn nơi đây Nho gia bồi tự thánh hiền, vị trí văn miếu cuối cùng một vị, cho nên năm đó mới có thể bị Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, trêu ghẹo vì "Bảy mươi hai" .

	Lão tú tài chậm rãi mà đi, nói ra: "Không riêng gì tại Thanh Minh thiên hạ, chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ cũng kém không nhiều lắm, phàm là đạo môn cung quan sơn môn bên trong, đệ nhất tòa đại điện đều là cái kia linh quan điện thờ, mà vị kia đại linh quan tượng thần, thực chất là nguy nga khí thế, năm đó ta lần thứ nhất đi xa nhà, du lịch quê hương quận thành một tòa không lớn cung quan, đối với cái này trí nhớ khắc sâu a. Dù là về sau đã có chút ít danh khí danh hiệu, lại nhìn khác tráng lệ cảnh tượng, còn là không bằng năm đó cái nhìn kia mang đến rung động."

	Thôi Đông Sơn biết rõ lão tú tài ý tứ, nói ra: "Vì vậy sư tổ lại để cho cái kia Bùi Tiễn đi theo tiên sinh bên người, đúng là ý này? Lại để cho tiên sinh dường như thủy chung đang ở Quan Đạo quan, lấy đạo quán đạo? Có Bùi Tiễn tại bên người một ngày, sẽ tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông, càng tới gần thận độc nhất phân?"

	Thanh Minh thiên hạ có tứ đại thiên sư, đều đạo pháp thông huyền, mỗi cái đều thần thông, cũng không tại Bạch Ngọc Kinh tu đạo, mà lại là chịu trách nhiệm trấn thủ thiên hạ bốn phương, trong đó một vị, cùng cái kia cỗ linh quan đứng đầu, năm đó có một cái điển cố lưu truyền rộng rãi. Dựa theo rất nhiều đạo môn điển tịch ghi chép, đại khái nói là cái kia cỗ linh quan chứng đạo lúc trước, sát phạt rất nhiều, bị một vị qua đường đại thiên sư theo như luật trách phạt, cái sau sau đó gõ vang thiên cổ, Bạch Ngọc Kinh đại chưởng giáo liền lại để cho hắn âm thầm đi theo đại thiên sư du lịch thiên hạ, trọn vẹn ba trăm... nhiều năm, hứa hẹn thiên sư chỉ cần phạm phải xê dịch, khiến cho hai bên vị trí thay đổi, đến cuối cùng, đương nhiên là vị kia đại thiên sư ba trăm trong thời kỳ, lời nói và việc làm đều không xê dịch.

	Lão tú tài nhịn không được cười lên, "Bùi Tiễn không phải hướng thiện sao? Cái này không trọng yếu sao? Ngươi cho rằng không phải là ta cái kia quan môn đệ tử lời nói và việc làm đều mẫu mực, Bùi Tiễn sẽ là hôm nay chi Bùi Tiễn sao?"

	Lão tú tài vỗ vỗ chính mình ngực, "Ta phải an tâm, thiên hạ được lợi, sao lại không làm?"

	Lão tú tài lời nói thấm thía nói: "Công lao sự nghiệp học vấn, tốt thì tốt, nhưng mà đã đầy đủ xong chưa? Ta xem chưa hẳn. Chỉ nói ba sự tình, có thể làm cho cái kia đại tế tửu từ có thể thay thế cho nhau cho ta sao? Có thể làm cho Bạch tiên sinh lấy ra sưu sơn đồ sao? Có thể làm cho thế gian nhiều ra một cái hướng thiện xa ác Viễn Du cảnh thiếu nữ sao? Người đọc sách, cũng không thể cảm thấy ta làm được thật tốt rồi, liền vô tư, cảm thấy mọi sự an lòng, thế đạo dám can đảm sẽ cùng ta yêu cầu xa vời một phần, ta liền muốn hướng thế đạo nói ra nước bọt, mắng to thế nhân ngu dốt không có lương tâm."

	Lão tú tài nói đến đây, gãi gãi đầu, "Bóp cổ khục vài tiếng, lại lần nữa nặng nhổ một bải nước miếng cục đàm, thực mẹ của hắn. . . Vẫn có chút buồn nôn đấy."

	Nói là cái kia đánh nện tượng thần một chuyện, nhớ kỹ Thiệu nguyên vương triều có một người đọc sách, thực tế hăng say.

	Kỳ thật lão tú tài nói rất đúng hai việc khác nhau rồi, chẳng qua Thôi Đông Sơn đầy đủ thông minh, đều nghe hiểu được. Một cái là truy cầu sửa đổi tận gốc thiên hạ sự tình, một cái là phía sau cánh cửa đóng kín người trong nhà bực tức lời nói.

	Lão tú tài nói ra: "Bùi Tiễn hôm nay cảnh giới cao, ngược lại sợ phiền phức, là chuyện tốt. Bởi vì nắm đấm quá nặng, niên kỷ rồi lại nhỏ, vì vậy không cần quá sớm nghĩ đến cải biến thế đạo."

	"Thế đạo thế đạo, đơn giản chính là cái thế nhân con đường mà thôi."

	Lão tú tài tùy tiện chỉ một ngón tay, "Một cái sai lầm cầm giữ đám trên đường, nhìn như đường tắt, bất kể người có bao nhiêu, đường có bao nhiêu tốt đi, mỗi một vị dạy học phu tử đám, được nói với từng cái tại trường tư biết chữ đọc sách học lễ bọn nhỏ, không thể như vậy đi. Về sau chờ bọn nhỏ trưởng thành, hơn nhiều vài phần khí lực, không thể nói trước còn muốn đi tại trên con đường kia ngăn cản vừa đỡ, cùng người bên ngoài nói đây là sai đấy, sai đúng là sai đấy, sau đó khả năng bị có chút thế đạo đánh cái mặt mũi bầm dập. Các ngươi môn kia công lao sự nghiệp học vấn, nếu như có thể khiến cái này rơi vào người tốt trên người sai lầm quyền cước ít chút ít, chính là là điều thật tốt rồi, thật là tốt đấy."

	Thôi Đông Sơn rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Vì sao nói với ta những thứ này, không cùng Thôi Sàm nói?"

	Lão tú tài không nói một lời.

	Chỉ có hai người trước mắt cái kia lớn sang chi thủy, chậm rãi trôi qua.

	Thôi Đông Sơn tự nhủ: "Kiến hiền tư tề."

	Trầm mặc hồi lâu, Thôi Đông Sơn oán giận nói: "Đi thôi đi thôi, đều đi rồi thì thôi."

	Lão tú tài nói ra: "Ta đi tiếp kiến một vị tiền bối."

	Vị tiền bối kia, từng có thiên cổ muôn đời đến kỳ chi hỏi, khai thiên tức hỏi, toại cổ mới bắt đầu, người nào truyền đạo? Chỉ là này hỏi, quả thực sẽ phải hỏi được có chút cô đơn lạnh lẽo thánh hiền, nước mắt chảy ròng.

	Lão tú tài đã từng từng có hăng hái trẻ tuổi năm tháng, một lần ít thấy uống rượu đến say, hô to ta đến đáp, ta có thể đáp. . .

	Mà tại Kiếm Khí trường thành phía trên, đệ tử Tả Hữu, đã từng để cho sư đệ Trần Bình An làm trời đáp.

	Thôi Đông Sơn do dự một chút, nói: "Có thể hay không không muốn đáp hỏi trời."

	Còn là một vấn đề, như cũ không dùng hỏi thăm ngữ khí ngôn ngữ.

	Không trả lời, để dành, từng đã là tiên sinh, ngươi một mực dư tại trong lòng thì tốt rồi a.

	Lão tú tài một tay tóm sợi râu, một tay vỗ nhẹ bụng, "Không đúng lúc lâu vậy, không nhanh không chậm."

	Thôi Đông Sơn hiếu kỳ hỏi: "Tề Tĩnh Xuân trước đây đã sớm biết người nọ tại Thư Giản hồ sao?"

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Ta cũng là hợp đạo sau đó, mới biết được bí mật này đấy. Trước kia lão đầu tử đều gạt ta."

	Lão tú tài đột nhiên một cái tát vỗ vào Thôi Đông Sơn trên đầu, "Nhóc con, suốt ngày chửi mình lão vương bát đản, thú vị a?"

	Thôi Đông Sơn ánh mắt ai oán, nói: "Ngươi lúc trước chính mình nói đấy, cuối cùng là hai người rồi."

	Lão tú tài lại một bàn tay ném đi, "Như thế nào cùng sư tổ nói chuyện hay sao? A?"

	Thôi Đông Sơn đã trúng một cái tát về sau, thò tay bảo vệ đầu, "Không sai biệt lắm là được rồi a."

	Lão tú tài đột nhiên nói ra: "Trước có thánh hiền tại Thư Giản hồ đối xử lạnh nhạt xem nhân gian. Linh, nói thần. Quân, ngữ điệu. Nói chính bình có thể pháp tắc người, không ai qua được trời, dưỡng vật đều điều người, chớ thần đầy đất, cho nên nhất công chính bình thản. Sau có Bạch Dã chống kiếm đi nước, đi xa thiên địa, thứ năm tòa thiên hạ nên như thế nào mệnh danh, ta có ý nghĩ."

	Phục trong sạch lấy cái chết thẳng này, vững chắc trước thánh chỗ dày.

	Bạch Dã thơ vô địch, phiêu nhiên tư bất quần. Thực trong sạch chi sĩ, kia khí hạo nhiên cũng phiêu nhiên, như mây bay tại trời.

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, "Thiện."

	Lão tú tài khoát tay, Thôi Đông Sơn hai tay loạn vung, ngăn trở một cái tát kia.

	Lão tú tài thu tay lại, vuốt râu mà cười, dương dương đắc ý, "Ở đâu là một cái thiện chữ liền đủ hay sao? Xa xa chưa đủ. Cho nên nói đặt tên loại chuyện này, ngươi tiên sinh là được chân truyền đấy."

	Thôi Đông Sơn cười đùa tí tửng nói: "Tìm vợ chuyện này đây?"

	Lão tú tài lấy tay tâm vuốt càm, "Điều này cũng không dạy qua a, không thầy cũng tự học được?"

	Thôi Đông Sơn ha ha cười nói: "Nếu đã dạy, đoán chừng sẽ không làm trò rồi."

	Lão tú tài đi rồi.

	Thôi Đông Sơn cưỡi gió đi tới biển mây ở bên trong, nhìn hiện ra chân thân Trĩ Khuê, trùng trùng điệp điệp dọc theo sông lớn đổ ra biển đi sông lớn, lộ trình hơn phân nửa, cũng đã mình đầy thương tích, nhưng mà thế đi khí thế to lớn, vấn đề không lớn.

	Lão tú tài đi trước Thư Giản hồ, thấy một vị đại đạo thân nước đến cực điểm, thế cho nên tìm đến nước lão nhân, cao quan bác mang, tướng mạo gầy gò, học vấn không có ở đây văn miếu văn mạch bên trong.

	Lão tú tài chắp tay thi lễ hành lễ.

	Lão nhân lấy cổ lễ hoàn lễ, chẳng phải Nho gia chính thống là được.

	Sau đó lão nhân mang theo lão tú tài đi tới một chỗ đỉnh núi, từng tại này, hắn cùng với một cái hình thần tiều tụy dẫn ngựa người trẻ tuổi, thật vất vả mới đòi hỏi chút ít thẻ tre. Người trẻ tuổi là trẻ tuổi, nhưng mà không dễ dàng lừa gạt a.

	Hai bên còn từng có qua một phen trong mộng vấn đáp. Không hỏi thiên địa, chỉ hỏi bản tâm.

	Lão nhân trầm mặc hồi lâu, mở miệng nói: "Đối với chính mình có chút thất vọng, làm được không tốt, chỉ là đối với thế đạo chẳng phải thất vọng rồi."

	Lão tú tài gật đầu cười nói: "Cùng các tiên sinh một đường đồng hành, dù là cuối cùng không thể nhìn qua kia bóng lưng, đến cùng cùng có vinh dự. Nếu là còn có thể ăn được Lục Đồng thành bốn cái bánh bao thịt lớn, khẳng định liền lại có khí lực cùng người nói lý, tiếp tục chạy đi rồi."

	Lão nhân nói: "Đệ tử có thể vì thế đạo khai sơn, đệ tử có thể làm cho tiên sinh đóng cửa. Không xấu a."

	Lão tú tài vui vẻ nói: "Không xấu không xấu."

	Lão nhân cảm khái nói: "Nhân tình ấm lạnh có thể không hỏi, tay không sờ sách ta tự hận."

	Lão tú tài nói ra: "Mắt còn sáng, tâm còn nóng, trời thành tựu thư sinh già."

	Lão nhân cười nói: "Cùng ngươi đệ tử giống nhau, đều có thể nói chuyện phiếm."

	Lão tú tài lắc đầu nói: " 'Nói chuyện phiếm' một chuyện, người trong thiên hạ đều là vãn bối."

	Lão nhân nói: "Ngoại trừ 《 hỏi trời 》 không cần nhiều lời, còn lại 《 sơn quỷ 》, 《 vượt sông lớn 》, cứ cầm lấy đi."

	Lão tú tài do dự một chút.

	Lão nhân nói: "《 Đông quân 》, 《 chiêu hồn 》, cũng giống nhau."

	Lão tú tài lần nữa chắp tay thi lễ.

	Lúc trước là hỏi lễ, lần này là đáp tạ.

	Lão nhân thở dài một tiếng, thân hình biến mất, chỉ để lại bốn quyển sách văn chương lơ lửng không trung.

	Lão tú tài thu nhập trong tay áo, cũng thở dài một tiếng.

	Sau lần đó lão tú tài đem 《 sơn quỷ 》, 《 vượt sông lớn 》 hai quyển sách giao cho chịu trách nhiệm tọa trấn sông lớn đổ ra biển Thôi Đông Sơn, lại lại để cho Thôi Đông Sơn đem ngày đó 《 Đông quân 》 chuyển giao cho trấn nhỏ tiệm bán thuốc, tại đây sau đó, lão tú tài chỉ mang theo 《 chiêu hồn 》 quyển sách, chẳng những một đường xuôi nam đi Lão Long thành, còn thừa dịp tình thế hiểm trở cũng không đến nỗi là một bãi bùn nhão, chuồn êm đi một chuyến Đồng Diệp châu, giúp đỡ Thái Bình sơn vững chắc vài phần sơn thủy trận pháp.

	Đi nữa chuyến liền hoàng đế đều lặng lẽ chạy trốn Đại Tuyền vương triều, ở đằng kia Mai Hà chi bờ Bích Du Cung ngoài cửa, lão tú tài giật giật tay áo, đứng giữa trời, kết quả không ai để ý tới.

	Lão tú tài đành phải mở miệng hỏi thăm Mai Hà thủy thần nương nương có ở đây không?

	Một cái thấp bé nữ tử nghênh ngang hiện thân cửa ra vào, một tay nâng "Chén lớn" dưới đáy, một tay cầm đũa, nàng ngồi ở ngưỡng cửa, nhíu mày không thôi, đánh giá cái kia nhìn không ra đạo hạnh sâu cạn lão nho sĩ, nàng cuối cùng hỏi đạo, lão tiên sinh tới nơi này mò mẫm dạo chơi làm chi, không hiểu được hôm nay thế đạo loạn sao? Ta đây Bích Du Cung lớn cỡ bàn tay chỗ, bảo hộ không được người nào đấy, không thể nói trước ta đều muốn bản thân khó bảo toàn, thật không là ta keo kiệt, lão tiên sinh tranh thủ thời gian đi chỗ đó Đại Phục thư viện, bên kia an ổn chút ít.

	Lão tú tài đành phải mày dạn mặt dày tự báo tên tuổi, nói mình là cái kia Tả Hữu cùng Trần Bình An tiên sinh.

	Mai Hà thủy thần nương nương như bị sét đánh, trong đầu bên cạnh một đoàn bột nhão, mặt đỏ lên, sửng sốt nói không nên lời nửa chữ, nàng như là hán tử say lắc lư đứng dậy, hai tay nâng lên "Chén lớn" cả quá đỉnh đầu, đại khái ý tứ, là muốn mời Văn thánh lão gia ăn bữa ăn khuya?

	Nàng sau đó phụng bồi nói là thịnh tình không thể chối từ, vậy nhỏ ngồi một lát Văn thánh lão gia, cùng một chỗ chóng mặt trở về Bích Du Cung đại sảnh, mơ mơ màng màng lại để cho lưu đầu bếp cho Văn thánh lão gia bưng tới đĩa nhỏ tựa như một tô mì.

	Cuối cùng ở đằng kia Đồng Diệp châu trung bộ chỗ nào đó, ly khai Đồng Diệp tông khu vực Tả Hữu ngang kiếm tại đầu gối, ngồi ở tại biển mây phía trên, trông coi đạo kia cửa chính, một môn ngăn cách, chính là hai tòa thiên hạ.

	Xa xa có Kim Đan kiếm tu Vương Sư Tử cùng một cái tên là Vu Tâm cô nương, giúp đỡ 1 đám thư viện đệ tử cùng trên núi tu sĩ, xử lý hộ tống các nơi lưu dân nhập môn tị nạn một chuyện, thiên đầu vạn tự, lộn xộn, cũng không nhẹ nhõm.

	Vương Sư Tử lại là một cái hậu tri hậu giác kẻ đần, cũng nhìn ra Vu cô nương đối với Tả tiền bối điểm này ý tứ.

	Bằng không thì nàng hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm chạy đến nơi đây, Vương Sư Tử là vì đến rồi một cái kiếm tâm khẽ nhúc nhích, đem phá vị phá tu hành bình cảnh, cùng cái kia Nam Bà Sa châu kiếm tu Tào Tuấn không sai biệt lắm, cần xem kiếm ngộ đạo phá bình cảnh, dù sao Tả Hữu tiền bối ở đây xuất kiếm giết yêu, dù là xa xa liếc mắt nhìn, chính là một phần có thể ngộ nhưng không thể cầu kiếm đạo ích lợi.

	Nhưng mà Tả tiền bối tại biết được Vu cô nương phụng bồi chính mình cùng một chỗ đến chỗ này về sau, lại vẫn vỗ vỗ bờ vai của mình, lúc ấy ánh mắt, đại khái là Tả Hữu tiền bối cảm thấy hắn Vương Sư Tử thông suốt rồi hả?

	Hôm nay Vu cô nương hỏi hắn có muốn đi hay không cùng thỉnh giáo kiếm thuật, Vương Sư Tử đương nhiên sẽ không có ngốc núc ních làm kẻ lỗ mãng rồi, gật đầu nói cần, sau đó bỏ thêm một câu, nói kỳ thật Tả Hữu tiền bối ngoại trừ kiếm thuật có một không hai thiên hạ, kỳ thật đạo pháp giống nhau không tầm thường, Vu cô nương ngươi đang ở đây ta thỉnh giáo sau đó, nhất định không muốn bỏ qua. Vu cô nương nhìn hắn một cái, Vương Sư Tử hiên ngang lẫm liệt, Vu cô nương liền không có lần nữa trừng hắn.

	Kết quả đến rồi bị Tả Hữu tạm thời coi như tu đạo nơi trên biển mây, Vương Sư Tử trước cùng Tả Hữu tiền bối thành tâm hỏi qua kiếm thuật, sau đó trước hết đi cáo từ, không quên nhắc nhở Tả Hữu tiền bối, Vu cô nương có chút trên con đường tu hành nan đề nghi hoặc, muốn cùng Tả Hữu tiền bối thỉnh giáo.

	Tả Hữu lắc đầu, nói mình ngoại trừ kiếm thuật một đường, miễn cưỡng có thể dạy người, ngoài ra không dám cùng bất luận kẻ nào nói nói tu hành sự tình, Đồng Diệp tông tổ sư đường bí pháp, có thể tới thẳng thượng ngũ cảnh, Vu cô nương chỉ cần hoàn thành từng bước tu hành, khẳng định không có vấn đề.

	Vừa mới hướng hai vị kiếm tu khoan thai đi tới, tựa như mây trắng dưới bàn chân sinh Vu cô nương, nghe vậy liền lập tức quay đầu đi rồi, đi ra ngoài không có vài bước, nàng vội vàng một cái hạ xuống, vội vàng cưỡi gió phản hồi nhân gian mặt đất.

	Vương Sư Tử đuổi kịp Vu cô nương về sau, chỉ dám xa xa đi theo, nữ tử vì chuyện thương tâm thương tâm lúc, đại khái là không muốn lại để cho người ngoài nhìn thấy a?

	Chẳng qua Vu cô nương giống như rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, tại nguyên chỗ cưỡi gió dừng bước, chỉ là cũng không đi biển mây, cũng không đi mặt đất, Vương Sư Tử lúc này mới dám để sát vào.

	Vu Tâm ngẩng đầu liếc mắt biển mây bên kia, nhẹ giọng hỏi: "Tả tiên sinh có phải hay không đã không cách nào ly khai bên này, lại rất muốn trở về Kiếm Khí trường thành? Vì vậy một mực vô cùng. . . Khó xử?"

	Vương Sư Tử gật đầu, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tiền bối tiểu sư đệ, chúng ta vị kia ẩn quan đại nhân, giống như một thân một mình lưu tại bên kia, vì vậy Tả Hữu tiền bối rất muốn đi bên kia. Chỉ là Đồng Diệp châu hôm nay như vậy hoàn cảnh, Tả tiền bối xác thực rất khó ly khai."

	Vu Tâm lẩm bẩm nói: "Hắn kiếm thuật cao như vậy, rồi lại dù sao vẫn là như vậy khó xử sao?"

	Tình thế khó xử. Là vì không biết mình khi nào mới có thể đi Kiếm Khí trường thành, đón hồi tiểu sư đệ.

	Vu Tâm không đành lòng. Nàng không muốn chính mình trong mắt, có trời sẽ lại nhìn không thấy cái kia giống như vĩnh viễn cô đơn cô đơn thân ảnh. Phải không nhẫn tâm hắn ngày nào đó liền một đi không trở lại.

	Nhân gian nên có một không cần khó xử Tả Hữu.

	Có một lão tú tài thở phì phì đi hướng biển mây, đi tới ngồi Tả Hữu sau lưng, Tả Hữu vừa muốn đứng dậy, lão tú tài đều không cần giơ chân, chính là một cái tát rơi tại hắn trên đầu, "Là không phải người ngu? ! Tiên sinh không có dạy ngươi làm sao tìm được người vợ, có thể tiên sinh giống nhau không có dạy ngươi như thế nào có thể nhiệt tình cô độc a!"

	Tả Hữu lại bị tiên sinh đánh một cái tát, không hiểu ra sao. Chẳng qua thói quen là tốt rồi.

	————

	Trịnh Đại Phong rời quê sớm, chỗ mục đích cũng rất rõ ràng, nhưng mà ngược lại mãi cho đến Gia Xuân năm năm, hắn mới cẩn tuân lời thầy, không còn là đi hướng Liên Ngẫu phúc địa, mà lại là chậm rì rì đi vào thứ năm tòa thiên hạ.

	Lần này lặng yên rời quê, vượt qua châu đi xa, Trịnh Đại Phong dựa theo lão đầu tử phân phó làm việc, lộ tuyến kỳ quái, đi trước Bắc Câu Lô Châu, trước tiên ở này tòa Sư Tử phong chân núi trấn nhỏ, tìm sư huynh cùng chị dâu cọ xát vài ngày rượu ngon thức ăn ngon, chị dâu lần đầu tiên không có mắng chửi người, vậy mà cùng hắn nhẹ giọng ỏn ẻn nói chuyện, điều này làm cho Trịnh Đại Phong rất lòng chua xót tự mình đấy, trước kia Trịnh Đại Phong là thật không có cảm thấy có cái gì, thấy chị dâu bộ dáng kia về sau, mới cảm giác mình có phải thật vậy hay không tương đối đáng thương.

	Chẳng qua là khi Trịnh Đại Phong cơm nước no nê, lườm hướng ngoài phòng cái sân trống rỗng, liền hảo ý hỏi thăm chị dâu có muốn hay không làm cho mình đưa tay, đi trên núi chém mấy cây cây trúc, giúp đỡ chế tạo mấy cây kiên cố sào phơi đồ, tốt phơi quần áo.

	Lý Nhị lúc ấy vội vàng thu thập lấy bát đũa, đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ. Một ngày không lấy mắng, cũng không phải là sư đệ.

	Phụ nhân vốn là muốn muốn mắng hắn cái xối xả, chỉ là liếc mắt râu ria xồm xàm, giống như thấp cái đầu một mảng lớn lưng còng hán tử, nàng liền rất là khác thường, không mắng chửi người, nói không cần, một cúi đầu, bước nhanh đi ra khỏi phòng.

	Điều này làm cho Trịnh Đại Phong thở dài thở ngắn, đành phải nhỏ giọng hỏi sư huynh, chị dâu có phải hay không ở chỗ này cho người ngoài ma cũ bắt nạt ma mới, nửa điểm không có quê hương lúc ấy hào kiệt khí khái rồi.

	Lý Nhị vừa thu thập xong bát đũa, chưa từng nghĩ phụ nhân đi rồi còn trở lại, ôm hai bầu rượu tới đây, mấy cái đĩa đồ nhậu, nói là lại để cho sư huynh đệ hai cái hảo hảo trò chuyện, cũng đã lâu không gặp mặt rồi, lại muốn tách ra, uống nhiều điểm không quan trọng. Cho đến giờ phút này, phụ nhân mới thoáng khôi phục vài phần năm đó phong thái, chỉ vào Trịnh Đại Phong chính là 1 tràng mắng, không thành thành thật thật tại gia tộc đợi xem cửa chính, dù là kiếm tiền không nhiều lắm, nhưng tốt xấu là cửa làm bằng sắt nghề nghiệp, bên ngoài đến cùng có cái gì tốt pha trộn đấy, lớn lên xấu như vậy, đêm hôm khuya khoắt đứng cửa có thể tịch tà, so với môn thần còn linh nghiệm. Cái rắm bổn sự lớn không có, trong túi quần lại tích lũy xuống ít tiền, mỗi ngày chỉ hiểu cầm một đôi mắt chó nghiêng mắt nhìn cái kia qua đường đàn bà, là có thể làm cho các nàng giúp ngươi sinh con a?

	Phụ nhân cái này một mắng, Trịnh Đại Phong liền lập tức sảng khoái tinh thần rồi, vội vàng hô chị dâu cùng một chỗ ngồi xuống uống rượu, vỗ ngực cam đoan chính mình hôm nay nếu uống rượu quá nhiều, con ma men so với ma quỷ còn ngủ được trầm, sét đánh tiếng đều nghe không được, chớ nói chi là cái gì giường chiếu mộng du, bốn đầu chân lắc lư đi bộ.

	Nàng tức giận được không được, xa rời phòng, do dự một chút, cuối cùng liền cửa hàng cũng không có đãi, tìm quan hệ không tệ mấy cái phụ nhân, tìm hiểu ý đi. Nhìn xem có hay không phù hợp nữ tử, mắt bị mù, cảm giác mình nam nhân người sư đệ kia, cũng tạm được, có lẽ có thể cùng một chỗ sống.

	Trước kia Trịnh Đại Phong xem cửa chính hoặc là tại bên đường uống rượu thời điểm, ưa thích hướng về phía đẹp mắt nữ tử khoa tay múa chân lớn nhỏ, trước khoa tay múa chân bộ ngực, lại khoa tay múa chân bờ mông, ánh mắt không có nhàn rỗi, tay cũng không có nhàn rỗi, miệng lại càng không nhàn rỗi, nói mất hồn tại các nàng trong vạt áo bên cạnh, lại để cho Đại Phong ca hảo hảo tìm xem, tìm được tốt nhất, tìm không ra cũng không oán người. . .

	Cứ như vậy cái canh cổng rồi lại mồm miệng không đóng được lăn lộn không đủ đồ vật, thật muốn có thể lừa gạt cái người vợ về nhà, cũng thế mà thôi rồi, đáng tiếc một cái sắc phôi lão quang côn, một mực có tặc tâm, lệch không có gan chó, đến cuối cùng cũng không thể tìm đứng đắn nữ tử làm người vợ. Cũng đúng, liền cái kia bộ dáng, lại không có tiền đồ, cái nào người đàng hoàng nữ tử, nguyện ý đi theo hắn chịu khổ. Phụ nhân dĩ vãng mắng thì mắng, bí mật cũng khuyên qua chính mình hán tử, thật sự không được, đã giúp lấy ngươi sư đệ năn nỉ một chút, đi trước Dương gia cửa hàng hoặc là Long Diêu bên kia, lấy cái không có trở ngại việc cần làm, sẽ tìm có nàng kia chưa gả, người cũng không xấu quen biết quê nhà, tác hợp tác hợp, dù là ở rể cũng tốt, chỉ cần Trịnh Đại Phong ngoài miệng nói ít vài câu lời nói thô tục, bất kể là làm cái cửa hàng tiểu nhị, anh nông dân, còn là làm cái đốn củi chuyển đất đốt gốm sứ đấy, như thế nào cũng có thể khởi động một cái cửa nhỏ nhà nghèo rồi.

	Phụ nhân vừa đi.

	Lý Nhị mà bắt đầu cùng sư đệ nói chuyện chánh sự, "Trước ráng chịu đi, chờ đến bên kia lại phá cảnh, trong này đúng mực chính ngươi nắm chắc, sư phụ nếu như trả ngươi còn thừa hồn phách, cũng đừng giày xéo rồi. Vạn nhất tại kế tiếp du lịch trên đường, không cẩn thận phá cảnh, sẽ rất phiền toái. Phù Diêu châu cách Bảo Bình châu quá xa, sư phụ cũng rất khó giúp ngươi chuẩn bị con đường, cũng không thích hợp sư phụ xuất mã."

	Tại Sư Tử phong, Lý Nhị giúp đỡ Trịnh Đại Phong uy quyền một trận, rốt cuộc trở về vũ phu sáu cảnh, mặc dù cách lấy năm đó võ đạo đỉnh phong, còn có một lớn đoạn khoảng cách, nhưng vấn đề không lớn, hơn nữa Trịnh Đại Phong mới kết thúc một viên người luyện võ anh hùng gan, phẩm trật không thấp. Dù sao cũng là một vị được qua mạnh nhất hai chữ thuần túy vũ phu, nếm qua đau khổ sau đó, mấu chốt là lòng dạ không có rơi xuống, cái này là một phần phúc họa tương y tốt nhất ma luyện.

	Thuần túy vũ phu, quyền pháp độ cao thấp, liền xem trong lòng cái kia một hơi chiều dài ngắn.

	Một quyền đưa ra lúc trước, sẽ phải có lại để cho trời cao đất sụt các ba thước chủ quan suy nghĩ.

	Trịnh Đại Phong một chân giẫm ở trên ghế dài, nhấp một miếng rượu, gật gật đầu, "Ta tâm lý nắm chắc."

	Đợi đến lúc phụ nhân về đến trong nhà, ý định nói với nam nhân một cái tin tức tốt, đến nỗi chuyện tốt đến cùng có thể hay không thành, liền xem Trịnh Đại Phong vận mệnh của mình rồi. Có thể phụ nhân lại phát hiện cái kia Trịnh Đại Phong đã không ở trong nhà, về nhà trên đường cũng không có nhìn thấy hắn a. Trên bàn rượu, chỉ còn lại có hai cái không bầu rượu, mấy đĩa đồ nhậu cũng đã ăn xong.

	Phụ nhân nghi ngờ nói: "Lúc này đi rồi hả?"

	Lý Nhị ừ một tiếng.

	Phụ nhân thở dài một tiếng, sau khi ngồi xuống, nhìn về phía ngoài phòng, "Biết không ngờ đàn ông các ngươi đều là nghĩ như thế nào đấy, hiểu không được giang hồ có cái gì cho các ngươi ưa thích."

	Đã là nói quanh năm suốt tháng không đến điều Trịnh Đại Phong, cũng nói nàng thực lòng cực kỳ ưa thích người trẻ tuổi, làm nửa cái con rể đối đãi Trần Bình An.

	Lý Nhị không có gì lời nói có thể nói, đứng dậy lần nữa thu thập cái bàn, thuận tiện xoay người cầm lấy Trịnh Đại Phong cái kia bầu rượu, nhẹ nhàng quơ quơ, thật không có còn lại một chút nửa điểm.

	Phụ nhân thoáng nhìn một màn này, cười mắng: "Nhìn ngươi điểm ấy tiền đồ."

	Lý Nhị muốn nói lại thôi, thần sắc lúng túng.

	Ngoài cửa bên kia, có khách nhân.

	Phụ nhân thử dò hỏi: "Như thế nào, ngươi nên không phải là cũng muốn đi xa nhà?"

	Lý Nhị gãi gãi đầu.

	Đúng là ý định đi một chuyến Hài Cốt ghềnh, con gái hôm nay còn tại đằng kia bên cạnh, Lý Nhị không quá yên tâm, huống chi về tình về lý, mình cũng nên ra mấy cân khí lực.

	Nếu như không phải là con trai Lý Hòe cùng sư đệ Trịnh Đại Phong trước sau tới nơi này, Lý Nhị kỳ thật đã sớm muốn cùng người vợ mở miệng. Còn nữa trước đó không lâu, có người tới Sư Tử phong làm khách, ý định cùng đi Hài Cốt ghềnh phía nam trên biển, một vị là cùng Thái Huy kiếm tông giúp đỡ Tề Cảnh Long hỏi kiếm trận thứ hai kiếm tiên, một vị não thật vất vả khôi phục vài phần thanh minh, có thể khôi phục thân tự do lão vũ phu.

	Hai người hôm nay đều tại ngoài cửa chờ Lý Nhị bên này tin tức.

	Một vị thành danh đã lâu Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, một vị đã từng rước lấy mấy vị kiếm tiên vây đánh mười cảnh vũ phu.

	Cứ như vậy chờ Lý Nhị, nói cho đúng, là chờ Lý Nhị thuyết phục vợ hắn, cho phép hắn đi ra ngoài đi xa.

	Cũng không cảm thấy quá mức kỳ quái, dù sao Bắc Câu Lô Châu trên núi dưới núi nam tử, là nổi danh không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ Bắc Câu Lô Châu nhà mình đàn bà.

	Phụ nhân vỗ bàn một cái cả giận nói: "Có phải hay không cùng Trịnh Đại Phong uống mấy lượng nước đái ngựa, nghe xong vài câu lời nói thô tục, liền tâm dã rồi hả? !"

	Phụ nhân lớn giọng ai oán nói: "Ta đây người cơ khổ ôi!!!, con trai nhất hiếu thuận nhất hiểu chuyện, kết quả quanh năm không có ở đây bên người, con gái là một cái chết ngang bướng chết ngang bướng đấy, bộ dáng giống mẹ, tiền đồ giống cha, kết quả thường xuyên qua lại là được gái lỡ thì rồi, chết sống không gả ra được. . . Oán tự chính mình, còn có thể oán người nào, trước kia mê mẩn trừng trừng tìm cái phế vật nam nhân, cái gì bản lĩnh đều không có, uống rượu xong, hôm nay liền điểm ấy trung thực nhiệt tình tất cả đều không còn rồi, cuối cùng là còn là một phụ lòng hán tử, mỗi ngày sẽ nhớ kỹ nhà bên ngoài chỉ biết sáng ngời bộ ngực, xoay bờ mông trẻ tuổi đàn bà, ta không oán tự mình, còn có thể oán người nào đi. . ."

	Lý Nhị nhịn không lên tiếng, không dám đáp lời.

	Phụ nhân lau khóe mắt, "Nhìn là một cái trung thực bản phận hũ nút, bên trong đều là tâm địa gian giảo giả bộ ý nghĩ xấu, tạo cái gì nghiệt a, tìm ngươi như vậy cái hán tử làm trụ cột. . ."

	Lý Nhị liếc mắt ngoài phòng, cửa ra vào bên kia xem náo nhiệt kiếm tiên, lấy tiếng lòng điều khản một câu, lão vũ phu lại phụ họa một câu.

	Lý Nhị không để ý sẽ, nói cho bọn hắn biết đi trước một bước, chính mình chắc chắn sẽ không so với bọn hắn càng muộn đến Hài Cốt ghềnh.

	Kiếm tiên kia quay người rời đi, lão vũ phu vừa cười hai câu. Kiếm tiên liền lại sủa bậy một phen, trò chuyện được còn rất hăng say.

	Lý Nhị nhíu mày.

	Cái này hai tìm đánh không phải là?

	Phụ nhân khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Lý Nhị cau mày, thế nhưng là lần đầu tiên sự tình, nàng càng thương tâm, gục xuống bàn, lúc trước là giả vờ giả vịt chiếm đa số, lúc này phụ nhân là có vài phần hoảng hốt, mà lại thực thương tâm, chẳng qua nhỏ hơn giọng vài phần, nghẹn ngào nói: "Hôm nay cũng dám cho ta nhăn mặt rồi, thời gian này không có cách nào khác đã qua, ngoài miệng không nói, trong nội tâm oán ta là không nói đạo lý phụ nữ luống tuổi có chồng. . ."

	Lý Nhị đi tới phụ nhân bên người ngồi xuống, vỗ nhè nhẹ tay của nàng vác, nhẹ giọng giải thích nói: "Liễu Nhi hôm nay một người tại bên ngoài lưu lạc, ta ý định đi xem nàng, rất nhanh hãy về nhà."

	Phụ nhân ngẩng đầu, "Có phải hay không còn muốn giúp đỡ Lý Hòe Lý Liễu, tại bên ngoài tìm hồ ly tinh làm Nhị nương?"

	Lý Nhị lắc đầu nói: "Ngươi hiểu được đấy, ta làm không đến cái loại này khốn nạn sự tình."

	Hán tử cũng không cam lòng nói mình người vợ nói khốn nạn lời nói.

	Phụ nhân nhìn xem Lý Nhị sắc mặt, nhỏ giọng nói: "Kỳ thật Lý Hòe cùng Đại Phong giống như đã hẹn trước đều là đã đến liền đi, ngươi thỉnh thoảng ngẩn người, ta liền hiểu được ngươi tâm tư không có ở đây bên này. Đi đi, trên đường cẩn thận, cho dù là học được Đại Phong sắc phôi, cũng chớ học Đại Phong tại bên ngoài làm cho người ta bắt nạt. Đương nhiên tốt nhất là cái gì cũng không học."

	 Lý Nhị gật gật đầu, giúp đỡ phụ nhân xoa xoa khóe mắt, phụ nhân nói khi nào thì đi, Lý Nhị nói hôm nay sẽ lên đường, đi sớm về sớm. Phụ nhân phải vội vàng thu thập bao bọc.

	Lão thất phu kia tại bên ngoài còn không thôi, lại còn nói đùa 18+, nguyên bản ngồi xổm cửa ra vào kiên nhẫn chờ bao bọc Lý Nhị đột nhiên đứng dậy, đi nhanh đi về phía trước, phụ nhân nghe nói động tĩnh, trước kia lề mà lề mề thu thập bao bọc phụ nhân, tranh thủ thời gian hỏi Lý Nhị đi ra ngoài làm cái gì, Lý Nhị nói ngoài cửa có chó sủa.

	————

	Trịnh Đại Phong từ Bắc Câu Lô Châu đi hướng Ngai Ngai châu, sau lần đó cách Lưu Hà châu, Kim Giáp châu, lại từ Phù Diêu châu trung bộ đạo kia cửa chính, bởi vì là châu khác vũ phu, cũng không phải Kim thân cảnh, vì vậy bằng vào một túi kim tinh đồng tiền, có thể qua cửa tiến vào thứ năm tòa thiên hạ, đi tới mới thiên hạ nhất phía bắc.

	Phù Diêu châu không giống với Nguyên Anh phía dưới đều có thể tị nạn Đồng Diệp châu, đừng nói là Kim Đan địa tiên, tất cả bản châu giữa năm cảnh, dưới bình thường tình huống, đều đừng vội hy vọng xa vời vượt qua cửa chính, bằng không thì cần thiết thần tiên tiền, có thể làm cho một tòa tông môn hoặc là một vị thượng ngũ cảnh truyền đạo người, đều cảm thấy thịt đau. Hơn nữa còn không phải là chỉ có tiền là được, phải có một vị cảnh giới cao hơn sư môn trưởng bối, đồng môn, chết trận tại Phù Diêu châu Đông Hải khu bờ sông trên, mới có thể thắng được một cái qua cửa danh ngạch, cảnh này khiến rất nhiều phá cảnh vô vọng, nhất là hồn phách gần như mục nát lão tu sĩ, đều nhao nhao đi hướng giải đất duyên hải.

	Vì chính là cho từng người vãn bối nhường ra một con đường sống, đưa ra một cái tràn ngập mạo hiểm cùng cơ duyên tu hành đại đạo.

	Phù Diêu châu chi phong tục, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Phù Diêu châu trên núi dưới núi qua lại liên quan đến, đánh nhau sống chết đã quen, ngược lại xa xa so với kia ao tù nước đọng Đồng Diệp châu, càng có huyết tính.

	Làm Trịnh Đại Phong hai chân giẫm ở cái này tòa thiên hạ mặt đất phía trên, liền lặng yên không một tiếng động đưa thân Kim thân cảnh, chỉ có điều không có võ vận tặng, đạo lý rất đơn giản, cái này tòa thiên hạ vũ phu chính giữa, cất giấu một cái chịu đựng thể phách vô cùng tốt sáu cảnh thiên tài, sở dĩ tới đây, đơn giản là tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, đã định trước kiếm không đến võ vận tặng, sẽ tới bên này chiếm tiện nghi. Tại đây loại mặt hàng, Trịnh Đại Phong cũng không hiếm có làm người trong đồng đạo.

	Trịnh Đại Phong đối với võ vận một vật, hoàn toàn không để ý, mình là không phải là bằng mạnh mẽ sáu cảnh, đưa thân bảy cảnh, thậm chí tám cảnh chín cảnh đều giống nhau, căn bản không quan trọng, hắn xác thực nửa điểm không nóng nảy, lão đầu tử nếu vì cái này sốt ruột, sẽ trực tiếp lại để cho hắn đi Đồng Diệp châu bên kia chờ, lại tới nơi này. Trên thực tế lão đầu tử sớm nhắc nhở qua hắn, không cần đem võ vận trở thành cái gì dễ như chơi, không có ý gì, chỉ lấy phá cảnh nhanh làm đệ nhất sự việc cần giải quyết, sớm đưa thân mười cảnh liền đầy đủ.

	Chậm nhất một trăm năm, ít nhất Sơn Điên cảnh bình cảnh. Bằng không thì về sau đang ở đó tòa thiên hạ ngồi ăn rồi chờ chết tốt rồi.

	Trịnh Đại Phong ý định đi trong trời đất nhìn một cái, nghe nói Kiếm Khí trường thành tại đại chiến ở bên trong, thông qua "Phi thăng" còn sót lại tòa thành kia, liền đã rơi vào bên kia.

	Tại cùng Trịnh Đại Phong tiến vào mới tinh thiên hạ không sai biệt lắm thời điểm, Đồng Diệp châu Thái Bình sơn nữ quan, Nguyên Anh kiếm tu bình cảnh Hoàng Đình, cũng vượt qua mặt khác một đạo cửa chính, đi tới nơi này phương thiên địa, một mình đeo kiếm đi xa, một đường ngự kiếm cực nhanh, phong trần mệt mỏi, nàng tại một tháng sau đó mới dừng bước, tùy tiện chọn lấy một tòa nhìn tương đối thuận mắt đỉnh núi lớn đặt chân, ý định ở đây ân cần săn sóc kiếm ý, chưa từng nghĩ rước lấy một đầu cổ quái tồn tại ngấp nghé, chuyện tốt thành đôi, phá cảnh, đưa thân Ngọc Phác cảnh, còn tìm gặp một chỗ thích hợp tu hành động thiên phúc địa, linh khí dồi dào, thiên tài địa bảo, đều vượt quá tưởng tượng.

	Muốn nói vận khí cùng phúc duyên, Hoàng Đình xác thực cũng không tệ. Bằng không thì lúc trước Bảo Bình châu Hạ Tiểu Lương, cũng sẽ không được vinh dự Hoàng Đình thứ hai.

	Hoàng Đình đưa thân Ngọc Phác cảnh về sau, tại đỉnh núi đứng sừng sững khởi một đạo tấm bia đá, lấy kiếm khắc dấu "Thái Bình sơn" ba chữ, sau đó đã đi xuống núi dạo chơi đi, đường cũ phản hồi, nhìn xem có thể hay không đụng phải mấy tấm gương mặt quen.

	Nàng luôn luôn ưa thích giang hồ ân oán.

	Tại ngự kiếm xuôi nam trên đường, Hoàng Đình gặp một cái tuổi còn trẻ, thâm tàng bất lộ áo đen thư sinh, chẳng qua hai bên chỉ là đánh cái đối mặt.

	Lúc trước áo đen thư sinh tựa hồ nhận ra nàng, chủ động khép lại quạt xếp, dừng bước lại, cùng nàng gật đầu thăm hỏi.

	Hoàng Đình không có để ý tới.

	Sau đó theo nhìn thấy càng ngày càng nhiều bắc du tu sĩ, Hoàng Đình biết được hôm nay Đồng Diệp châu đám kia thần tiên các lão gia tại tựa như "Chuyển núi" về sau, ngoại trừ cũ có trên núi bầu không khí càng ngày càng nặng, cũng có chút mới biến hóa, tỷ như bây giờ chư tử bách gia luyện khí sĩ chính giữa, có thể bấm đốt ngón tay phương vị, tuyển chọn thích hợp đi xa nơi đi Âm dương gia, tinh chuẩn khám nghiệm phong thủy bảo địa phong thuỷ nhà, cùng với nhà nông, Dược gia, cùng với am hiểu lại để cho tiền đẻ ra tiền nhà buôn, đều được người người tranh thủ bánh trái thơm ngon, tóm lại hết thảy có thể trợ giúp kiến tạo đỉnh núi luyện khí sĩ, đều giá trị con người tăng gấp đôi.

	Đến nỗi năm đó trên núi tứ đại khó chơi quỷ, kiếm tu, binh gia, pháp gia, Sư Đao phòng nữ quan, theo Đảo Huyền sơn đã thành thoảng qua như mây khói, thiên hạ tình thế càng là biến hóa thật lớn, cũng thay đổi, thiên hạ hôm nay, ngoại trừ chỗ giữa, Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng, kiếm tu thật sự quá ít. Binh gia tu sĩ nhiều tại quê hương bị cưỡng ép điều động tham chiến, pháp gia cũng không ngoại lệ, đến nỗi Sư Đao phòng nữ quan, đừng nói nơi đây, đoán chừng đã liền Hạo Nhiên thiên hạ khả năng cũng không có mấy cái rồi.

	Một tòa mới thiên hạ, tại Gia Xuân năm năm, cũng đã trở nên càng ngày càng ngư long hỗn tạp.

	Đã là Kim thân cảnh bình cảnh vũ phu, lại là người tu đạo Dương Ngưng Chân, tên hiệu Dương Hoành Hành, cùng sớm luyện hóa cái thanh kia Bảo Kính sơn ba núi chín hầu kính em trai Dương Ngưng Tính, trước sau đi vào thứ năm tòa thiên hạ, huynh đệ hai người, giữa lẫn nhau đều không có chào hỏi, thậm chí cũng không có nghĩ đến muốn gặp mặt.

	Làm Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung tiểu thiên quân, Dương Ngưng Tính đã gom đủ ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, tới đây chỉ vì phá cảnh đưa thân Ngọc Phác, lại thành tiên nhân.

	Có một cái tên là Thục Trung Thử không biết tên luyện khí sĩ, liền đến từ cái nào lục địa cũng không rõ ràng một tên, chiếm cứ một chỗ non xanh nước biếc nơi, chế tạo một tòa siêu nhiên đài, thiết trí sơn thủy cấm chế, phạm vi ba trong vòng trăm dặm, không cho phép bất luận cái gì địa tiên tu sĩ tiến vào, bằng không thì giết chết bất luận tội. Người này bên người có vài vị tỳ nữ đi theo, phân biệt tên là Tiểu Phinh, Giáng Sắc, Thải Y, Đại Huyền, Hoa Ảnh, các nàng vậy mà đều là giữa năm cảnh kiếm tu.

	Phù Kê tông tông chủ Kê Hải, tông môn căn bản thuật pháp, là viết thanh từ lục chương mời thần nhân, còn có thể mời quỷ tiên.

	Kê Hải mời vị kế tiếp thần tướng "Tróc Liễu", một vị Quỷ Tiên "Hoa Áp", hai bên cảnh giới đều là Nguyên Anh cảnh, dắt tay nhau che chở Phù Kê tông hạ nhiệm tông chủ, tiến vào mới tinh thiên hạ.

	Có một vị áo trắng dải sơn trạch dã tu, thiếu niên khuôn mặt, từ Đồng Diệp châu tiến vào chỗ này thiên địa về sau, cũng không sốt ruột chạy đi, ngược lại bắt đầu bốn phía dạo chơi, chuyên môn tuyển chọn những cái kia nhà thơ, từ gia, khúc gia cùng phú nhà các loại luyện khí sĩ, những thứ này tồn tại, gấp hò hét tiến vào mới tinh thiên hạ về sau, liền bắt đầu lớn tiếng ngâm tụng chính mình thi từ ca phú, hào phóng từ, biên tái thơ, uyển chuyển hàm xúc từ, thơ du tiên, thậm chí ngay cả cái kia khuê các oán đều đem ra hết, chỉ vì cầu được cùng phương này thiên địa mới đồng cảm, bằng vào thơ văn cùng lớn thiên địa nho nhỏ hợp đạo một phen.

	Thiếu niên kia tại mất đi tất cả hứng thú về sau, rốt cuộc bắt đầu một mình du lịch, cuối cùng tại một chỗ nước sông cùng ráng mây tổng cộng sáng lạn ven sông, thiếu niên ngồi trên mặt đất, lấy ra bút mực, nhắm mắt lại, bằng vào trí nhớ, hội họa một bức vạn dặm non sông trường quyền, gọi là hạt cải. Trường quyền phía trên chỉ có một chút mực, rồi lại gọi là núi sông.

	Thiếu niên móc ra hai quả con dấu, ở đằng kia bức hạt cải họa quyển, kiềm ấn xuống "Cùng ánh trăng tại mây trắng thương đá tốt chỗ", ở đằng kia bức núi sông họa quyển, kiềm ấn "Từng vì hoa mai say mười năm, lại vì quế cất lầm nửa đời" .

	Thiếu niên ngả người ra sau, hai tay làm gối đầu, cười cười nói nói thì thào: "Đụng đến ta tiếng lòng người, trăng sáng, mỹ nhân, tuyết rơi, kiếm quang."

	Kiếm Khí trường thành tòa thành kia, vừa mới mệnh danh là Phi Thăng thành.

	Lục Trầm trở về Thanh Minh thiên hạ, Tôn đạo trưởng so với hắn đi trước một bước, phản hồi Huyền Đô quan.

	Lục Trầm đến rồi Bạch Ngọc Kinh, gặp được vị kia thân hình cao lớn sư huynh, lười biếng đụng lên tiến đến, ghé vào năm thành chính giữa cao nhất một thành chỗ cao nhất trên lan can, mỉm cười nói: "Không cần tức giận, Huyền Đô quan, từ Tôn đạo trưởng đến nhỏ nhất tiểu đạo đồng, đều đối với sư huynh ngươi có tâm tình."

	Lục Trầm nhìn xem cái kia mây khởi mây rơi, như biển trên thủy triều lên xuống, nói khẽ: "Chịu được người trong nhà có chút tâm tình, cũng là một loại đạo lý nha."

	Đối với cái này vị Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo mà nói, toàn bộ Thanh Minh thiên hạ, vô luận là không phải là người tu đạo, kỳ thật đều tại một nhà dưới mái hiên.

	Rất nhiều tâm tình phải không giảng đạo lý đấy, Lục Trầm lại nói cái này là đạo lý.

	Cao lớn đạo nhân giữ im lặng.

	Lục Trầm xoay người, lưng tựa lan can, duỗi người, "Nào có không giúp sư huynh giúp đỡ người ngoài sư đệ? Năm trăm linh quan, lầm không được."

	Đạo lão nhị nói ra: "Người kia, còn bị Thác Nguyệt sơn đè nặng?"

	Lục Trầm nở nụ cười, "Chẳng trách người khác, ai bảo hắn năm đó một người làm khách, cũng không có việc gì ngay tại đế giày viết chữ, một cái ghi Đạo lão nhị, một cái ghi Lục Trầm. Cái này gặp báo ứng rồi a."

	————
Kết chương.