Chương 170 : Tư Cách.
Một khắc thời gian sau khi, Thiết Cuồng Nhân đứng ở bến tàu trên, nhìn theo Lôi Nguyên cùng Diệp Tri Thu hai người cùng nhau đem Sở Hi Thanh mang theo một chiếc tàu nhanh, vượt sông trở về Hà Tây.

	Sở Hi Thanh dù sao cũng là võ quán Chính Dương đệ tử, do Lôi Nguyên hai người đem đuổi về võ quán danh chính ngôn thuận.

	Hai vị này đều là Sở Hi Thanh sư trưởng, tu vị cao thâm, chiến lực mạnh mẽ, Thiết Cuồng Nhân đem người giao cho bọn họ , ngược lại cũng yên tâm được.

	Sau đó Thiết Cuồng Nhân liền hơi có chút đau đầu nhìn về phía sau lưng cái kia một đám lớn phế tích.

	Bên này còn có một đống lớn sự vụ, cần nơi khác đặt đây.

	Thiết Cuồng Nhân dùng ngón tay xoa thái dương của chính mình, thuận miệng dặn dò hắn thuộc hạ: "Lại nhiều hơn gọi chọn người lại đây, toàn trấn kéo lưới lục soát, trong trấn tất cả Bạch Vân trại đạo tặc, một cái đều không thể buông tha!

	Còn có, đi mấy người, đến bên kia phế tích lại tìm một chút, đúng! Chính là toà kia sụp rơi nhà nhỏ ba tầng, ta vừa nãy nghe được bên kia còn có tiếng hít thở, bên trong hẳn là còn có bị lan đến gần dân chúng vô tội "

	Tri Vị cư ngay khi bến tàu bên cạnh, ở chung quanh đây ở lại phần lớn đều là bến tàu trên cu li, người kéo thuyền, thuyền công cùng gia quyến của bọn họ.

	Cứ việc Tri Vị cư chiến lên sau khi, tuyệt đại đa số người đều rất biết thời cơ từ đây rút đi.

	Có thể vẫn còn có chút người không thể đúng lúc bỏ chạy, bị cuốn vào trong đó.

	Đặc biệt là là khoảng cách Tri Vị cư 250 trượng ở ngoài, cái kia hai cái tu là tứ phẩm đại cao thủ, lực phá hoại đặc biệt là cực lớn.

	Trong đó một cái tựa hồ là kinh thành đến Trung Vũ tướng quân Sở Tuyên Tiết, một cái khác nhưng là triều đình truy nã trọng phạm 'Dương Viêm Thần Nhãn' Húc Nhật Đông.

	Hai người đánh cho ngoài ngạch kịch liệt, lấy hàn băng liệt hỏa, san bằng chu vi một đám lớn phòng ốc.

	Cổ Thị tập rất nhiều người đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị hai người ác chiến lan đến, bị thương nặng, thậm chí tại chỗ đột tử không phải số ít.

	Còn có những thứ này phòng ốc tổn hại, sau đó chữa trị cũng là một cái phiền toái lớn.

	Thượng Quan gia cùng Bạch Vân trại có thể lấy phủi mông một cái rời đi, Thiết Kỳ bang lại không thể đối với Cổ Thị tập đông đảo thuyền công cùng cu li ngồi xem mặc kệ.

	Thiết Cuồng Nhân híp mắt, nghĩ ngợi nói những thứ này đốt chôn phí, chén thuốc phí cùng phòng ốc gia cụ tổn thất, vẫn phải là rơi ở Thượng Quan gia cái này kẻ cầm đầu trên.

	Việc này dễ làm, Cổ Thị tập là do trận này chiến sự bị hao tổn thế lực không phải số ít, nói vậy giờ khắc này cũng đối với Thượng Quan gia oán khí tràn đầy.

	Ngay khi hắn nghĩ lại, nên làm gì bức bách Thượng Quan gia nắm tiền bồi thường thời điểm, một thân thiết giáp Thiết Tiếu Sinh, từ phương xa một chiếc thuyền lớn trên bay rơi đi xuống.

	"Tình huống làm sao?"

	Thiết Tiếu Sinh lăng không mấy cái lên nhảy, đi tới Thiết Cuồng Nhân bên người, hắn mắt khẽ chung quanh, nhìn chu vi.

	"Hi Thanh đây? Hắn không có sao chứ?"

	"Trọng thương suy yếu, bất quá không có nguy hiểm đến tính mạng, đã bị Lôi Nguyên mang về võ quán chữa thương."

	Thiết Cuồng Nhân chà chà cảm thán: "Tên tiểu tử này, được a! Hôm nay hắn chém Bạch Vân trại hơn một trăm người, thêm vào năm cái thất phẩm. Nếu không là Thượng Quan Thần Hạo tự thân ra tay, chết ở trong tay hắn người chỉ có thể càng nhiều. Tối nay sau khi, Cổ Thị tập thế tất yếu nhiều ra một cái truyền thuyết."

	Sau đó hắn liền liếc mắt nhìn Thiết Tiếu Sinh: "Ngươi bên kia tình hình trận chiến làm sao? Long Hành đây?"

	"Chạy!"

	Thiết Tiếu Sinh trợn tròn mắt: "Ngươi đi rồi sau khi ta tự lực không trấn áp được, bị hắn cha liều mạng cứu lại bờ tây . Bất quá ta vẫn là ở trên lưng hắn chém một kiếm, kiếm trên còn bôi độc. Tên kia đứt tay còn không khôi phục, phần lưng lại bị trọng thương, phỏng chừng trong vòng nửa năm đều không cách nào khôi phục."

	Thiết Cuồng Nhân nghe vậy hơi gật đầu.

	Cái này con rắn độc trở về bờ tây sau khi, là phiền phức . Bất quá nửa năm sau, Thiết Kỳ bang cũng có đầy đủ lực lượng áp chế Long gia.

	Lúc này Thiết Tiếu Sinh lại nheo lại mắt, hắn nhìn Thiết Cuồng Nhân, trong mắt bao hàm giận, ngậm lấy bất mãn: "Hôm nay ngươi nếu triệu tập nhiều như vậy huynh đệ, vì sao không dứt khoát làm thịt Thượng Quan Thần Hạo đứa kia?"

	"Thời cơ chưa đến."

	Thiết Cuồng Nhân đặt hai tay sau lưng, nhìn giang trên những kia lục tục tản đi thuyền lớn, vẻ mặt bình thản: "Những huynh đệ này lại không phải đường đường chính chính Thiết Kỳ bang chúng. Tuy rằng đều có một thanh tử khí lực, cũng đều từng học được một ít võ đạo, lại đều không thông chiến trận, chưa qua huấn luyện.

	Tối nay một khi chiến lên, không biết sẽ có bao nhiêu thương vong. Chúng ta cầm bọn họ tiền bạc, cung dưỡng cái này bang phái trên dưới mấy ngàn người, cuối cùng còn muốn cho bọn họ làm vì ngươi ta huynh đệ liều mạng, nỡ lòng nào?"

	Thiết Tiếu Sinh nhíu nhíu mày lại, sau đó vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Thiết Cuồng Nhân nói tới cũng có đạo lý.

	Hôm nay thật đánh tới đến, Thượng Quan gia tộc binh tự nhiên đến chết hết tại Cổ Thị tập. Nhưng những này cu li cùng người chèo thuyền thương vong, cũng sẽ phi thường nặng nề.

	"Huống chi "

	Thiết Cuồng Nhân nhìn mình tay, vẻ mặt tự phụ cười: "Chỉ sáu tháng, ta định có thể thăng nhập tứ phẩm, huynh trưởng ngươi cũng có ngũ phẩm hi vọng, đến lúc đó giết người này, dường như giết gà làm thịt chó, cần gì để các anh em đi liều mạng?"

	Hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt hơi có chút thương cảm: "Cái này mạng người cũng không phải rau hẹ, có thể một lứa một lứa cắt. Cái này người chết rồi, liền lại mọc không đứng lên."

	※※※※

	Đồng nhất thời gian, ở Cổ Thị tập mặt bắc một toà trong rừng rậm.

	Lục Loạn Ly cùng Húc Nhật Đông hai người ở chỗ này lặng lẽ đụng vào mặt.

	Lục Loạn Ly nhìn Húc Nhật Đông, ánh mắt ngờ vực: "Đông thúc ngươi không phải ở Lâm Hải, muốn mượn bên kia Thái Dương thần tuyền dưỡng thương sao? Làm sao đến rồi nơi này? Còn cùng cái kia Sở Tuyên Tiết đánh lên rồi?"

	"Bây giờ Kinh Tây Sở thị, chính là Kiến Nguyên đế nanh vuốt chó săn, ta cùng hắn gặp mặt, nào có không đánh đạo lý? Bất quá cái này thằng nhãi ranh đến Bành Cẩm Huyền minh chi thủ, chiến lực tăng nhiều, ta bị thương sau khi lại nắm không xuống."

	Húc Nhật Đông trước tiên tự giễu cười cười, sau đó trong mắt chứa thâm ý nhìn Lục Loạn Ly: "Cha ngươi nói ngươi hiện tại đây là nụ hoa giống như tuổi, để ta bình thường nhìn thêm ngươi một điểm, chớ bị người không đáng tin cậy cho lừa."

	Lục Loạn Ly mặt cười trên, thoáng chốc ửng đỏ như máu: "Đông thúc ngươi đang nói linh tinh gì thế?"

	Húc Nhật Đông lại lắc đầu: "Nữ đại đương giá, chính là nhân luân đại đạo, tiểu thư ngươi cần gì thẹn thùng?"

	Hắn sau đó phóng tầm mắt tới Thần Tú giang, nhìn qua tầng tầng hơi nước, nhìn về phía trên mặt sông cái kia chiếc tàu nhanh: "Bất quá cái này Sở Hi Thanh cũng không tệ lắm. Tuy rằng thiên phú kém xa ngươi, lại dũng nghị gồm nhiều mặt, đầu cũng còn không có trở ngại, quả thật có làm ta Lục gia con rể tư cách."

	"Cái gì Lục gia con rể?" Lục Loạn Ly càng thêm thẹn thùng động lòng người, nàng một tiếng tức giận hừ: "Đông thúc! Đó chỉ là bằng hữu của ta, ngươi không biết đến tột cùng, cũng đừng tin miệng nói bậy."

	Húc Nhật Đông lại âm thầm cười gằn.

	Lục Loạn Ly làm vì tiểu tử kia , liền ngay cả 'Đại Minh Vương Luân' loại này hao tổn cực lớn võ học đều đã vận dụng, cái này quan hệ há đồng nhất giống như? Giữa nam nữ, lại chưa từng có bằng hữu chân chính?

	Bất quá Húc Nhật Đông đã nhìn ra Lục Loạn Ly đã thẹn quá thành giận, nói thêm gì nữa, nhà hắn tiểu thư đến trở mặt với nhau.

	Hắn giọng nói xoay một cái, trong mắt ngậm lấy ý muốn nhắc nhở: "Tiểu thư, Đại Minh Vương Luân tuy rằng thần uy mênh mông, lực có thể đồ thần, là có thể sánh vai Thiết Sơn Tần thị 'Vạn Thần Kiếp' võ học, có thể nó hao tổn cùng phản phệ cũng đồng dạng cực lớn.

	Ngươi tu vị bây giờ còn không gánh vác được, ở thuật võ hai đạo tiến vào ngũ phẩm, chân chính làm được 'Linh võ hợp nhất' trước, có thể không dùng liền không cần, bằng không bên trong cơ thể ngươi trầm tích ám thương rất khó chữa trị. Ngày sau vĩnh khó tiến vào nhất phẩm."

	Lục Loạn Ly trong lòng ý ngượng ngùng, lúc này mới bình phục mấy phần, nàng vẻ mặt không tên nói: "Đại Minh Vương Luân nguy hại, ta so với Đông thúc ngươi rõ ràng hơn."

	Có thể tình huống lúc đó, nàng lại có thể nào không sử dụng đây?

	Ngày ấy ở Hỏa Cốt quật bên trong cứu nàng tính mạng, nhất định là Sở Hi Thanh không thể nghi ngờ.

	Lục Loạn Ly thấy rất rõ ràng, Sở Hi Thanh đao pháp, đao ý, đều cùng đương thời trên thi thể lưu lại đặc thù kết hợp lại, không kém chút xíu!

	Bất quá cái tên này, giấu đi thật là đủ sâu.

	Lúc này Lục Loạn Ly muốn làm nhất, chính là chờ cái tên này thương tốt, sau đó tàn nhẫn mà đánh hắn một trận!
Kết chương.