Chương 2812 : Kim Linh Nhi.
Tòa nào đó chiếm diện tích cực lớn trang viên, nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa màu xanh thạch đình.

	Vương Anh Kiệt, Liễu Hồng Tuyết cùng Vương Thanh Bạch ngồi tại thạch đình bên trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm, Vương Anh Kiệt lấy ra ba cái tinh mỹ bạch sắc hộp ngọc, đưa cho Vương Thanh Bạch, nói ra: "Thanh Bạch Lão tổ, đây là ba cây vạn năm Băng Nhị thảo, người thu cất đi!"

	"Vạn năm Băng Nhị thảo? Các ngươi từ nơi nào lấy được?"

	Vương Thanh Bạch thuận miệng hỏi.

	"Chúng ta du lịch thời điểm, tại Bách Thảo sơn Liêu gia mở Thiên Thảo cốc, cùng cái khác Luyện Hư tu sĩ đổi lại."

	Liễu Hồng Tuyết giải thích nói, Bách Thảo sơn Liêu gia là Huyền Thanh phái phụ thuộc tu tiên gia tộc, có một vị Hợp Thể tu sĩ, Liêu gia am hiểu bồi dưỡng Linh dược.

	"Vốn là có một gốc ba vạn năm Băng Nhị thảo, đáng tiếc bị Liêu gia cung phụng Băng Thiềm Chân nhân đổi đi."

	Vương Anh Kiệt dùng nhất chủng tiếc nuối ngữ khí nói.

	"Các ngươi có lòng, có thể lấy tới ba cây vạn năm Băng Nhị thảo cũng rất không tệ, đúng, các ngươi đi đất liền, có cái gì chuyện thú vị a?"

	Vương Thanh Bạch nhận ba cái hộp ngọc, thuận miệng hỏi.

	Hắn rất ít rời đi Thanh Liên đảo, lần trước đi tranh đoạt khoáng mạch, Thần hồn bị thương, phục dụng vạn năm Tử Quỳnh Dạ Quang thảo, điều dưỡng hơn nghìn năm, lúc này mới tốt, đây là bị thương không nhẹ, nếu như Thần hồn bị trọng thương, không có dễ dàng như vậy khôi phục.

	Vương Anh Kiệt nói đến tự mình kiến thức, cùng Vương Thanh Bạch chia sẻ kinh nghiệm của mình.

	"Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên xác thực so Đông Ly giới phong phú, bất quá cạnh tranh càng kịch liệt, thế lực nhỏ ăn bữa hôm lo bữa mai, không chừng có một ngày tựu bị diệt, chúng ta du lịch nhiều địa, nghe nói không ít chuyện như vậy, một chút thế lực nhỏ trêu chọc cường địch, bỗng nhiên trong vòng một đêm tựu bị tiêu diệt."

	Vương Anh Kiệt cảm khái nói, Huyền Linh đại lục diệt môn diệt tông ví dụ không phải số ít, nhớ ngày đó, Vương gia tại Đông Ly giới cũng kém không nhiều, hang ổ đều bị địch nhân công phá, tốt tại có hậu thủ.

	"Đúng vậy a! Một chút có Luyện Hư tu sĩ trấn giữ thế lực, hôm nay hay là hảo hảo địa, ngày mai khả năng tựu bị cừu gia tiêu diệt, thậm chí, cũng không tìm tới cừu gia, cừu gia diệt môn đằng sau chuồn mất."

	Liễu Hồng Tuyết phụ họa nói, nếu không phải có Trấn Hải cung cái này núi dựa, Vương gia tại Huyền Linh đại lục phát triển gặp được rất nhiều long đong, vạn nhất có một ngày trêu chọc không chọc nổi cường địch, không chừng tựu bị diệt, muốn lại xây gia tộc rất khó khăn.

	Cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn con tôm, thế lực nhỏ căn bản không có lời gì ngữ quyền, chính là  thịt cá trên thớt gỗ , mặc người chém giết, tốt tại Vương gia hiện tại phát triển tình thế lương hảo, Vương gia cùng Long gia là quan hệ thông gia, lại lưng tựa Trấn Hải cung, tại Huyền Linh đại lục Nhân tộc thế lực bên trong, cũng có nhất định quyền lên tiếng.

	"Có Luyện Hư tu sĩ trấn giữ thế lực, cũng dễ dàng như vậy bị diệt?"

	Vương Thanh Bạch kinh ngạc nói.

	Vương Anh Kiệt gật đầu nói: "Đúng vậy a! Nhất cái thế lực phát triển thời gian càng dài, cừu gia ắt không thể thiếu, không lấy nhân ý chí vì chuyển di."

	Vương gia tại Huyền Dương giới xây tộc hơn chín nghìn năm, khó tránh khỏi cùng thế lực khác có ma sát, có ma sát liền sẽ chết người, chết người liền sẽ tiếp hạ tử thù, Vương gia cường đại thời điểm, những thế lực này tự nhiên không dám làm nha, Vương gia muốn là đi xuống, vậy liền khó nói.

	Gia tộc tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều, phân bố tại khác biệt địa phương, rừng lớn cái gì điểu đều có, coi như gia quy lại nghiêm cũng vô dụng, có phần tộc nhân ngoài ý muốn cùng nhân tiếp hạ tử thù, tu vi quá thấp, sự tình không lớn, tộc lão căn bản không biết, có phần tộc nhân thậm chí cũng không biết tự mình cùng nhân tiếp hạ tử thù, chớ nói chi là gia tộc.

	"Kể một ngàn nói một vạn, tự mình cường đại mới là căn bản, đúng, ngươi chăn nuôi Giao long? Tại sao ta cảm giác đến khí tức của đồng loại?"

	Vương Thanh Bạch dời đi chủ đề, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Hắn luyện hóa Thất giai Trung phẩm Băng giao Tinh huyết, huyết mạch tăng cường không ít, đối đồng loại cảm ứng càng thêm linh mẫn.

	"Ngài là nói Vương Long đi!"

	Vương Anh Kiệt mỉm cười, một đạo Huyết quang bay tới, lạc ở trước mặt bọn họ, rõ ràng là một tên dáng người khôi ngô huyết y thanh niên, trên đầu một cặp san hô bàn huyết sắc long giác, trên cánh tay có một ít huyết hồng sắc Linh văn, tròng mắt cũng là huyết hồng sắc.

	Vương Long, Phệ Long nghĩ phục dụng Khai Linh đan hoá hình, trước mắt là Hóa Thần Đại viên mãn, hóa thành nhân hình đằng sau, xung kích Luyện Hư kỳ nắm chắc lớn hơn.

	Vương Anh Kiệt bất quá Luyện Hư kỳ, tựu có một đầu hoá hình Linh trùng, tại Vương gia có thể nói là phần độc nhất, này còn nhờ vào Vương Trường Sinh mang về Thất Tinh Ngọc chi.

	"Vương Long bái kiến chủ nhân."

	Huyết y thanh niên cúi người hành lễ, thần sắc trang nghiêm.

	"Hắn là Giao long?"

	Vương Thanh Bạch kinh ngạc nói.

	"Không phải, hắn là Phệ Long nghĩ chỗ hóa, phục dụng Khai Linh đan, lúc này mới có thể hóa thành nhân hình."

	Vương Anh Kiệt giải thích nói.

	"Phệ Long nghĩ, Khai Linh đan!"

	Vương Thanh Bạch bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhớ tới cái gì, dặn dò: "Anh Kiệt, ngươi không nên tùy tiện nhường hắn trước mặt người khác lộ diện, thất phu vô tội hoài bích có tội."

	Vương Anh Kiệt đương nhiên minh bạch đạo lý này, đáp ứng.

	Nói chuyện phiếm một chén trà thời gian, Vương Thanh Bạch cáo từ rời đi, trở về chỗ ở tu luyện.

	······

	Kim Giao đảo, hơn ba vạn năm trước, đây là một cái Lục giai Kim giao sào huyệt, hiện tại là Kim Bằng nhất tộc hang ổ.

	Vài ngàn năm trước bộc phát chủng tộc đại chiến, Kim Bằng nhất tộc bị Tinh Hỏa tộc làm vũ khí sử dụng, đối phó Nhân tộc, Kim Bằng nhất tộc đắc tội không nổi Tinh Hỏa tộc, chỉ có thể xuất thủ đối phó Nhân tộc, kết quả tổn thất nặng nề, hang ổ đều ném đi.

	Kim Bằng nhất tộc tại Kim Cao dẫn đầu dưới, thối lui đến Kim Giao đảo, đi qua mấy ngàn năm tu dưỡng, Kim Bằng nhất tộc đang từ từ khôi phục nguyên khí.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Kim Cao cùng một tên mặt tròn mắt to, dáng người uyển chuyển kim váy thiếu nữ nói gì đó.

	Kim váy thiếu nữ là Kim Thước hậu nhân Kim Linh Nhi, có Hợp Thể sơ kỳ tu vi.

	Kim Thước thê thiếp thành đàn, hậu nhân không ít, Kim Bằng nhất tộc bại lui thời điểm, không ít tộc nhân thất lạc, Kim Linh Nhi nhiều lần gặp trắc trở, mới quay về Kim Bằng nhất tộc.

	Kim Thước thân tử đạo tiêu, Kim Bằng nhất tộc nhất định phải muốn bồi dưỡng tân người nối nghiệp, Kim Linh Nhi chính là Kim Cao trọng điểm bồi dưỡng tộc nhân, thuận lợi tiến vào Hợp Thể kỳ.

	"Ngươi tiến vào Hợp Thể kỳ thời gian không dài, hảo hảo tu luyện, Kim Bằng nhất tộc sau này nhờ vào ngươi."

	Kim Cao thần sắc ngưng trọng dặn dò.

	"Lão tổ tông, đến tột cùng là ai giết cha ta?"

	Kim Linh Nhi nhíu mày vấn đạo, mặc kệ Kim Thước lại phong lưu, đó cũng là cha nàng.

	"Ta phái người nhiều mặt nghe ngóng, tám chín phần mười là Thanh Liên tiên lữ làm, bút trướng này sớm muộn muốn cùng bọn hắn tính toán."

	Kim Cao nói xong lời cuối cùng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Có tin tức ngầm, là Liễu Vân Lam giết Kim Thước, Kim Cao cũng không tin tưởng.

	Kim Thước tốt xấu là Kim Bằng nhất tộc thiếu tộc trưởng, Liễu Vân Lam xuất thân Thiên Trúc đảo Liễu gia, danh khí cũng không lớn, đơn đả độc đấu, Liễu Vân Lam chưa chắc là Kim Thước đối thủ, trọng yếu nhất chính là, Liễu Vân Lam mấy ngàn năm không hề lộ diện.

	Kim Cao hoài nghi tới Vương gia, dù sao Thanh Liên tiên lữ cũng tham dự đại chiến, chính là Vương gia lúc ấy tương đối yếu ớt, cao thủ cũng không nhiều.

	Mấy ngàn năm qua này, Vương gia cao thủ càng ngày càng nhiều, muốn nói Trấn Hải cung đại lực nâng đỡ, nhiều một ít Luyện Hư tu sĩ không có gì, khả Thanh Liên tiên lữ lần lượt tiến vào Hợp Thể kỳ, cái này nói rõ vấn đề.

	Muốn nói Trấn Hải cung nâng đỡ, Vương gia xuất hiện một vị Hợp Thể tu sĩ có thể lý giải, khả lần lượt xuất hiện hai vị Hợp Thể tu sĩ, cơ duyên quá lớn, như thế Thanh Liên tiên lữ giết Kim Thước, đem nước bẩn nhóm cấp Liễu gia, chuyển di tầm mắt, nếu là có Kim Thước trên người tài vật, đây hết thảy đều có thể giải thích rõ ràng.

	Thanh Liên tiên lữ không đến vạn năm bên trong, tựu theo Luyện Hư kỳ tiến vào Hợp Thể kỳ, cái này tốc độ tu luyện quá nhanh, muốn là đạt được Kim Thước trên người tài vật, lại thêm Trấn Hải cung nâng đỡ, vậy liền hợp tình hợp lý.

	Đương nhiên, Kim Cao chưa từng có cứng rắn chứng cứ.

	Hắn cũng không cần vững vàng chứng cứ, dù sao Nhân tộc cùng Kim Bằng nhất tộc là tử thù, không có có thể hóa giải, trước mắt đến xem, Vương gia hiềm nghi lớn nhất.

	Thanh Liên tiên lữ song song tiến vào Hợp Thể kỳ, hắn đương nhiên sẽ không đi tìm Vương gia phiền phức, bất quá quân tử báo thù mười năm không muộn, Kim Cao không phải quân tử, đừng nói mười năm, ngàn năm vạn năm, hắn cũng chờ nổi.
Kết chương.