Chương 29 : Thợ săn.
Tại Tô Hiểu 'Thành khẩn' mời mọc, Cha xứ cuối cùng đồng ý gia nhập tiểu đội, từ đối phương đôi câu vài lời bên trong không khó coi ra, đối lần này tổ đội, đối phương tương đối 'Mong đợi', cũng dựa vào như thế, song phương sau này trò chuyện vui vẻ, Tô Hiểu tự nhiên cũng hủy bỏ sắp chuyển nhượng đi qua 100 vạn điểm Truyền thuyết độ.

	Đối phó Cha xứ lão hồ ly này, nhất định không thể cùng đối phương chu toàn, nếu không khẳng định làm bất quá gia hỏa này, nếu như nói cạnh tranh cẩu từ một nơi bí mật gần đó tính toán người khác năng lực, cho tới nay, không người có thể địch Cha xứ.

	Tô Hiểu đánh giá, một đám Thú tộc Lãnh chúa nhẫn nại cực hạn, đại khái là hai đến ba ngày, liền sẽ đem khuẩn thảm sự tình, nháo đến Thú Vương bên kia, cho nên hắn cùng Cha xứ ước định, ba ngày sau, xuất phát tiến về Bộ lạc trận doanh địa bàn, đối với cái này, Cha xứ không có gì dị nghị, sắp kết thúc nói chuyện trước, Tô Hiểu chợt nhớ tới một sự kiện, hắn phát tin tức nói:

	Byakuya: "【  Thần điện chìa khoá 】, biết rõ thứ này lai lịch sao."

	Cha xứ: "Không rõ ràng, đoán chừng là nhiệm vụ vật phẩm."

	Byakuya: "Hẳn là thế giới nhiệm vụ mang tính then chốt vật phẩm."

	Cha xứ: "Này lời coi là thật?"

	Byakuya: ". . ."

	Cha xứ: "Vậy xem ra tám chín phần mười, ngươi phát động thế giới nhiệm vụ sao."

	Byakuya: "Tạm thời không có, không biết là đã có người phát động, vẫn là của ta Hư Không Chi Thụ độ tín dự quá thấp, không cách nào phát động thế giới này nhiệm vụ, ngươi thử một chút?"

	Cha xứ: " "Hư Không Chi Thụ độ tín dự -19 01 điểm." "

	Byakuya: ". . ."

	Cha xứ: "Thế giới nhiệm vụ thứ này, cơ bản đều là trước có người phát động, mới tỏa định mang tính then chốt nhiệm vụ vật phẩm, ta đánh giá, đã bị người phát động, giả thiết như thế, kia tại tiến hành thế giới nhiệm vụ người, hiện tại sẽ cực kỳ lo lắng, cùng với sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, theo ngươi kia mua đi chìa khoá, đúng rồi, vừa rồi ta nhìn đến ngươi tuyên bố thứ này bán tin tức, câu được sao?"

	Byakuya: "Không có."

	Cha xứ: "Hai loại khả năng, 1. Đối phương không thấy được, 2. Phát động thế giới nhiệm vụ người kia cực kỳ kiêng kị ngươi, tám chín phần mười là cùng ngươi giao thủ qua, lại bị ngươi khắc chế, cho nên mới không có vọng động, lúc này đang tại liên lạc cái khác người, ủy thác người khác theo ngươi cái này mua đi cái này chìa khoá, thế giới nhiệm vụ độ khó rất cao, bình thường Cửu Giai Khế Ước giả tiếp vào phía sau, chín thành xác suất chọn từ bỏ, ngươi tại bảng xếp hạng ba mươi người đứng đầu bên trong tìm xem xem, có hay không trước kia giao thủ qua, lại bị ngươi năng lực khắc chế."

	Byakuya: "Khải Nhân, Aigues."

	Cha xứ: "Tám thành xác suất, thế giới nhiệm vụ bị trong bọn họ một người tiếp vào, năm thành xác suất, bọn hắn tại cùng nhau chấp hành thế giới nhiệm vụ, nếu như là cái sau, bọn hắn có lẽ sẽ còn chiêu mộ 1 đến 2 tên đồng đội, 3~ 4 người lâm thời tổ đội, đã người bảo lãnh số không nhiều, thuận tiện hành động, cũng có thể giảm xuống sau lưng đâm đao xác suất, Khải Nhân là Hồn Quỷ năng lực, Aigues là Pháp, Lôi, Hồn tam hệ, hai người bọn họ chính diện chiến lực, đủ để ứng đối thế giới nhiệm vụ, thậm chí có chiến lực tràn ra.

	Nếu như là ta, sẽ tuyển một tên Trị Liệu hệ, Xem Bói hệ, Nhân Quả hệ, Cảm Nhận hệ đồng đội, chiến đấu khẳng định là Trị Liệu hệ ưu tiên, nhưng chấp hành nhiệm vụ, nhất định là Xem Bói hệ ưu tiên nhất, nếu như tìm không thấy, mới cân nhắc Trị Liệu hệ, còn nữa là Nhân Quả hệ, thực tế không được chọn, mới tuyển Cảm Nhận hệ, lần này tới Khế Ước giả bên trong, Nữ vu · Lilia, còn có Thánh Quang Nhạc Viên Bói toán sư, đều là không sai đồng đội lựa chọn, ta đánh giá, bọn hắn sẽ tuyển Nữ vu · Lilia, nàng là Xem Bói hệ + Nhân Quả hệ năng lực."

	Nhìn đến Cha xứ phỏng đoán, Tô Hiểu cảm giác tương đối đáng tin cậy, đến nỗi xử lý chuyện này như thế nào, đương nhiên là trực tiếp làm rõ, loại sự tình này, không cần thiết lãng phí thời gian, cùng tiếp vào thế giới nhiệm vụ người đi chu toàn.

	Tô Hiểu mở ra Thế giới liên lạc bình đài, trực tiếp ở bên trong tuyên bố nói:

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Khải Nhân, Aigues, Lilia."

	Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên): "Byakuya huynh, ngươi đây là?"

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ném vào dung lô."

	Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên): "Byakuya huynh, ngươi đang nói cái gì?"

	Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên): "Ta dựa vào! Ngươi ** thật ném, hai người các ngươi, đừng giả bộ chết, không có tiếp vào cảnh cáo nhắc nhở sao? Ta cái này đều nhanh xoát bình phong, hắn thật đem chìa khóa ném vào dung lô."

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Byakuya huynh, tỉnh táo, trước tiên đem nó lấy ra, chúng ta từ từ nói chuyện."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Thoạt nhìn, chìa khoá nhanh nóng chảy."

	Lilia (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ta đến hiện tại đều không nghĩ ra, ngươi là thế nào biết rõ, là chúng ta ba cái tiếp nhiệm vụ kia, cùng với làm sao biết kia là mang tính then chốt vật phẩm."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Cha xứ, đi ra."

	Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên): "Này sự tình không có quan hệ gì với ta, Byakuya hắn phỉ báng ta."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Sự thành phía sau, lợi tức có ngươi ba thành."

	Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên): "Ba người các ngươi nếu như muốn mua cái này chìa khoá, đến Vĩnh Hoàn thành tới tìm ta."

	Lilia (Thánh Quang Nhạc Viên): "Vài giây trước, ngươi còn nói chuyện này không có quan hệ gì với ngươi."

	Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên): "Có loại sự tình này sao?"

	【  nhắc nhở: Cha xứ đã rút về một cái tin tức. 】

	. . .

	Tô Hiểu quan bế Thế giới liên lạc bình đài, hắn sở dĩ đem này sự tình ba thành lợi tức phân cho Cha xứ, vừa là bởi vì hắn hiện tại muốn ứng đối chuyện khác, cũng bởi vì, làm như vậy cũng sẽ không thua thiệt.

	Lần này cùng Cha xứ cùng nhau đi Bộ lạc trận doanh, vừa là để Cha xứ hỗ trợ chia sẻ Bộ lạc hỏa lực, cũng là mượn nhờ sờ Cha xứ các loại quỷ dị năng lực.

	Tại tự thân không lợi tức tình huống dưới, Cha xứ sau này sẽ không xuất lực, trái lại, tại đi hướng Bộ lạc trận doanh trước, Cha xứ kia cầm tới chỗ tốt, sau này tự nhiên là càng muốn xuất lực.

	Giải quyết này sự tình, Tô Hiểu lấy ra Vu độc thuật sĩ · Baze lưu lại lông vũ, theo lục sắc huyết nhục cấu thành đầu lâu, đầu lâu bên trên con mắt trợn lái, làm cặp kia u lục con ngươi tiêu điểm phía sau, Vu độc thuật sĩ · Baze hỏi: "Chuyện gì?"

	"Đem ngươi trưởng tôn đưa đến Mộ Đông thành."

	"Sáng nay đã đến."

	"Các ngươi hiện tại đến trang viên tới, nếu như điều kiện cho phép, tốt nhất thuê một vị tâm linh y sư, trị liệu quá trình tương đối. . . Rườm rà, có thể sẽ đối ngươi trưởng tôn, tạo thành trình độ nhất định tâm lý tổn thương."

	"Không cần lo lắng, ta trưởng tôn là Bộ lạc dũng sĩ, hắn không sợ đau khổ."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu không có lại nói tiếp, chỉ là cầm lấy đứng tại trên bàn lông vũ, giữa không trung vặn vẹo huyết nhục đầu lâu ngược lại tiêu tán.

	Lúc xế chiều, hai người từ cửa sau đi vào trong trang viên, thuận lấy lâm gian đường nhỏ đến cổ bảo hậu viện.

	Trong hai người này, một người là Vu độc thuật sĩ · Baze, cái này lão thuật sĩ vẫn là nguyên bản trang phục, mà ở phía sau hắn, là tên thân cao ba mét trở lên, cao lớn vạm vỡ tráng hán, này người thoạt nhìn 30 tuổi xuất đầu, cuồng loạn tóc rối tung, dù là tại trời đông trong gió tuyết, y nguyên để trần thân trên, trên thân trải rộng các loại sẹo ngấn, một loại cường hãn cảm giác đập vào mặt, cũng khó trách Vu độc thuật sĩ · Baze, đối với mình trưởng tôn như thế thoả mãn.

	Tại người hầu tiếp dẫn bên dưới, tổ tôn hai người lên tới cổ bảo lầu bốn, dừng bước tại một gian phòng trị liệu trước cửa, Baze trưởng tôn sải bước đi đến trong đó, tự hành ngồi dựa vào giải phẫu dựa vào ghế dựa bên trên, thanh âm hùng hậu nói: "Bắt đầu đi, nhưng đừng đối ta dùng thuốc tê thảo."

	". . ."

	Tô Hiểu cầm súng tiêm tay dừng lại, buông xuống súng tiêm phía sau, lặng yên xúc động trên bàn giải phẫu cơ quan, mang theo gây tê hiệu quả Luyện Kim kịch độc ở ngoài cửa hành lang bên trong tỏa khắp, làm Vu độc thuật sĩ · Baze phát hiện không đúng lúc, đã chỉ có thể một tay vịn tường, ngược lại co quắp ngồi tại bên tường, gây tê hắn, là vì phòng ngừa giải phẫu trên đường, hắn đau lòng chính mình trưởng tôn xông vào phòng trị liệu.

	Phòng trị liệu bên trong, Tô Hiểu cầm lấy cực giống rút ra khí bộ dáng dụng cụ, đem nó bám vào Baze trưởng tôn mi tâm, cái này khiến Baze trưởng tôn lập tức cảnh giác.

	"Linh Hồn tê liệt mà thôi, yên tâm, đây chỉ là phòng ngừa ngươi tại quá trình trị liệu bên trong loạn động hoặc đào tẩu biện pháp."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đã đeo lên kết nối lấy ống dẫn Luyện Kim mặt nạ, khi hắn kéo ra sau lưng che màn, triển lộ ra các loại trị liệu khí cụ lúc, Baze trưởng tôn ánh mắt thay đổi đặc biệt ngưng trọng, vị này mãnh nam nội tâm dần dần bắt đầu thấp thỏm không yên.

	Mười giờ phía sau, Tô Hiểu đem đổ đầy hắc sắc dịch chất vật trừ bỏ khí ném tại kim loại khay bên trong, quan sát chốc lát, xác định Baze trưởng tôn tạng khí đều sắp đặt tốt, một dạng cũng không thiếu phía sau, bắt đầu lấy Linh Ảnh Tuyến triển khai cấp micromet tế bào khâu lại.

	Vá tốt chính diện khe hở mặt sau, về sau là mặt bên, hoàn thành đây hết thảy phía sau, Tô Hiểu đối lần này khâu lại coi như thoả mãn, chỉ có thể nhìn thấy một cái sợi tóc cạn ngấn, phối hợp trị liệu Dược tề lời nói, trên thân thể tổn thương, đại khái mấy tiếng liền có thể khôi phục.

	Tô Hiểu dùng giải phẫu kìm, kẹp lên nắp tại Baze trưởng tôn bộ mặt khăn vải, khối này khăn vải hoàn toàn bị nước mắt cùng nước bọt thấm thấu, Tô Hiểu đem nó tính cả giải phẫu kìm, cùng nhau ném vào kim loại khay bên trong.

	Vừa di chuyển bộ mặt khăn vải, Baze trưởng tôn hai mắt trợn lái, cặp kia run rẩy con ngươi chằm chằm lấy Tô Hiểu, dựa vào Linh Hồn tê liệt đã dần dần giải trừ, hắn cố gắng di động thân hình, tận khả năng rời xa Tô Hiểu.

	"Trị liệu cực kỳ thành công, ngươi đã trải qua không có sự tình, Linh Hồn muốn so trước đó lớn mạnh hai đến ba lần trình độ."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Baze trưởng tôn liền run rẩy hạ thủ thuật dựa vào ghế dựa, từng bước một chậm rãi đi ra ngoài, thấy vậy, Tô Hiểu đối với mình Linh Ảnh Tuyến khâu lại trình độ, càng thoả mãn mấy phần, xem Baze trưởng tôn liền biết, đối phương vừa hoàn thành trị liệu, liền có thể ra đồng bước đi.

	Sau một giờ, lầu hai bên trong trong sảnh, gây tê kịch độc giải trừ Vu độc thuật sĩ · Baze, xem lấy chính mình tinh khí thần đều khôi phục trưởng tôn, mắt bên trong là khó nén thoả mãn cùng vui sướng, kia long tinh hổ mãnh sinh mệnh lực chấn động, dù là lẫn nhau cách mười mấy mét, đều có thể mơ hồ cảm giác được, chỉ bất quá, để Vu độc thuật sĩ · Baze nghi ngờ là, hắn trưởng tôn ánh mắt, có lúc sẽ thất thần, đây là trước kia không có tình huống.

	"Đây là. . ."

	Vu độc thuật sĩ · Baze hướng Tô Hiểu xem tới.

	"Linh Hồn dược tề di chứng, về sau tìm vị tâm linh y sư điều trị bên dưới, hẳn là liền không có vấn đề."

	"Dạng này liền tốt."

	Vu độc thuật sĩ · Baze mặt già bên trên, lần nữa khôi phục tiếu dung, nguyên bản Tô Hiểu muốn lưu cái này gia tôn hai người sắp xếp ăn bữa tối, sảnh tiệc bên trong đều chuẩn bị kỹ càng một bàn phong phú mỹ thực, kết quả Baze trưởng tôn khăng khăng kiên trì phải nhanh một chút ly khai, nói bộ lạc bên trong còn có rất trọng yếu việc gấp.

	Cái này khiến Vu độc thuật sĩ · Baze rất ngoài ý muốn, bọn hắn Thánh Xà Bộ lạc có việc gấp, với tư cách Bộ lạc Đại tư tế hắn, vậy mà không biết, bất quá tại trưởng tôn cực lực kiên trì bên dưới, tổ tôn hai người cuối cùng trong đêm ly khai.

	Sảnh tiệc bên trong, âm nhạc êm dịu để cho lòng người dễ chịu, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Gulvi đang lúc ăn bữa tối, cửa sổ bên ngoài tuyết lớn đầy trời, sảnh tiệc bên trong ấm áp thoải mái dễ chịu, liền tại như thế thoải mái bầu không khí bên dưới, Gulvi lại đứng ngồi không yên, ăn bữa tối, mấy mét truyền ra ngoài tới thùng thùng trầm đục âm thanh, để tay của nàng đều tại biên độ nhỏ run rẩy.

	A Mỗ đối một cái treo lên lớn da túi liên tiếp ra quyền, đánh bên trong không ngừng có huyết thấm đi ra, cuối cùng, nó giải khai lớn da túi phía dưới buộc dây thừng, ba đạo thân ảnh từ bên trong để lọt đi ra.

	"Chúng ta, sai lầm rồi, về sau sẽ không còn mang Gulvi ly khai Mộ Đông thành phạm vi, tuyệt sẽ không."

	Đầu lang · York miệng mũi trôi huyết mở miệng.

	"A Mỗ, đem bọn hắn ba cái chặt, chôn hậu viện."

	Nói xong, Tô Hiểu buông xuống bộ đồ ăn, mở đầu lên trắng nước nhấp một hớp.

	Lúc mới đầu, Gulvi còn cho là đây là hù dọa bọn hắn một chút bốn cái, nhưng khi A Mỗ một búa bổ tiến York trước ngực, đồng thời không chút do dự rút ra Long Tâm phủ, chuẩn bị đệ nhị phủ liền chặt xuống York đầu lúc, Gulvi biết rõ, đây không phải hù dọa bọn hắn.

	"Ta, ta sai lầm rồi, về sau không còn tự tiện đi cái khác đất phong."

	"Ngươi đương nhiên có thể đi, mảnh này đất phong là ngươi ta cùng nhau quản hạt, ta không có quyền lực hạn chế tự do của ngươi."

	"Không, ngươi là bởi vì giúp ta quản lý mảnh này đất phong, mới đến đây bên trong, nếu như ta bị cái khác Lãnh chúa bắt, ngươi sẽ cực kỳ bị động, ta đã biết, ta đã biết rõ vì cái gì không thể đi cái khác đất phong."

	". . ."

	Tô Hiểu trên mặt nụ cười hiền hòa dần dần tan biến, đưa tay tỏ ý A Mỗ đem ba người kia kéo ra ngoài.

	"Biết rõ liền tốt, cho tới bây giờ đều không phải ta tại che chở ngươi, ta là Lãnh chúa, ngươi cũng là, ta chết, ngươi sớm muộn cũng sẽ trở thành khôi lỗi, ngươi chết, ta liền không có đứng đắn danh nghĩa tiếp tục quản lý mảnh này đất phong."

	Nghe nói này lời, Gulvi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thấy vậy, Tô Hiểu yên tâm không ít, nguyên bản hắn tính toán là, đối cái này tiểu Lãnh chúa hiền lành chút, làm cho đối phương ngoan ngoãn nghe lời, cái khác cũng không đáng kể, chỉ cần không rời đi Lẫm Đông đất phong phạm vi, cái khác đều dễ nói, nhưng vấn đề là, tiểu gia hỏa này rất có mình ý nghĩ, xế chiều hôm nay, vậy mà cùng tầm bảo đội ba người, cùng nhau đi Ma Giác đất phong bên kia.

	Bất quá từ hiện tại tình huống xem, Gulvi có mình ý nghĩ, cái này ngược lại là chuyện tốt, cùng nó khống chế đối phương, còn không bằng làm cho đối phương trở thành đồng bọn, kể từ đó, nếu như có cái khác Lãnh chúa ý đồ thông qua lôi kéo Gulvi, từ đó đối phó Tô Hiểu, kia to nhất có thể là, Gulvi xem giống bị lôi kéo, kì thực vụng trộm tìm tới Tô Hiểu, nói cho hắn, có ai ai ai nghĩ lôi kéo nàng.

	Mà lại chuyện ngày hôm nay, để Tô Hiểu xác định một kiện điểm, chính là mị lực thuộc tính, có lúc kỳ thật cũng rất hữu dụng, nếu như mị lực thuộc tính đủ cao, Gulvi đã sớm cực kỳ tín nhiệm Tô Hiểu, mà không phải như hôm nay buổi chiều một dạng, lo lắng lấy muốn hay không trượt đi, bởi vì nàng từ đầu đến cuối đều sợ hãi Tô Hiểu.

	Nhưng ở bữa ăn tối hôm nay phía sau, Gulvi tâm thái xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, nàng lúc này không chỉ có không sợ Tô Hiểu, còn cảm giác chính mình là Tô Hiểu đồng mưu, hắc ám đại tiểu thư tâm lý khí chất, một cái liền đi lên.

	Tô Hiểu một tay xoa nhẹ mi tâm, chuyện lần này, để hắn đối tự thân -18 điểm, không đúng, đã -19 điểm mị lực thuộc tính, là trong lòng triệt để có hiểu rõ, liền hắn cái này mị lực thuộc tính, nếm thử lấy hiền lành diễn kỹ gia tăng người khác tín nhiệm cảm giác, là hoàn toàn không thể nào, liền tiểu hài tử đều không lừa được, tuy nói Gulvi là đặc biệt thông minh tiểu Lãnh chúa.

	Trái lại, nếu như là cùng người khác đạt thành hợp mưu, kia tín nhiệm cảm giác cọ cọ tăng vọt.

	"Ngươi đang phiền não cái gì."

	Một bên biết được Ngân Vũ ba người đã bị mang đến trị liệu, lại tự hành đưa vào đồng bọn thân phận Gulvi mở miệng, thần thái của nàng đều tự nhiên không ít.

	Tô Hiểu trầm mặc mấy giây sau, hỏi: "Đối với sáng hôm nay, tại ngươi ăn điểm tâm lúc, ta đối với ngươi chiếu cố, ngươi có cái gì cảm thụ, ta ngay lúc đó diễn kỹ rất kém cỏi?"

	"Ta lúc ấy sợ hãi cực kỳ, ta. . . Ta chính là bởi vì lúc ấy cảm giác, ngươi muốn đem ta làm thịt chôn hậu viện, ta buổi chiều mới chạy."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn phát hiện Gulvi ngoại trừ có ngôn linh năng lực bên ngoài, cảm nhận phương diện thiên phú kỳ thật càng kinh người.

	Gulvi tiếp tục ăn cơm, cũng không có nghẹn bao lâu, nàng liền khẽ nói: "Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, gần nhất chúng ta xung quanh những này Lãnh chúa, đều có ác ý, bọn hắn đều ẩn ẩn lôi kéo qua ta, trong đó cùng chúng ta đất phong tương liên, phía bắc Bạch Long Lãnh chúa, lôi kéo ý đồ của ta tối cường, đều phái tâm phúc tới gặp ta."

	"A? Còn có này sự tình?"

	"Có a, ta hôm nay buổi chiều chạy đến Ma Giác đất phong, tại trạm xe đón ta, chính là Bạch Long Lãnh chúa tâm phúc, nếu không phải Fenris đem ta cướp trở về, ta liền bị lừa, mấy tên cặn bã này, không đúng, thú cặn bã."

	Gulvi tức giận đến tiểu khẩn thiết một đập bàn ăn, không thể nghi ngờ, cái này đã triệt triệt để để, toàn thân tâm đưa vào đến đồng bọn thân phận.

	"Không cần để ý không hỏi, sau này ta phái người xử lý."

	"Ân, ta ăn no, đi ngủ."

	Gulvi đánh cái hà hơi, ra sảnh tiệc đến hành lang, nàng đi tại một bên là liền cửa sổ hành lang bên trong, trong bất tri bất giác, trên mặt nàng liền hiện ra tiếu dung, lâu như vậy đến nay, nàng rốt cục, rốt cục tính là tìm đến đồng bọn.

	Tô Hiểu trở lại trong phòng ngủ, dụng cụ thông tin lại vang lên, xuất ra phía sau, phát hiện là Đại Thống Soái · Kane, sau khi tiếp, cùng Kane hàn huyên hơn nửa giờ, mới lấp liếm cho qua.

	Theo Kane đôi câu vài lời bên trong, Tô Hiểu biết rõ một chút, Thú tộc hơn 140 tên Lãnh chúa bên trong, có hơn chín thành, đều đúng khuẩn thảm có khát cầu, hơi chút dứt khoát là muốn lấy được khuẩn thảm bồi dưỡng phương thức.

	Sở dĩ như thế, đã không chỉ có là bởi vì khuẩn thảm tự thân nguyên nhân, cái này dính đến một cái hiểu lầm, một đám Thú tộc Lãnh chúa, tự nhiên biết rõ trước kia Lẫm Đông quân đoàn là cái gì chiến lực, tuy là thượng du thê đội, nhưng tuyệt không hiện tại khoa trương như vậy, nói hiện tại Lẫm Đông quân đoàn, là Chiến trường chính mấy đại chủ lực một trong, cái kia cũng không khoa trương, Lẫm Đông quân đoàn rất có thể đánh, hơn nữa còn phong cách hung hãn.

	Lẫm Đông quân đoàn như thế biến hóa, là bằng Chiến Tranh Lãnh Chúa mới đạt thành, có thể một đám Thú tộc Lãnh chúa không biết điểm này, bọn hắn ngộ nhận là, đây là khuẩn thảm mang đến cường hãn tăng lên, bởi vậy đối khuẩn thảm khao khát càng nóng lòng.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không định đi giải thích, dù là về sau các lãnh chúa đạt được khuẩn thảm, phát hiện thứ này không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, bọn hắn liền sẽ không dùng khuẩn thảm? Không, đáp án là, bọn hắn đã sẽ dùng khuẩn thảm, cũng sẽ đối mạnh hơn khuẩn thảm có khát cầu.

	Trước mắt khuẩn thảm đẳng cấp hạn mức cao nhất vì Lv. 30, dùng tiến hóa điểm tăng lên Trùng Tộc tộc đàn đẳng cấp, khuẩn thảm đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng sẽ tăng lên, đến lúc liền có thể tăng lên khuẩn thảm cường độ, từng bước xuất ra mạnh hơn khuẩn thảm tới.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét ngày hôm qua đất phong kết toán, cơ sở 3000 điểm danh vọng, thêm bảy cái quân đoàn xuất chiến 2100 điểm, cùng với quân đoàn thu hoạch được công tích, khen thưởng thêm 4290 điểm danh vọng, tổng cộng thu hoạch được 9390 điểm danh vọng.

	Nhưng đây không phải cuối cùng thu hoạch, dựa vào trên phong địa Hắc Ám Thần giáo, tối hôm qua lợi tức danh vọng -1800 điểm, dẫn đến Tô Hiểu chỉ thu hoạch được 7590 điểm danh vọng giá trị, Hắc Ám Thần giáo bên kia, so trong dự đoán khó đối phó hơn.

	Mở ra Trận doanh cửa hàng, Tô Hiểu phát hiện chính mình tổng cộng có 883 5 điểm danh vọng, vấn đề là, 【  Linh Hồn Tinh phách 】 bị đổi được chỉ còn một khỏa.

	【  ngươi đã tiêu hao 1300 điểm danh vọng giá trị. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn Tinh phách x1 khỏa. 】

	. . .

	Còn lại hơn 7000 danh vọng, Tô Hiểu tạm không định vận dụng, tuy nói có thể đổi thành Linh Hồn Tinh hạch, nhưng hắn đối Trận doanh cửa hàng bên trong Kỹ Pháp loại sáo trang 【  Ngân. Nguyệt Quang sáo trang (3/ 3 kiện) 】 càng cảm thấy hứng thú, thứ này yêu cầu 78000 điểm danh vọng giá trị, có thể xác định, hẳn là có không ít người, chính nhìn chăm chăm lấy cái này sáo trang.

	Hôm qua dưới trướng quân đoàn tăng lên tới 7 cái, cũng là có chỗ tốt, mỗi ngày thu hoạch danh vọng số lượng rõ rệt tăng lên, Tô Hiểu mở ra đất phong danh sách.

	【  Lẫm Đông đất phong. 】

	【  quân đoàn số lượng: 9 cái (xuất chiến trạng thái). 】

	【  đất phong đánh giá: Cấp B (đất phong đánh giá là E~ cấp S, khác biệt đất phong đánh giá, đất phong Lãnh chúa mỗi ngày có thể đạt được đối ứng số lượng danh vọng giá trị, vì 100~ 15000 điểm. . . 】

	. . .

	Hôm qua ngủ nhìn đằng trước vẫn là 7 cái quân đoàn, hơi không có chú ý, biến thành 9 cái, hắn mở ra tài liệu cặn kẽ, phát hiện Ergain tại thống lĩnh 4 cái quân đoàn, Harvey 3 cái, Khuê Xà 2 cái, Ergain cùng Harvey thống lĩnh quân đoàn, tất cả tăng trưởng một cái.

	Cái khác Lãnh chúa dưới trướng đem cà vạt quân đoàn xuất chiến, đều là càng đánh càng ít, cuối cùng thỉnh cầu Lãnh chúa bổ sung quân đoàn, có thể nhà mình ba tên này, quân đoàn càng đánh càng nhiều, mà lại không biết là có ý vẫn là trùng hợp, bọn hắn mỗi lần đều là thừa dịp Tô Hiểu đi ngủ phía sau, vụng trộm phát triển.

	Đông đông đông ~

	Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, mở cửa phía sau, Ban Hồ tộc · Piru gấp giọng nói: "Đại nhân, không tốt, Ergain tại Chiến trường chính riêng tư chiêu cái khác Lãnh chúa dưới trướng quân đoàn, hiện tại có hơn mười vị Lãnh chúa Chấp sự quan, đều tới tìm chúng ta muốn thuyết pháp, bọn hắn đều tại lầu một môn sảnh chặn lấy đâu."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, một màn này đặc biệt giống như đã từng lẫn nhau biết, hôm qua hắn bắt đầu phía sau, cũng là không sai biệt lắm tình huống, chỉ là hôm qua để Thành chủ · Fenris, đi đem tìm đến những người kia đuổi rồi, nghĩ đến điểm này, hắn hỏi:

	"Ngày hôm qua mấy người, tới rồi sao."

	"Đại nhân, một cái không ít a, bọn hắn cũng đều tìm đến, ta xem biểu tình kia, bọn hắn so với hôm qua càng tức giận."

	". . ."

	Tô Hiểu một tay vuốt ve mặt, trong lòng biết rõ, trước mắt cái này sự tình là không tránh thoát, vừa là bởi vì Ergain tại Chiến trường chính tùy ý làm bậy, cũng bởi vì chính mình không có giao ra khuẩn thảm, cái khác Lãnh chúa đều chằm chằm lấy, trước mắt cơ hội này, làm sao lại bỏ qua.

	Vấn đề là, Thú Vương bên kia không có mở miệng, Tô Hiểu không định xuất ra khuẩn thảm, thời cơ chưa đến.

	"Để Ergain lập tức quay lại."

	Nghe Tô Hiểu này lời, Piru quá sợ hãi, thật sự là hắn không nghĩ tới, Tô Hiểu muốn đem Chiến trường chính bên trên Ergain triệu hồi tới.

	"Lại không phải để quân đoàn trở về, chính hắn trở về là được."

	Nghe nói như thế, Piru giật mình, Chiến trường chính Thiết Bảo thành liền có Truyền tống tháp, nếu như chỉ là Ergain chính mình trở lại, ngồi cưỡi Uyên Long trưởng tử rất nhanh liền có thể tới Thiết Bảo thành, ngồi Truyền tống tháp, trực tiếp trở về Mộ Đông thành.

	Hai giờ phía sau, Lãnh chúa trang viên lầu hai bên trong trong sảnh, Tô Hiểu ngồi tại chủ vị, hai bên ngồi xuống, là tổng cộng mười sáu vị Lãnh chúa dưới trướng Chấp sự quan, cái gọi là Chấp sự quan, là tuyệt đối tâm phúc có thể đảm nhiệm, cũng tỷ như Piru, hắn chính là Tô Hiểu Chấp sự quan, Tô Hiểu không tại lúc, một chút trường hợp, hắn có thể ở một mức độ nào đó, đại biểu Tô Hiểu Lãnh chúa thân phận.

	Lúc này mười mấy tên Chấp sự quan đều sắc mặt khó coi, nhưng cũng đều không nói gì, nguyên nhân là, theo Chiến trường chính chạy về Ergain, chính khoảng cách Tô Hiểu mấy mét nơi quỳ một chân trên đất, chờ đợi Tô Hiểu xử lý.

	Ngoại trừ Ergain trở về, Harvey cùng Khuê Xà cũng bớt thì giờ trở về, dưới quyền bọn họ quân đoàn lâm thời trú đóng ở Thiết Bảo thành, có mỗi người bọn họ tâm phúc quản lý, không có vấn đề.

	Thú vị là, ngồi ở một bên Khuê Xà có phần cười trên nỗi đau của người khác, còn đối Ergain nháy mắt ra hiệu, Harvey thì khuôn mặt nghiêm túc.

	"Ta nghe nói, ngươi tại Chiến trường chính bên trên, tùy ý chiêu mộ cái khác Lãnh chúa dưới trướng quân đoàn."

	Theo Tô Hiểu mở miệng, trong sảnh hai bên khẽ nghị luận tất cả mọi người an tĩnh lại, Piru, Thành chủ · Fenris bọn người ở đây, một chút trong quân đoàn tướng lĩnh, lúc này cũng đều tại, trong đó có chút đầy mắt lo lắng, lo lắng Tô Hiểu trừng trị bọn hắn Lão đại Ergain.

	"Nói chuyện."

	Tô Hiểu lạnh giọng mở miệng, chính hướng hắn quỳ một chân trên đất Ergain có chút không phục nghiêng đầu, lầu bầu nói: "Ta chưa làm qua, những cái kia đều là bại quân."

	"Còn dám giảo hoạt tranh luận, ngươi mới ra ngoài hai ngày, liền cho ta chọc loại này đại họa, nếu là tiếp tục bỏ mặc ngươi, ta làm sao cùng ở đây hơn mười vị bàn giao, tới người, mang xuống chém đầu, lập tức chém."

	Tô Hiểu này lời, không chỉ có để Harvey, Khuê Xà, Piru đám người sững sờ ở kia, thậm chí tới lấy thuyết pháp mười mấy tên Chấp sự quan, cũng đều đầy mắt kinh ngạc, bọn hắn thật chỉ là tới đòi một lời giải thích, cũng không phải là muốn Tô Hiểu xử tử Ergain.

	Ở đây cái khác người không có lý giải Tô Hiểu ý tứ, nhưng Thành chủ · Fenris lại nghe được rõ ràng, Tô Hiểu câu nói này, đến hắn trong tai hoàn toàn là tự động phiên dịch, vì:

	'Còn dám giảo hoạt tranh luận (làm tốt, nhưng đừng nói nhiều), ngươi mới ra ngoài hai ngày, liền cho ta chọc loại này đại họa (mới ra ngoài hai ngày, cứ như vậy có tiền đồ, làm tốt), nếu là tiếp tục bỏ mặc ngươi, ta làm sao cùng ở đây hơn mười vị bàn giao (không cần quan tâm mấy cái này, lão tử cho ngươi đỉnh lấy), tới người, mang xuống chém đầu (Fenris, nhanh cho Ergain cầu tình), lập tức chém (lập tức cầu tình).'

	Thành chủ · Fenris ngầm hiểu, ở những người khác còn không có kịp phản ứng lúc, hắn trong lòng ấp ủ 2 giây cảm xúc, tiếp đó phù phù một tiếng quỳ gối Ergain bên cạnh, than thở khóc lóc nói: "Đại nhân, không được a, Ergain hắn. . ."

	Thành chủ · Fenris bắt đầu hiện ra kỹ xảo của hắn, mười mấy tên Chấp sự quan hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì, để Tô Hiểu thật xử tử Ergain? Nói đùa cái gì, gia hỏa này là Chiến trường chính chủ lực một trong, nhưng cứ như vậy thôi đi, bọn hắn lại khó mà giao nộp, nhưng vấn đề là, bậc thang đã dựng tốt, lại tiếp tục náo xuống dưới, cuối cùng tất cả mọi người xuống đài không được.

	Cuối cùng trừng trị vì, Ergain bị phạt 300 côn gậy, Harvey cùng Khuê Xà toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát lấy cùng đi, dựa vào 'Tình nghĩa huynh đệ' vững chắc, trong lúc đó Khuê Xà kém chút cười ra tiếng, đồng thời không để ý người khác phản đối, Khuê Xà cực lực thay Ergain cầu tình, dẫn đến vốn hẳn nên chịu 300 côn gậy Ergain, chịu hơn 800 côn gậy.

	Giữa trưa, Tô Hiểu lên tới lầu bốn, đến một gian không người phòng trống bên trong, để Bahar cảnh giác xung quanh phía sau, hắn lâm thời thay đổi "Liệp Thần Giả" danh hiệu, đồng thời kích hoạt cái này Cửu Tinh danh hiệu, chưa hề bị kích hoạt một loại năng lực.

	Phía trước trên vách tường một trận vặn vẹo phía sau, một cái Không Gian Chi Môn mở ra, đây là bằng vào "Thợ săn minh bài", mở ra thông hướng Thợ Săn công hội cánh cửa.

	"Liệp Thần Giả · sơ lược: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ bị thừa nhận làm nắm giữ "Thợ săn minh bài", có thể tại "Thợ Săn công hội" tiếp nhận ủy thác, hoặc là tuyên bố ủy thác."

	Hoàn thành đây hết thảy phía sau, Tô Hiểu hoán đổi danh hiệu, hoán đổi thành "Thợ săn" danh hiệu, một giây sau, khí tức của hắn xuất hiện biến hóa, trên mặt xuất hiện trương kim loại mặt nạ, lúc này liền xem như rất quen thuộc Tô Hiểu người, cũng không nhận ra hắn.

	Cất bước đi vào cổng không gian trong quạt, một trận không gian ba động phía sau, Tô Hiểu đến một chỗ tương tự tiệm tạp hóa địa phương, nhắc nhở sau đó xuất hiện.

	【  ngươi đã đến Thợ Săn công hội · số 109 phân bộ. 】

	Tô Hiểu vòng xem xung quanh bày biện, đa số gỗ kết cấu, mà lại rất có thời đại cảm giác, nơi này không phải Thợ Săn công hội tổng bộ, nhất định phải hoàn thành một lần ủy thác, nhận lấy đến thực thể "Thợ săn minh bài", cùng với hoàn thành lẫn nhau ứng đăng ký phía sau, mới có thể đi hướng Thợ Săn công hội tổng bộ, trước mắt tới, là có thể tiếp nhận ủy thác, nhưng không có cái khác nghiệp vụ phân bộ.

	Tô Hiểu đến mộc trước quầy, cách lấy mộc cột, nhìn đến trong quầy ngồi một tên lão đầu, cái này sẹo mặt lão đầu nhìn Tô Hiểu, hỏi: "Nhạc Viên trận doanh người?"

	"Đúng."

	"Kia càng thuận tiện, chính ngươi xem ủy thác hóa đơn."

	Nói xong, sẹo mặt lão đầu liền tiếp tục mân mê trong tay mộc điêu, không tiếp tục để ý Tô Hiểu.

	Tô Hiểu nếm thử lấy ngụy trang phía sau lạc ấn, kích hoạt ủy thác danh sách, cùng Trận doanh cửa hàng tương tự danh sách xuất hiện ở trước mắt, nội dung phía trên, đều là có thể tại Bản thế giới tiến hành ủy thác, mà thế giới khác ủy thác, muốn lật đến phía sau vài trang.

	Sơ bộ kiểm tra xem xét phía sau, Tô Hiểu nhìn đến có nhiều con Dị thú, đều bị treo thưởng, trong đó có chút thù lao là Linh Hồn tệ, có chút sự tình Lắng Đọng Lưu Ly, không bao lâu, hắn biết mình muốn, liên quan tới Linh Hồn tử thần ủy thác, tin tức tốt là, cái này ủy thác thù lao là Lắng Đọng Lưu Ly, hắn tiếp tục hướng xuống xem, một cái ủy thác, hấp dẫn hắn ánh mắt.

	【  đi săn ủy thác: Diệt Pháp Chi Ảnh. 】

	Ủy thác nội dung: Đánh chết Diệt Pháp Chi Ảnh · Cocolin · Byakuya (tiếp nhận ủy thác phía sau, có thể được biết người này bộ phận tư liệu, dựa vào cùng này người giao chiến người hiếm có nhân chứng sống, liên quan tới này người tư liệu ít).

	Thù lao kim ngạch: 150 vạn mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	(tấu chương xong)

AS: Chắc cái đứa tuyệt cường bên kia lập rồi, khả năng cái bà đầu óc có hố kia rồi

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.