Chương 20 : Kỳ thật mãng là đơn giản nhất.
Lập tức Kim Tịnh như là nghĩ tới cái gì, cưỡng ép kiềm chế trụ thú tính. 

Nhậm Thanh đối với cái này không một tí nào có chú ý đến, đương nhiên liền tính phát hiện chỉ sợ cũng sẽ không để ý. 

Tin tức lưu nhắc nhở, chỉ cần tiêu hao năm ngày thọ nguyên tức có thể nắm giữ " Bát Cực Thối". 

Có vẻ như vật đẹp giá rẻ, nhưng hắn không có quá nhiều do dự liền lựa chọn buông tha. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, cái gọi là Bát Cực Thối như cùng là thuật pháp thấp kém phiên bản, càng không có xuất hiện tấn thăng tin tức, nói rõ không có chút nào tiềm lực có thể nói. 

Tu luyện phía sau cũng liền so thường nhân nhiều chút lực lượng, nhưng hai chân xuất hiện dị hoá lại vô cùng rõ ràng, đúng là được không bù mất. 

Bất quá theo công pháp tin tức có thể biết được, rất sớm phía trước Trần Vĩnh Hưng liền tại lợi dụng chính mình chân thịt bồi dưỡng đệ tử, khi đó hẳn là còn không có đến mất khống chế tình trạng. 

Nhậm Thanh dùng dư quang nhìn nhất nhãn Kim Tịnh, tiếp tục im lặng không lên tiếng. 

Thời gian dần dần trôi qua, đợi đến tập võ đường truyền ra bên ngoài tới bước chân, Trần Lê Hoa quen thuộc thanh âm vang lên: " Không sai biệt lắm nên ăn dạ thực. " 

Mọi người lập tức bị bừng tỉnh. 

Nhậm Thanh rõ ràng cảm giác đến Kim Tịnh nuốt khẩu nước bọt, tiếp đó lại giả bộ kinh sợ bộ dáng nói ra: " Chỉ có thể lại tuyển ra một người. " 

" Ta tới a. " 

Ngăm đen nam tử dứt khoát kiên quyết đứng ra tới, hắn còn cảm kích nói ra: " Kim sư huynh, đa tạ này hai ngày chiếu cố. " 

Kim Tịnh lại đem tràn ngập ác ý ánh mắt nhìn hướng Nhậm Thanh, đang cân nhắc dùng cái dạng gì lý do nhúng tay mang đi đối phương. 

Lúc này, Nhậm Thanh không chút do dự đi vào môn khẩu. 

Kim Tịnh nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng, trong nội tâm tất cả đều là đối với huyết nhục khát vọng, hận không thể tại chỗ ăn sống nuốt tươi Nhậm Thanh. 

Ngăm đen nam tử vừa định nói cái gì đó, đã thấy Kim Tịnh quay đầu lạnh lùng lườm hắn nhất nhãn, lập tức như rơi băng quật. 

" Câm miệng. " 

Kim Tịnh đi ra tập võ đường, chỉ lưu lại năm người hai mặt nhìn nhau. 

Trần Lê Hoa như cũ là không có chút nào biểu lộ, mang theo Nhậm Thanh hướng võ quán chỗ sâu đi đến. 

Hẹp hòi lối đi nhỏ không có ánh nến chiếu sáng, lộ ra cực kỳ hôn ám, nhưng Nhậm Thanh thông qua nhìn ban đêm nhìn đến rất nhiều không dễ phát giác chi tiết. 

Tỷ như trên vách tường móng tay vết cắt, sàn nhà thi thể kéo túm huyết ấn, thậm chí còn có mấy khối xương người cặn. 

Xương người đã phong hóa, chí ít chết có mấy năm thời gian. 

Trần Lê Hoa mở ra hành lang phần cuối cửa gỗ, chiếu vào tầm mắt chính là gian rộng rãi đại đường, bên trong ngồi đầy võ quán đệ tử. 

Bọn hắn dùng hãi người ánh mắt nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh lại lộ ra không cho là đúng, hắn tự tới quen thuộc tìm cái vị trí ngồi xuống, còn chú ý đến đại đường trung ương có nhất khẩu nồi chảo, nhịn không được lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ. 

" Mời các vị sư huynh đệ chờ ta chốc lát. " 

Trần Lê Hoa quay người đi ra đại đường. 

Nồi chảo điền củi bắt đầu tăng nhiệt, còn có võ quán đệ tử mài đao, Kim Tịnh tức thì nửa bước không ly Nhậm Thanh. 

Chỉ chốc lát sau, Trần Lê Hoa lần nữa trở lại đại đường, sau lưng vài tên võ quán đệ tử trên bờ vai khiêng Trần Vĩnh Hưng giường chiếu. 

Trần Vĩnh Hưng giãy dụa đứng dậy, nhưng tứ chi hiển nhiên đã bị buộc chết, chỉ phải trơ mắt mang đến nồi chảo bên cạnh. 

Nhậm Thanh dù là có chỗ dự liệu, nhưng còn là nhịn không được cảm thấy cực kỳ hoang đường, bất quá Trần Vĩnh Hưng cũng không phải là cái gì lương thiện. 

Dùng ác giả ác báo tới hình dung, xác thực thoả đáng. 

Trần Lê Hoa quay đầu nói ra: " Nếu như ngươi tiếp xuống tới có thể không chết, liền có thể gia nhập võ quán, cùng chúng ta cùng nhau truy tìm Võ đạo. " 

Kim Tịnh muốn mở miệng ngăn cản, đã thấy Nhậm Thanh phối hợp đi đến giường phô phía trước. 

Trần Vĩnh Hưng góc độ có thể miễn cưỡng nhìn đến Nhậm Thanh nửa mở ra con mắt, chuyển động trọng đồng hiển nhiên cùng thuật pháp tức tức tương quan. 

Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc muốn nhắc nhở cách đó không xa Trần Lê Hoa, đáng tiếc nói không ra một câu. 

Nhậm Thanh căn cứ thu thập tới tin tức, đem võ quán tiền căn hậu quả làm rõ rồi chứ. 

Trần Vĩnh Hưng chỉ sợ tại mấy năm trước cũng đã tại chuẩn bị hậu sự, hắn chủ yếu lo lắng sau khi chết quỷ dị vật quy chúc vấn đề. 

Tuy nhiên lý bởi vì bị Huyết Cẩu Bang thu hồi, nhưng Trần Vĩnh Hưng càng tưởng truyền cho môn hạ đệ tử. 

Nhưng dù là thông qua nuốt quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp, cũng không đại biểu hoàn toàn không có phong hiểm. 

Cho nên Trần Vĩnh Hưng liền cách khác lối tắt, vụng trộm dùng chính mình chân thịt uy thực cho đệ tử, muốn nhượng bọn hắn dần dần thích ứng dị hoá. 

Nhưng quỷ dị vật có thể nhượng người mất đi lý trí, người bình thường nào chống cự được, không có qua bao lâu liền bắt đầu trở nên điên điên khùng khùng. 

Trần Vĩnh Hưng như cũ không có buông tha, hắn cho tuyển nhận ngoại lai đệ tử nuốt xuống chân thịt, giết chết phía sau lại từ võ quán đệ tử phân thực. 

Hắn coi là trải qua nhất đạo trình tự phía sau có thể giảm bớt tác dụng phụ, nhưng hiển nhiên là tính toán sai lầm, tinh thần như cũ bị thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến. 

Đệ tử phát hiện dược dẫn chân tướng phía sau, bọn hắn cũng không hiểu rõ vô nhân cảnh quỷ dị vật, cho nên làm giết gà lấy trứng sự tình. 

Nhậm Thanh tò mò hỏi: " Trần Lê Hoa, các ngươi lúc nào phát hiện Trần Vĩnh Hưng huyết nhục liền là dược dẫn? " 

Này lời nói vừa ra, hơn mười đôi mang theo sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm trụ Nhậm Thanh, thô trọng hô hấp thanh liên tiếp. 

Nhậm Thanh tiếp tục nói ra: " Ta tưởng hẳn là có mấy tháng a, bằng không thì muốn nhượng Trần Vĩnh Hưng lặng yên không một tiếng động bị dược vật khống chế, đúng là có chút khó. " 

Trần Lê Hoa liền lui lại mấy bước, bên cạnh Kim Tịnh sớm đã không thể chờ đợi được, muốn cổ động võ quán đệ tử quần khởi công chi. 

" Quyết không thể phóng qua hắn, chỉ có ăn thịt của hắn, uống hắn huyết......" 

Nhậm Thanh trực tiếp đem Trần Vĩnh Hưng chăn xốc lên, đối phương hai chân lộ ra tới. 

Chỉ thấy Trần Vĩnh Hưng chân phải huyết nhục đã nhanh bị gọt sạch sẽ, chỉ còn lại tán phát hủ xú luy luy bạch cốt. 

Chân trái còn coi hoàn chỉnh, Nhậm Thanh mượn này cẩn thận quan sát. 

Mặt ngoài nhìn qua tương đối bình thường, nhưng làn da nhưng là hiện ra hôi sắc, đồng thời hơi có vẻ thô ráp, hiện đầy khe rãnh giống như nếp nhăn. 

Cho Nhậm Thanh cảm giác cùng tượng da cùng loại, này chỉ sợ là Thần Túc Kinh chi nhánh chi nhất, dị hoá cũng không rõ ràng. 

Kim Tịnh kìm nén không được vọt lên. 

Chớ nhìn hắn hai chân trải rộng cơ bắp, thực tế hành tẩu phát ra động tĩnh không lớn, tăng thêm đặc biệt theo góc chết nhiêu đi qua, lộ ra lặng yên không một tiếng động. 

Kim Tịnh tự tin không có khả năng bị phát giác, dùng sức nâng lên chân phải đạp hướng Nhậm Thanh đầu. 

Hắn phảng phất nhìn đến óc bốn phía tràng diện, đầy mặt đều là kìm nén không được hưng phấn. 

Nhưng trong lúc bất chợt, Kim Tịnh biểu lộ trở nên kinh ngạc. 

Trước mặt Nhậm Thanh chẳng biết lúc nào nghiêng qua thân thể, lãnh liệt ánh mắt nhìn hướng chính mình, trong nháy mắt bị hù dọa can đảm câu liệt. 

Kim Tịnh không chút nào ngoài ý muốn đá trượt, đón lấy liền cảm giác chống đỡ thân thể chân trái sinh ra kịch liệt đau nhức, không khỏi quăng trên mặt đất. 

Nhậm Thanh khom lưng trực tiếp siết trụ Kim Tịnh cái cổ, cánh tay khí lực dần dần tăng lớn, kia lập tức cốt cách vỡ vụn ra tới. 

" Sớm nhìn ngươi khó chịu, trang cái gì trang đâu? " 

Kim Tịnh hai mắt trợn tròn không có sinh tức, chung quanh võ quán đệ tử thấy vậy như điểu thú tán. 

Trần Vĩnh Hưng yết hầu bên trong phát ra quái thanh, cũng không biết là muốn bảo hộ đệ tử, còn là muốn đối Nhậm Thanh xuất thủ. 

Tại Thần Túc Kinh dưới sự kích thích, hắn dĩ nhiên bắt đầu nhúc nhích đứng lên, bất quá sau cùng thọ nguyên cũng bởi vậy thiêu đốt hầu như không còn. 

Nhưng chỉ đáng tiếc không có chút nào tác dụng. 

Nhậm Thanh nhổ ra đại thái đao nhất trảm. 

Trần Vĩnh Hưng đầu lâu cùng thân thể phân ly, biểu lộ hơi có vẻ như trút được gánh nặng. 

Nhậm Thanh thở dài. 

Thực là phiền toái, thực lực không đủ còn muốn tưởng thoát thân chi pháp......
Kết chương.