Chương 130 : Mạc đạo quân hành tảo, canh hữu tảo hành nhân.
Về sau.

	Lý Thanh Hà lại hỏi thăm Tống Tử Hổ cùng Cẩu Thặng tình huống, Bộ Phàm từng cái trả lời, còn cho Lý Thanh Hà một chút đề nghị, Lý Thanh Hà trong lòng yên lặng nhớ kỹ sau, lúc này mới yên tâm rời đi.

	"Ca, nguyên lai ngươi tối hôm qua vụng trộm đi làm việc!"

	Đợi Lý Thanh Hà kéo giỏ trúc rời đi không bao lâu, Hỏa Kỳ Lân lập tức vọt ra.

	"Làm sao vậy? Rất thất vọng?"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, vừa rồi hắn liền phát hiện tiểu nha đầu này phía sau cửa nghe lén.

	"Đương nhiên rồi, ngươi cũng quá đủ ý tứ, có loại chuyện tốt này cũng không bảo cho ta! !" Hỏa Kỳ Lân vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Tốt tốt, có lần sau nhất định kêu lên ngươi!" Bộ Phàm cười sờ lên Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	"Ca, đây là ngươi nói, ngươi cũng không thể gạt ta!" Hỏa Kỳ Lân ánh mắt sáng lên, duỗi ra tay nhỏ, "Chúng ta ngoéo tay câu.!"

	Bộ Phàm rơi vào đường cùng cũng chỉ đành cùng Hỏa Kỳ Lân ngoéo tay câu.

	Tiểu nha đầu này càng ngày càng quỷ tinh quỷ tinh.

	......

	Ngày kế tiếp.

	Tư thục sau khi tan học, Bộ Phàm dẫn Tiểu Lục Nhân tới lão Lý gia, cho Tống Tử Hổ kiểm tra đùi phải.

	Vì có thể để cho Tống Tử Hổ chân thuận lợi khôi phục, Bộ Phàm giáo Lý Thanh Hà một chút xoa bóp chân thủ pháp, dạng này có lợi cho đối chân khôi phục.

	Lý Thanh Hà gật đầu hẳn là, mà Tống Tử Hổ lông mày cau lại

	Nhìn xem thần sắc khác nhau hai người, Bộ Phàm lắc đầu cười khẽ.

	Này có lẽ chính là trong truyền thuyết.

	Ngược phu nhất thời thoải mái, truy phu hỏa táng tràng.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, liền đến tư thục xây dựng thêm hoàn thành.

	Xây dựng thêm hoàn thành sau, Bộ Phàm sống bận bịu rất nhiều ngày, lúc này mới đem tư thục bố trí được không sai biệt lắm.

	Trong đó cũng nhờ có Tống Lại Tử bọn người chạy trước chạy sau.

	Liền lão thôn trưởng Vương Trường Quý cùng mấy cái tộc trưởng cũng không ít hỏi đến tư thục tình huống.

	Nhìn xem rực rỡ hẳn lên tư thục, Ca Lạp thôn tất cả mọi người xuất phát từ nội tâm tự hào.

	Về sau, không ít địa chủ viên ngoại nghe nói tư thục xây dựng thêm hoàn thành, nhao nhao tới chúc, để cái này vốn là bình tĩnh thôn nhỏ một chút náo nhiệt.

	Bộ Phàm ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Dù sao, những người này đều là từng cái nhiệm vụ a.

	Sau đó, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ chuyện phát sinh.

	La Dương huyện Phương tri huyện vậy mà phái người tới chúc, cứ việc bản nhân không đến, nhưng cũng đủ để chứng minh Phương tri huyện đối Bất Phàm thư viện coi trọng.

	Này có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Nguyên bản còn do dự muốn hay không để hài tử tới Bất Phàm thư viện đọc sách những địa chủ kia viên ngoại, tại thời khắc này làm quyết định.

	Bất quá.

	Phương Thành Văn phái người chúc sự tình cũng cho Bộ Phàm rước lấy một chút phiền toái.

	Tục ngữ nói, văn nhân tương khinh.

	Phụ cận tư thục tiên sinh nghe nói La Dương huyện tri huyện vậy mà cho một cái không có danh tiếng gì tư thục chúc, trong lòng không phục, lập tức thành đoàn tới cửa cầu chỉ giáo tới.

	Nhìn xem những này khí thế hung hung tư thục tiên sinh, Bộ Phàm đồng thời không có không nhanh, ngược lại rất là nhiệt tình hoan nghênh.

	Này ngược lại là để không ít tư thục tiên sinh đối Bộ Phàm có chút lau mắt mà nhìn.

	Dù sao, bọn hắn nói là chỉ giáo, nhưng trên thực tế ai cũng có thể nhìn ra, bọn hắn là tới cửa phá quán.

	Cũng không có bao lâu.

	Những này tư thục tiên sinh hoàn toàn thần phục.

	Không thần phục không được a.

	Thực sự là vị này Bất Phàm thư viện tiên sinh học thức quả thực quá cao.

	Đi qua đối phương một phen chỉ giáo, bọn hắn không ít người được lợi rất nhiều.

	Về sau.

	Bộ Phàm còn cố ý mang theo đám này tư thục tiên sinh tham quan Bất Phàm tư thục.

	Đối với Bất Phàm tư thục bảng đen dạy học, không ít tư thục tiên sinh mới lạ không thôi, thậm chí có người tự tay thử một cái dùng phấn viết viết chữ.

	"Bộ phu tử, ngươi này phấn viết là từ chỗ nào mua hàng?" Có một người thư sinh trung niên chắp tay nói.

	"Đồng phu tử nói đùa, tại mấy vị diện trước, ta đảm đương không nổi phu tử hai chữ!" Bộ Phàm khách khí khoát khoát tay.

	Mấy vị tư thục tiên sinh nghe được trong lòng thoải mái, vị này Bất Phàm thư viện tiên sinh học thức uyên bác, làm người khiêm tốn khách khí, bọn hắn mặc cảm a.

	"Mấy vị nếu như các ngươi muốn này phấn viết, có thể tới ta tư thục mua, mấy vị xin yên tâm, phương diện giá tiền khẳng định công đạo." Bộ Phàm khiêm tốn cười một tiếng.

	Mấy tư thục tiên sinh biểu tình ngưng trọng.

	Bọn hắn như thế nào cảm giác có chút không thích hợp đâu?

	......

	Bởi vì tư thục dùng phấn viết địa phương tương đối nhiều, cho nên tư thục có một chỗ thiên phòng chuyên môn sinh ra phấn viết, bây giờ có thể cho tư thục kéo mấy cái khách nhân cũng không tệ.

	Mấy tư thục tiên sinh không biết là như thế nào rời đi, mơ mơ màng màng tại Bất Phàm tư thục mua không ít phấn viết, sau đó bị Bộ Phàm rất nhiệt tình đưa ra thôn.

	Bất quá, bọn hắn cũng không cảm thấy bị lừa gạt.

	Theo bọn hắn nghĩ Bất Phàm thư viện có thể tại hai năm ở giữa ra tú tài đồng sinh khẳng định cùng cái kia bảng đen dạy học, cho nên bọn hắn cũng muốn thử một chút biện pháp này.

	"Vị này Bộ phu tử mặc dù xem ra trẻ tuổi, nhưng học thức lại cực kì uyên bác, khó trách có thể dạy dỗ năm cái tú tài!" Đồng tiên sinh lắc đầu thở dài.

	Chung quanh mấy tư thục tiên sinh nhận đồng gật đầu.

	Trước đó, bọn hắn còn rất xem thường Bất Phàm thư viện tiên sinh.

	Dù sao, đang ngồi có thể trở thành tư thục tiên sinh đều là có công danh tú tài, mà Bất Phàm thư viện tiên sinh liền đồng sinh đều không phải.

	Coi như dạy dỗ tú tài, đồng sinh lại như thế nào?

	Nhưng một phen lãnh giáo một chút tới, bọn hắn ánh mắt quá nông cạn.

	Vị kia Bộ tiên sinh mặc dù không có công danh, nhưng học thức đủ để xưng là đại gia.

	"Các ngươi nói vị này Bộ tiên sinh có khả năng hay không lĩnh ngộ hạo nhiên chi khí?" Có vị nho sinh trung niên chần chờ nói.

	Lời này không khỏi để mọi người tại đây ngơ ngẩn.

	Bọn hắn rõ ràng lĩnh ngộ hạo nhiên chi khí đại biểu cái gì.

	"Không có khả năng, giống chúng ta bực này vắng vẻ huyện thành nhỏ làm sao lại ra nho tu?" Có vị áo xanh nho sinh lắc đầu nói.

	Muốn trở thành nho tu có bao nhiêu khó, người ở chỗ này đều rõ ràng.

	Nếu như vị kia Bất Phàm thư viện tiên sinh là ngoại lai, bọn hắn sẽ còn hoài nghi.

	Nhưng bọn hắn nghe được rất rõ ràng, vị kia Bộ tiên sinh từ nhỏ ngay tại Ca Lạp thôn trưởng thành, một cái vắng vẻ huyện thành ra một cái nho tu chỉ sợ trăm năm cũng chưa chắc có một cái.

	Mà lại học thức uyên bác không có nghĩa là có thể trở thành nho tu.

	......

	Vài ngày sau.

	Bất Phàm tư thục lần thứ nhất đối ngoại chiêu sinh khảo thí bắt đầu.

	Mà khảo thí sự tình, Bộ Phàm toàn quyền giao cho Thiết Đản Tiểu Thảo bọn hắn đi làm.

	Dù sao, làm một đại gia trưởng, thích hợp buông tay, để bọn hắn độc lập trưởng thành, giương cánh bay lượn.

	Mà hắn thì sao.

	Nằm tại trên ghế trúc, thoải mái nhàn nhã xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bế quan bên trong 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt trong lòng nguyên bí cảnh tu luyện 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố dẫn hảo hữu của ngươi Đại Ny rời đi đại Ngụy, tiến về hải ngoại 】

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 1 ức lần 】

	Tu tiên giới ngược lại là rất bình tĩnh.

	Hàn Cương cùng Chu Sơn Nguyệt đều đang tu luyện.

	Bất quá, Bạch Tố Tố cùng Đại Ny đi hải ngoại làm cái gì?

	Bộ Phàm từ trước đến nay biết đại Ngụy bất quá là này to lớn tu tiên giới một chỗ.

	Thậm chí, tại đại Ngụy, thiên môn thánh địa có thể là đứng đầu nhất môn phái, nhưng để ở một ít địa phương, thiên môn thánh địa có thể là tiểu môn tiểu phái.

	Cho nên, hắn không dám xem nhẹ tu tiên giới bất cứ người nào.

	Bởi vì hắn rõ ràng một cái đạo lý.

	Mạc đạo quân hành tảo, canh hữu tảo hành nhân.

	Một núi càng so một núi cao.

	Cường trung tự hữu cường trung thủ.

	Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

	Cho nên, vẫn là thành thành thật thật đợi trong thôn tốt nhất.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tống Tiểu Xuân như thế nào còn tại huy kiếm a.

	Không tẻ nhạt sao?

+ Mạc đạo quân hành tảo, cánh hữu tảo hành nhân: Chớ nói anh đi sớm, còn người đi sớm hơn.
Kết chương.