Chương 455 : Vây đuổi chặn đường.
Xác định Kim Dương học viện bên trong không người sống phía sau, Hà Mộc chậm rãi nhắm lại con mắt, bình phục xuống nỗi lòng. 

Chờ cảm giác chính mình tim đập tốc độ chậm dần sau đó, hắn mới mở ra con mắt. 

Bây giờ còn không phải nghỉ ngơi thời điểm, Kim Dương Thành bên trong mặt khác địa phương còn tại đại chiến, hắn còn phải tiếp tục giết xuống dưới. 

" Chu thúc! Ngươi bên kia tình huống thế nào? " 

Hà Mộc nhìn hướng đại điện phương hướng, nơi đó chiến đấu động tĩnh kịch liệt nhất. 

" Ha ha! Thống khoái! Kim Dương tộc Chân Vương bị ta làm thịt bốn cái! Kim Hỏa Vương cái kia gia hỏa bị cha ngươi làm thịt! 

Chính là Kim Dương Vương này lão tặc có chút khó đối phó! Bất quá ngươi yên tâm! Hắn chạy không được! " 

Đại điện phương hướng truyền tới Chu Úy Nhiên tinh thần đưa tin. 

Hà Mộc nghe này cũng cảm thấy trong lòng thoải mái vô cùng, vội vàng lại hỏi:

" Kim Dương học viện bên này đã bị ta thanh lý sạch sẽ, nơi nào còn cần ta hỗ trợ? " 

Chu Úy Nhiên bên kia dừng một chút nói: " Kim Dương Vương nguyên bản liền chuẩn bị đối chúng ta xuất thủ, nhưng bởi vì hắn khinh thị chúng ta, cho nên chiến đấu bắt đầu thời điểm căn bản không có đem thánh thụ mang tại bên người. 

Vừa mới Kim Diệu tiểu tặc kia chạy, ta hoài nghi hắn hội mang theo thánh thụ chạy trốn, ngươi xem một chút có thể hay không tìm đến hắn. " 

" Tốt! Ta này liền đi tìm hắn! " 

Hà Mộc tưởng cũng không có tưởng, lập tức ứng xuống tới. 

Thánh thụ sự tình rất trọng yếu, chỉ có cầm đến thánh thụ, nhân loại thực lực mới có khả năng tại trong thời gian ngắn lại tiến thêm một bước. 

Nếu thánh thụ ném đi, này tràng chiến đấu ý nghĩa liền mất đi một nửa. 

Hà Mộc biết rõ nặng nhẹ, không dám có mảy may trì hoãn, trực tiếp liền bay khỏi Kim Dương học viện, tại toàn bộ Kim Dương Thành bên trong tìm tòi đứng lên. 

......

Cùng lúc đó. 

Kim Dương tộc một chỗ dưới mặt đất Tu Luyện Thất bên trong, Kim Diệu toàn thân hồng vụ quẩn quanh, hai tay các cầm lấy một cái một người lớn nhỏ, bị hắc bố bao quanh kỳ quái chi vật, đang nhanh chóng hướng ngoài cửa đi đến. 

Tại hắn sau lưng còn đi theo 8 cái Kim Dương tộc, những người này cũng cùng hắn giống như, quanh thân trên dưới tẫn tiếp bị hồng vụ bao bọc. 

Chín người không nói tiếng nào, vùi đầu đi về phía trước, bầu không khí vô cùng trầm trọng. 

Chờ đi đến phòng tu luyện môn khẩu, Kim Diệu thanh âm khàn khàn nói: " Đại điện ở vào thành đông phương hướng, nơi đó đã bị nhân loại canh phòng nghiêm ngặt tử thủ trụ. 

Chúng ta tưởng đem thánh thụ đưa cho tộc trưởng này không thực tế. " 

" Cái kia như thế nào xử lý? Không có thánh thụ, tộc trưởng chưa hẳn có thể cầm xuống Chu Úy Nhiên. " 

Sau lưng nhất danh Kim Dương tộc thanh âm đã run rẩy đứng lên. 

Ai cũng không nghĩ tới Chu Úy Nhiên đưa cái kia " Đại lễ" Là như thế khủng bố. 

Nổ tung sau đó, Kim Dương tộc cơ hồ sở hữu Chân Vương nhục thân đều trong nháy mắt bị thương, tựu liền tộc trưởng cũng không ngoại lệ......

Nếu như tộc trưởng cầm lấy không đến thánh thụ, cái kia hậu quả khó lường! 

Nghe được này lời nói, Kim Diệu nghiến răng nghiến lợi nói: " Có thể như thế nào xử lý! 

Làm xấu nhất tính toán! 

Chiến Thần Thành tinh nhuệ đều tại đông thành khu, chúng ta mang theo thánh thụ hướng phía tây phá vòng vây! 

Kim Dương Thành bên ngoài lúc này hẳn là có một chút mặt khác tộc người tại thám thính tình huống. 

Chỉ cần chúng ta phá vòng vây thành công, cầm lấy thánh thụ đi tìm bọn hắn, tất nhiên có thể nhượng bọn hắn đưa tin trong tộc, nhượng trong tộc phái ra viện quân, đến đây trợ giúp Kim Dương Thành......" 

Sau lưng tám gã Kim Dương tộc nghe này đều trầm mặc. 

Chờ mặt khác tộc viện quân qua tới, như thế nào cũng phải gần nữa ngày về sau. 

Khi đó Kim Dương Thành bên trong hội là cái gì tình huống, bọn hắn đều có thể tưởng tượng được đến......

Không nói bị đoàn diệt, chí ít cũng chết một nửa. 

Đến lúc đó chờ đợi Kim Dương tộc chính là triệt để xuống dốc, từ nay về sau chỉ có thể cùng Già Ô tộc giống như, biến thành chó nhà có tang. 

" Thất thần làm gì! Các ngươi còn có cái gì càng hảo biện pháp ư! " 

Kim Diệu thấp giọng quát, nội tâm hối hận vạn phần. 

Nếu như lại cấp Kim Dương tộc một lần cơ hội, Kim Dương tộc tuyệt đối sẽ không lại tham đồ cái kia điểm tư nguyên......

Không! 

Thực lại cấp một lần cơ hội, lúc trước nhìn thấy Chu Úy Nhiên, nên trực tiếp giết hắn! 

" Chúng ta biết rõ! Chúng ta nhất định hội che chở thiếu tộc trưởng phá vòng vây! " 

Vài tên Kim Dương tộc thấp giọng đáp, ngữ khí kiên định vô cùng. 

Chín người tiếp tục tiến lên, không qua bao lâu liền đi tới phòng tu luyện bên ngoài. 

Phụ cận khắp nơi đều là tiếng kêu giết thanh âm, trong không khí tràn ngập kỳ quái hôi sắc khí thể. 

Kim Diệu dùng tinh thần lực quan sát tứ phía, mắt thấy một cái lại một cái tộc nhân vẫn lạc. 

Làm vì Kim Dương tộc thiếu tộc trưởng, hắn cũng không phải cái loại này xúc động dễ giận chi nhân. 

Càng là thấy như vậy một màn, hắn nội tâm lại càng là tỉnh táo. 

" Theo ta lao ra! " 

Kim Diệu gầm nhẹ một tiếng, mang theo tám gã Kim Dương tộc tại trong thành đê không phi hành, thẳng đến thành tây phương hướng. 

Nhưng mà, hai khỏa thánh thụ thái quá dễ làm người khác chú ý, dù là bị hắc bố bao quanh, cũng có thể bị người tuỳ tiện nhìn ra mánh khóe. 

Vừa bay ra không đến ngàn thước, phụ cận liền có người lớn tiếng la lên đứng lên. 

" Thánh thụ ở chỗ này! Có người tưởng mang theo thánh thụ chạy trốn! " 

Tiếng nói vừa dứt, Kim Diệu liền cảm giác có không ít người loại Hóa Thân cảnh hướng hắn vị trí dựa qua tới! 

" Giết đi ra! " 

Kim Diệu gào thét một tiếng, quanh thân hồng vụ bạo phát. 

Nhưng mà, hắn cũng bị cái kia kỳ quái vụ khí ăn mòn qua, toàn thân vô cùng mềm yếu. 

Rõ ràng có khổng lồ lực lượng, nhưng là không dám lung tung vận dụng, sợ thân thể thừa nhận không nổi, trực tiếp mệt rã rời. 

Bên cạnh hai gã Kim Dương tộc tuyệt vọng nói: " Thiếu tộc trưởng! Ngươi đi trước! Chúng ta kéo trụ bọn hắn! " 

Kim Diệu nghe vậy căn bản không có mảy may do dự, trực tiếp mang theo thừa xuống người tiếp tục tiến lên. 

Mà cái kia hai gã Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh tức thì chủ động nghênh đón vây qua tới nhân loại Hóa Thân cảnh. 

Chỉ bất quá mấy chục giây thời gian, này hai gã Kim Dương tộc liền bị vây đánh tới chết. 

Mặc dù như thế, này hai gã Kim Dương tộc còn là thành công mà trì hoãn không ít thời gian. 

Kim Diệu mang theo thừa xuống lục danh Kim Dương tộc thành công bay ra ngoài mấy vạn thước, mắt thấy liền muốn đến thành tây. 

Nhưng lúc này, hắn tựa hồ ý thức đến, lập tức ngừng thân hình. 

" Thiếu tộc trưởng! Như thế nào? Đi mau! " 

Sau lưng Kim Dương tộc nôn nóng nói ra. 

Kim Diệu quanh thân hồng vụ hơi hơi rung động, hiển nhiên nội tâm đã kích động đến cực điểm, tức giận trả lời:

" Mụ! Ngươi dùng tinh thần lực hảo hảo cảm ứng một chút phía trước! Lại cùng ta nói chuyện! " 

Cái kia Kim Dương tộc hơi vừa cảm ứng, cả người trong nháy mắt cương ngạnh ngay tại chỗ. 

Liền tại phía trước mấy ngàn thước bên ngoài, không biết từ đâu mà toát ra tới đại lượng nhân loại, đang tại địa thảm thức mà tìm tòi đồng thời đồ sát trong thành hết thảy sinh linh. 

Nhìn số lượng, chừng mấy ngàn chi chúng! 

Hơn nữa thực lực cực cường, trong đó Hóa Thân cảnh liền vượt qua 50 người! 

" Không có khả năng? Chỗ nào tới như vậy nhiều người! " 

" Những người này ta có ấn tượng! Bọn hắn không phải chiến tử ư? Chẳng lẻ còn có thể chết mà phục sinh không thành! " 

" Địa Cầu nhân loại đến cùng nắm giữ cái gì thủ đoạn! " 

Một đám Kim Dương tộc lại kinh lại sợ. 

Chỉ bằng bọn hắn như thế điểm người tưởng theo mấy ngàn người bên trong phá vòng vây, căn bản không có mảy may khả năng tính. 

Càng đừng nói bọn hắn thực lực còn đều không tại trạng thái toàn thịnh. 

......

Kim Diệu trong lòng cùng dạng rung động, đồng thời còn có chút tuyệt vọng. 

Lúc trước nói chờ viện quân qua tới, còn có thể có một nửa Kim Dương tộc may mắn tồn tại......

Bây giờ lại tăng thêm những này Địa Cầu nhân loại, Kim Dương tộc chỉ sợ mười không tồn một. 

Mắt thấy cái kia mấy ngàn người bên trong có không ít người hướng chính mình vị trí bay tới, Kim Diệu căn bản không kịp tưởng minh bạch những người này rốt cuộc là từ đâu mà toát ra tới, lúc này nói: " Nhanh chóng đi! Theo nam phương hướng phá vòng vây! " 

Dứt lời, hắn nhanh chóng xoay người, mang người hướng Nam Thành phương hướng bay đi.
Kết chương.