Chương 200 : Cái này viết là cái quái gì thế.
Khổ chuyện rút lui đường liên hạ đêm, ánh đèn chu chữ hai mơ hồ.

	Thí sinh thi xong, như trút được gánh nặng, nhưng là lúc này các quan chấm thi lại chính là bận rộn thời điểm, chong đèn đêm thẩm duyệt bài thi, thấy mắt cũng hoa.

	Nam Trực Đãi thi Hương, quan chủ khảo đều là Hàn Lâm, đang phó hai cái quan chủ khảo. Quan chủ khảo là Hàn Lâm Viện học sĩ Trương Đào, Vương Đạt chủ khảo, hai vị Hàn Lâm Đại học sĩ đều là ngoài tỉnh người, Trương Đào hơi lớn tuổi một ít, nhưng là Vương Đạt cũng đều năm mươi. Trừ hai vị đang phó quan chủ khảo ngoại, Nam Trực Đãi còn có chín vị cùng quan chấm thi, cái này so với còn lại tỉnh cùng quan chấm thi cũng phải nhiều ra ba vị tả hữu, cái này chín vị cùng quan chấm thi là do Tuần Án Ngự Sử đề cử sính dụng đẩy quan tri huyện cùng huấn luyện viên, đẩy quan, huấn luyện viên đều là đừng tỉnh.

	Chu Bình An chờ thí sinh bài thi chính là nắm giữ ở hai vị này chủ khảo cùng chín vị cùng quan chấm thi trong tay.

	Ở duyệt cuốn qua trình trung, chủ khảo cùng cùng quan chấm thi có rõ ràng phân công, đi ở lại cùng thi, cao thấp tắc ở chủ khảo. Nói như thế nào đây, cùng quan chấm thi từ hơn một vạn thí sinh bài thi trúng tuyển ra ưu tú bài thi đề cử cấp quan chủ khảo, quan chủ khảo tắc ở đề cử bài thi trung cuối cùng xác định trúng tuyển sinh viên, xác định trúng tuyển sinh viên hạng.

	Quan chấm thi bình duyệt từ Chu Bình An bọn họ trận đầu thi xong lại bắt đầu. Thí sinh bài thi lấy ngọn bút viết, xưng "Mực cuốn" . Nộp bài thi sau, ngay sau đó niêm phong biên số, từ sao chép dùng chu bút sao chép vì "Chu cuốn", giáo đúng không có lầm, lại đưa cùng quan chấm thi duyệt nhìn. Cùng quan chấm thi nhóm duyệt chọn trúng bài thi, lại đề cử cấp quan chủ khảo, xưng là "Tiến cuốn" .

	Đang phó chủ khảo nhóm duyệt phòng quan tiến cuốn, lấy đầu tràng làm chủ. Duyệt sau kết hợp thứ hai ba tràng tình huống, hỗ duyệt thương chước, lấy định trung ngạch. Cho nên, bảy thiên bát cổ đầu tràng bài thi, thí sinh đáp thật tốt thoại, là thành công hơn phân nửa rồi, có lẽ đây chính là cái gọi là ấn tượng đầu tiên.

	Bị cùng quan chấm thi "Rắc rắc" rơi bài thi. Xưng là "Rơi cuốn" . Rơi cuốn cũng phi chút nào không có cơ hội, quan chấm thi ấn lệ cũng sẽ ở rơi cuốn trung lại chọn lựa một phen, nhìn có hay không thích hợp bài thi sẽ đi bổ lục, cái này gọi là "Sưu di" . Dĩ nhiên, thông thường mà nói. Quan chủ khảo thường thường tập với tiện lợi, cận duyệt cùng quan chấm thi sở tiến chi cuốn, hơn đưa không hỏi.

	Bất kể nói thế nào, bên ngoài tuyết lớn bay tán loạn, duyệt cuốn hiện trường khí thế ngất trời; bên ngoài sắc trời mờ tối, duyệt cuốn hiện trường điểm cây đuốc. Đèn đuốc sáng trưng; các quan chấm thi đang tăng giờ làm việc nhóm duyệt bài thi.

	Ở bên ngoài thưởng tuyết uống rượu, hưởng thụ thi sau thời gian các vị thí sinh, không biết bài thi của mình đang tiếp thụ như thế nào đối đãi.

	Chu Bình An lúc này cũng ở đây tửu lâu thưởng tuyết, đây là một nhà tửu lâu hậu viện, trắng đêm đèn cũng sẽ không xúc phạm tiêu cấm. Đèn đuốc sáng trưng hạ tuyết lớn bay tán loạn ngược lại cũng có một phong vị khác. Mập mạp ở bên cạnh lải nhải không ngừng nói, quơ múa mập móng vuốt, văng nước miếng, nói rất hay giống như không trúng tuyển hắn liền thật xin lỗi Khổng Mạnh nhị thánh tựa như.

	"Chu huynh a, ngươi là không biết ta đây lần đáp tốt bao nhiêu "

	Mập mạp Tiết Trì trong miệng nhai thịt dê, quơ tay múa chân, tâm tình kích động không được.

	"Ân." Chu Bình An không gật không lắc ừ một tiếng, nhìn dưới ánh đèn bên ngoài thật dày tuyết đọng. Gợn sóng không sợ hãi.

	"Ngươi còn đừng không tin, lần này nhưng là thi đến ta am hiểu lĩnh vực, muốn không trúng giơ cũng khó nột." Mập mạp cầm lên một đùi gà. Ca tức chính là một hớp, đầy mặt tự tin không được.

	Đây cũng là để cho Chu Bình An có chút ngạc nhiên, mập mạp am hiểu lĩnh vực?

	Thấy Chu Bình An ánh mắt tò mò, mập mạp đắc ý thần thái tung bay, mập tay lau một cái miệng liền khai thổi, "Ngươi nói cũng kỳ quái. Thế nào thi Hương còn thi khởi nhi nữ tình trường?"

	Nghe vậy, Chu Bình An không khỏi nhớ tới kia đạo "Muội muội ta tư chi". Có chút táo bón nhìn mập mạp, hàng này không phải nhìn thành muội muội ta tư chi đi?

	"Muội muội ta tư chi. Ha ha ha, ngươi nói đề mục này ra cũng là, ta không nhớ Tứ thư Ngũ kinh trong có câu này đâu, bất quá những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta đây am hiểu a, nhớ năm đó ta nhưng là duyệt lần Phượng Dương lớn nhỏ "

	Quả nhiên, một giây kế tiếp mập mạp tự tin giống như sáng lên mặt trời nhỏ tựa như, kích động mặt cũng hồng muốn tựa như lửa.

	Lúc này phải có cá hòa nhạc, lửa, ta chính là lửa

	Nghe vậy, Chu Bình An mặt táo bón nhìn mập mạp, không nói, hàng này thi Huyện phủ thử là thế nào quá

	Đang ở Chu Bình An táo bón nhìn mập mạp thời điểm, Chu Bình An không biết lúc này, hắn bài thi cũng đến tiếp nhận duyệt cuốn quản bình duyệt thời điểm.

	Không thể không nói, Chu Bình An vận khí thực tại không tốt, hắn bài thi rơi vào đến cùng quan chấm thi Tống Thế Minh trong tay. Tống Thế Minh, là Thuận Thiên Phủ Kế Châu Tuân Hóa huyện nho học huấn đạo, hắn cũng không giống như hắn tên như vậy "Thế Minh", làm người tương đối bảo thủ.

	Lúc này, chúng ta Tống cùng thi đã tăng giờ làm việc siêu phụ hà duyệt cuốn, không thể không nói Tống cùng thi vẫn tương đối khổ cực, một bên lấy tay cân lau mồ hôi, một bên từ một đống bài thi trung lấy ra một phần bình duyệt.

	Không sai, lúc này Tống cùng thi trong tay bài thi chính là Chu Bình An bài thi.

	Chu Bình An số mạng lúc này đang ở Tống cùng thi trong tay, Tống cùng thi có thể quyết định tương bài thi đề cử cấp quan chủ khảo "Tiến cuốn", cũng có thể quyết định tương bài thi rắc rắc rơi "Rơi cuốn" .

	Bên ngoài một trận đột nhiên xuất hiện gió bắc, gào thét tới, cuốn lên một địa bông tuyết, không có dấu hiệu nào, lập tức đụng vào cửa sổ phi thượng.

	Đến gần cửa sổ phi Tống cùng thi thốt không kịp đề phòng nhai mới vừa rồi từ cửa sổ chui tới hàn khí, mới vừa rồi còn nhiệt cho ra mồ hôi đâu, lần này tử nhưng lại tay chân lạnh như băng!

	Lúc lạnh lúc nóng, chúng ta Tống cùng thi tâm tình cũng không phải là bình thường hỏng bét.

	Bất quá khi chúng ta Tống cùng thi hay là rất nhanh an định tâm thần, vốn vì thí sinh phụ trách tâm tính nhìn về phía trong tay bài thi lúc.

	Sau đó, hắn đó mới thu thập vốn là hỏng bét tâm tình, lập tức thay đổi

	Bết bát hơn!

	"Ta lặc cá đi, cái này viết là một cái quái gì!"

	Tống cùng thi nhìn trong tay bài thi, phảng phất là thấy bản thân đuổi theo mười tám cuối năm với đuổi kịp nữ thần cởi quần áo lộ ra so với mình còn truất tráng Tintin vậy

	Vì vậy, chúng ta Tống cùng thi giống như là nuốt nhiệt tường vậy chán ghét lầm bầm một câu sau, sẽ theo tay đưa tay trong phần này bài thi, cũng chính là Chu Bình An bài thi, tiện tay cấp vứt xuống trên đất!

	Rơi cuốn!

	So với rơi cuốn đãi ngộ kém hơn, người ta rơi cuốn tối thiểu vẫn còn ở góc bàn nhỏ thượng đống đâu, không làm được còn có nhàn trứng đau cùng thi hoặc là chủ khảo từ kia một đống bên trong sôi trào hai cái, nói không chừng thì có lật người cơ hội bất quá, Chu Bình An phần này bài thi thời là bị vứt xuống trên đất, liên bị người sôi trào cơ hội cũng không có, một tia một hào cơ hội cũng không có, so với rơi cuốn còn không bằng! Rơi cuốn trung tiêm kích, rơi cuốn trung vip!

	Tương Chu Bình An bài thi vứt xuống trên đất sau, chúng ta Tống cùng thi kiên cường nhặt lên hỏng bét tột độ tâm tình, tiếp tục vùi đầu vào vì quốc gia chọn lựa nhân tài duyệt cuốn sự nghiệp trung đi, lần nữa lấy ra một bài thi, một tia không cẩu, toàn bộ tinh thần chăm chú, một vạn phần đầu nhập thẩm duyệt đứng lên

	Cuộc sống chính là như vậy, ở đối thời điểm gặp sai người, chỉ có thể lưu lại một tiếng thở dài, một trận bi thương đây chính là cuộc sống.

	Dĩ nhiên, lúc này đang mặt táo bón nhìn mập mạp Chu Bình An, không biết hắn bài thi bị người mặt nuốt tường nhìn sau, trả lại cho ném tới trên đất

	Bất quá

	Còn chưa phải quá

	Số mạng xuất hiện vào lúc này khúc quanh, đang ở Chu Bình An sắp trở thành rơi bảng sinh thời điểm, số mạng nữ thần cũng là hướng Chu Bình An chớp chớp mắt, dí dỏm cười.

	Đang ở Chu Bình An bài thi bị chúng ta Tống cùng thi vứt xuống trên đất, phiêu phiêu sái sái đi xuống thời điểm, cửa bị người đẩy ra.

	Không sai, chính là trùng hợp như vậy, kịch bản cũng chưa từng xảo đến xảo.

	Chúng ta quan chủ khảo vừa vặn đẩy cửa ra đi vào, vừa vặn nhìn thấy màn này, mà chúng ta Chu Bình An đồng học bài thi cũng vừa vặn rơi vào quan chủ khảo dưới chân.

	Vì vậy, chúng ta quan chủ khảo khom lưng từ dưới đất nhặt lên Chu Bình An bài thi, cầm ở trong tay, đầu tiên nhìn liền cả người rung một cái, nhìn lần thứ hai, thứ ba mắt nhìn kỹ cực kỳ lâu sau đó đi tới chúng ta Tống cùng thi trước mặt, tương Chu Bình An bài thi ấn ở trên bàn, nói ra kết luận của mình:

	"Làm vì Giải Nguyên "
Kết chương.