Chương 130 : Backlund bí ẩn tụ hội.
Quan sát đứng tại quái vật thi thể phía trước Swain, lại nghiêng đầu xem vừa rồi phụ trách kiềm chế "Đại phạt giả" đỡ lên nửa hôn mê đồng bạn, Klein bỗng nhiên có loại bi thương khó nói nên lời.

	Mặc kệ trực đêm giả, đại phạt giả, vẫn là Cơ Giới chi tâm thành viên, cơ hồ đều không có khả năng trở thành anh hùng, bởi vì làm hết thảy cũng sẽ không bị đại chúng biết được, chỉ có thể ẩn sâu tại các loại cơ mật văn kiện bên trong, nhưng chịu đựng nguy hiểm cùng đau khổ lại chân thật như vậy.

	Có lẽ có một ngày như vậy, đối thủ của ta sẽ là đội hữu của ta. . . Klein vô thanh thở dài, cảm nhận được "Trực đêm giả", "Đại phạt giả" cùng "Cơ Giới chi tâm thành viên" các danh từ bao hàm trĩu nặng trọng lượng.

	Lúc này, lão Neal thở dài nói:

	"Chúng ta rời đi thôi, không nên quấy rầy bọn họ."

	"Được rồi." Klein nhặt lên thủ trượng, vừa muốn cất bước, bỗng nhiên trông thấy lão Neal vẫn tại che lấy tay trái, thế là lo lắng hỏi, "Ngươi thụ thương rồi?"

	Lão Neal hắc một tiếng nói:

	"Bị bắn bay mảnh vỡ đâm tới, đổi thành ta lúc còn trẻ, nhất định có thể tránh đi, may mắn là, đây chỉ là một vấn đề nhỏ."

	Hắn hơi buông ra tay phải, khiến Klein nhìn thấy mu bàn tay trái kia còn tại thấm ra máu tươi vết thương nhỏ.

	Xác nhận không có vấn đề gì lớn về sau, Klein vừa men theo cầu thang mạn hướng xuống , vừa cảm thán nói:

	"Neal tiên sinh, ngươi so ta tưởng tượng được càng thêm tỉnh táo, tại cái kia quái vật khoảng cách ngươi không đến hai mét tình huống dưới, ngươi còn có thể trấn định đọc lên từ đơn, sử dụng phù chú."

	Mặc dù lúc ấy mất khống chế biến thành quái vật đại phạt giả là nhào về phía Klein, nhưng lão Neal cách hắn một mực rất gần.

	Đối mặt ca ngợi, lão Neal lúc này ha ha cười nói:

	"Ta nhưng là tư thâm trực đêm giả, tại ta trải qua nguy hiểm tràng cảnh bên trong, sự tình vừa rồi thậm chí không xếp vào được mười vị trí đầu, ta nhớ được có một lần, ta cùng Dunn tại Rafael mộ viên tuần sát, có người chết không biết lúc nào biến thành xác sống, rời đi mộ huyệt, lặng lẽ mai phục tại cây cối trong bóng tối, ta đi ngang qua nơi đó, hoàn toàn không có chú ý tới nó, nghĩ đến tìm một chỗ kín đáo, hắc, ngươi hiểu, kết quả bị hắn nhào tới phía sau, một phen nắm cổ."

	Klein nghe được rất có điểm kinh tâm động phách, suy đoán hỏi ngược lại:

	"Dưới loại tình huống này, ngươi còn có thể tỉnh táo sử dụng phù chú, hoặc là nào đó 'Người dòm ngó bí ẩn' có thể nhanh chóng thi triển pháp thuật?"

	Lão Neal liếc mắt nhìn hắn, cười nhẹ nói: "Không, Dunn kịp thời kéo kia xác sống tiến vào ngủ say, ta nói chuyện này, là để cho ngươi biết, làm trực đêm giả, không chỉ phải tin tưởng chính mình, còn muốn tin tưởng đồng đội."

	". . ." Klein im lặng mấy giây, nửa là nói đùa nửa là xuất phát từ nội tâm nói, "Neal tiên sinh, ngươi hôm nay là như thế cơ trí."

	Lão Neal nhảy một bước nhỏ, đạp lên bến tàu, giọng mang khinh thường trả lời:

	"Đây là bởi vì ngươi bình thường chỉ nhận biết đến ta bé nhất không đáng nói đến một mặt."

	Hai người đi ra bến tàu, một mực về tới Ác Long quán bar phía trước.

	Klein thu hồi súng lục, đặt thủ trượng dựa vào tường, cởi áo khoác xuống, liền khí gas đèn đường quang mang, kiểm tra lên có hay không tổn hại địa phương.

	"Thật sự là may mắn a, chỉ là đâm mấy căn gai gỗ, làm bẩn một mảnh nhỏ địa phương. . ." Hắn nhổ tạp vật, thô sơ giản lược chụp sạch sẽ tro bụi, một lần nữa mặc chỉnh tề.

	Lão Neal mỉm cười xem, bắt chước ngữ khí của hắn, thản nhiên bồi thêm một câu: "Thật sự là tiếc nuối a, không có cách nào báo cáo thanh toán."

	". . ." Klein ngắn ngủi lại tìm không thấy ngôn ngữ ứng đối.

	Ta không phải dạng này người! Hắn ở trong lòng nhấn mạnh một câu.

	Lúc này, xe ngựa công cộng đến, Klein móc ra có vụn vặt đường vân ngân sắc đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	"Nếu như không có chuyện gì, ta phải về nhà." Hắn nghiêng đầu đối lão Neal nói.

	Lão Neal khẽ gật đầu nói:

	"Trở về hưởng dụng ngươi bữa tối đi, không cần cân nhắc vừa rồi kia 'Ngủ say phù chú', ta sẽ tìm Swain bồi thường, hắn nhưng là người có tiền, đương nhiên, không phải hôm nay, ta phải cân nhắc tâm tình của hắn."

	". . . Cảm tạ khẳng khái của ngươi. . ." Klein há miệng, cuối cùng chỉ phun ra một câu nói như vậy.

	Hắn bước nhanh đi đến xe ngựa, một đường trở lại phố Thủy Tiên Hoa, lúc này đã vượt qua bảy giờ, sắc trời hoàn toàn tối xuống.

	Móc ra chìa khoá, mở cửa phòng, Klein trông thấy Melissa đang lấy xuống mũ sa, đưa nó treo hướng giá treo áo mũ, thế là cười nói câu nói nhảm:

	"Ngươi cũng mới trở về?"

	Lúc này, lúc trước hắn tích lũy phức tạp tâm tình một chút tiêu tán, cả người đều trở nên thoải mái, cảm giác ấm áp.

	"Hôm nay trường học có thực tế thao tác khóa trình." Melissa chăm chú giải thích nói.

	Klein khịt mũi, ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, giật mình, vô ý thức hỏi:

	"Đó là ai đang chuẩn bị bữa tối?"

	Vừa dứt lời, hắn cùng Melissa đồng thời đoạt đáp:

	"Benson!"

	Hai người ngữ khí mang theo một điểm kinh hoảng.

	Lúc này, nghe thấy bọn họ nói chuyện Benson đi ra phòng bếp, tại tạp dề bên trên lau tay nói:

	"Các ngươi chẳng lẽ đối ta trù nghệ không có lòng tin? Ta nhớ được Melissa còn không biết nấu ăn thời điểm, các ngươi sẽ hiểu chuyện chờ ta về nhà, phi thường khát vọng nhìn ta làm đồ ăn, kỳ thật, làm đồ ăn rất đơn giản sao, tỉ như khoai tây hầm thịt bò, trước đặt thịt bò nấu một chút, lại thả khoai tây, lại phóng gia vị. . ."

	Klein cùng Melissa liếc nhìn nhau, bảo trì trầm mặc.

	Đặt thủ trượng dựa vào tường, lấy xuống mũ, Klein chuyển cười nói:

	"Ta cho rằng là thời điểm mời hầu gái tạp vụ, cứ ăn tối không đúng giờ phi thường không khỏe mạnh."

	"Nhưng ta không hi vọng chúng ta nói chuyện trời đất thời điểm, có người xa lạ ở bên cạnh, vậy sẽ để cho ta cảm giác không được tự nhiên." Melissa vô ý thức lại tìm lý do bác bỏ.

	Klein vừa thoát áo khoác , vừa mở miệng cười:

	"Không cần để ý. . ."

	Đúng lúc này, hắn biểu cảm bỗng nhiên trì trệ, động tác dừng lại:

	Nguy hiểm thật, kém chút thuận tay cởi áo khoác xuống, ta dưới nách nhưng là có súng lục. . .

	"Khụ khụ." Hắn hắng giọng, giả bộ làm không có cái gì phát sinh nói, "Không cần để ý, chúng ta sau khi về nhà, có thể khiến hầu gái tạp vụ đến gian phòng của nàng nghỉ ngơi, ta nghĩ không có cái nào người hầu không thích nghỉ ngơi, ân, nhất định phải tìm một vị nguyện ý học tập làm đồ ăn hầu gái tạp vụ."

	Hắn cũng không hi vọng tương lai một mực chịu đựng món ăn hắc ám tàn phá.

	Benson đứng tại cửa phòng bếp, đồng ý gật đầu nói:

	"Chờ có rảnh rỗi thời điểm, chúng ta có thể đi 'Thành phố Tingen trợ giúp gia đình người hầu hiệp hội', bọn họ ở phương diện này có tài nguyên phong phú cùng đầy đủ lý giải."

	"Được rồi, cứ như vậy vui sướng quyết định!" Klein không nhìn Melissa không quá tình nguyện ánh mắt.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, Glyrintt Tử tước gia.

	Audrey. Hall mang theo cận thân hầu gái Annie rời đi vũ hội, lên tới lầu hai, tiến vào Tử tước an bài tốt phòng ngủ.

	Nàng tại Annie trợ giúp dưới thong thả cởi bỏ hoa lệ váy cùng nhẹ nhàng giày múa, mặc lên chuẩn bị từ trước màu đen mang mũ trùm trường bào.

	Mang tốt mũ trùm, Audrey đứng đến trước gương chiếu toàn thân, bắt đầu xem kỹ chính mình.

	Nàng trông thấy tự thân hơn phân nửa khuôn mặt đều bị mũ trùm âm ảnh che lấp, chỉ có đường vòng cung duyên dáng bờ môi có thể bị rõ ràng chú ý tới.

	Trường bào màu đen, giấu tại trong bóng tối dung mạo, thần bí thâm trầm cảm giác. . . Đây chính là ta một mực mơ ước cách ăn mặc! Audrey mừng rỡ nghĩ đến.

	Nàng không quá yên lòng lại tại mũ trùm bên trong tăng thêm đỉnh màu lam thuyền hình mũ mềm, có màu đen ô nhỏ sa mỏng rủ xuống, khiến nàng ngũ quan trở nên mông lung.

	"Không sai, chính là như vậy!" Audrey đem chân nhét vào da bê ủng ngắn, nghiêng đầu đối Annie nói, " ngươi ở chỗ này chờ ta, bất kể là ai đến đây, cũng đừng mở cửa."

	Annie bất đắc dĩ xem tiểu thư nói: "Nhưng ngươi nhất định phải cam đoan, lần này ra ngoài không vượt qua một giờ."

	"Ngươi hẳn là tin tưởng ta, phía trước mấy lần, ta đều tuân thủ hứa hẹn." Audrey cười dựa sát vào cận thân hầu gái, ôm đối phương, làm lễ kề mặt.

	Sau đó, nàng nhẹ nhàng nhảy lùi lại mấy bước, kéo lên mũ trùm, quay người từ cửa ngầm rời đi chỗ phòng ngủ.

	Nàng một đường đi xuống, đi tới Tử tước gia phòng ốc cửa hông, trông thấy một chiếc xe ngựa đã đứng tại nơi đó.

	Chủ nhân Glyrintt đứng ở trong bóng tối, nhìn Audrey một chút, từ đáy lòng ca ngợi nói:

	"Ngươi trang phục như vậy thật, ân, tựa như Russel đại đế thường dùng hình dung, rất cool."

	"Cám ơn." Audrey hơi xách trường bào, ưu nhã mà vui vẻ hành lễ một cái.

	Hai người lên xe ngựa, ra biệt thự, đi tới mười phút lộ trình bên ngoài một tòa phòng ốc.

	Phòng ốc ngoài cửa chính, Audrey nhìn thấy đoạn này thời gian thường có lui tới "Học đồ" Filth. Wall cùng nàng bằng hữu "Trọng tài giả" Hugh Durza.

	Filth tóc nâu hơi xoăn, màu lam nhạt đôi mắt mang theo trời sinh biếng nhác, nàng chỉ vào bên cạnh Hugh Durza nói:

	"Nàng là một vị xuất sắc người thuyết phục, có thể trợ giúp các ngươi đạt được thứ mong muốn."

	Hugh Durza thân cao hơi lùn, nhiều lắm là tầm 1m5, ngũ quan tinh xảo nhu hòa, nhưng mặt mày tựa hồ chưa từng nẩy nở, tương đương trẻ trung.

	Nàng mặc dù đỉnh đầu lộn xộn ẩu tả chạm vai tóc vàng, mặc truyền thống kỵ sĩ đồ tập luyện, lại có loại khó nói nên lời uy nghiêm cùng khiến người tin tưởng mị lực.

	Audrey cùng đối phương đã gặp mặt vài lần, cười nhẹ chào hỏi nói:

	"Hugh tiểu thư, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

	"Ngươi hoàn toàn không cần lo lắng." Hugh Durza cười dùng tay làm dấu mời.

	Liền tại nàng cất bước đuổi theo Audrey cùng Glyrintt Tử tước thời điểm, bỗng nhiên có "Đương" thanh âm vang lên.

	Audrey theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy Hugh Durza bên chân lẳng lặng nằm một căn lấp lóe hàn quang dao ba cạnh.

	". . ." Audrey cùng đối phương ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đồng thời quên đi nói chuyện.

	Qua mười mấy giây, Hugh Durza nhanh chóng mà bén nhạy ngồi xổm xuống, nhặt lên cây kia dao ba cạnh, đưa nó giấu đến trên thân.

	"Chúng ta nhất định phải phòng bị ngoài ý muốn xuất hiện, có người khuyết thiếu đầy đủ lý trí, không phải dễ dàng như vậy bị thuyết phục." Hugh Durza nghiêm trang giải thích nói.

	Audrey không nói gì gật đầu, thanh âm thanh mảnh trả lời:

	"Ta tin tưởng ngươi. . ."

	"Đây là khiến một ít gia hỏa bình tĩnh cùng chúng ta trò chuyện đạo cụ." Filth nghiêng mặt qua, nhìn qua mặt cỏ, ở bên cạnh bồi thêm một câu.

	Bốn người không có lại nhiều lời, hướng phía trước mấy bước, dùng ba dài hai ngắn khoảng cách gõ cửa gỗ.

	Một tiếng cọt kẹt, cửa chính chậm rãi rộng mở, tiến vào người xem trạng thái Audrey trông thấy bên trong tán loạn mà ngồi xuống không ít người, bọn họ có dùng các loại phương thức che bản thân dung mạo, tỉ như dựa vào mũ trùm cùng mặt nạ, có thì không thèm quan tâm, thản nhiên phơi bày ngũ quan.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Audrey chú ý tới ngồi tại một trương ghế sofa đơn bên trên hắc bào nam tử.

	Vị nam tử này cũng mang theo mũ trùm, đem tướng mạo giấu ở trong bóng tối.

	Hắn yên tĩnh im lặng nhìn chăm chú lên khách tới, cho người một loại cư cao lâm hạ nhìn xuống cảm giác.

	Phi thường tự tin, nhưng ánh mắt rất buồn nôn, tầm mắt một mực trên người ta di động, tựa như hai căn trơn nhẵn xúc tu, muốn lột đi y phục của ta. . . Audrey giác quan nhạy cảm, quan sát cẩn thận, tỉnh táo có phán đoán, nhưng trên thân kém chút nổi da gà lên.

	Lúc này, Filth giới thiệu nói:

	"Kia là A tiên sinh, một vị cường đại phi phàm giả, lần này bí ẩn tụ hội người triệu tập."
Kết chương.