Chương 39 : Thu hoạch.
Cố đô, Thái Dương thánh điện.

	Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc về sau, còn sống sót phe mình đám Khế ước giả lần lượt phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên, chờ đợi bọn hắn đấy, là kếch xù nhiệm vụ ban thưởng.

	Tô Hiểu ngồi ở Thái Dương thánh điện phần đỉnh, đại bộ phận Khế ước giả đều đã rời đi thế giới này, đối với hắn mà nói là tin tức tốt.

	Cũng không phải là ai có Khế ước giả đều rời đi, cũng tỷ như Thiên Khải Nhạc Viên phương còn sống sót hai mươi mấy người, không chỉ bọn hắn không có rời đi, một cái khác cấp bảy Chiến tranh thế giới Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, cũng liên tiếp bị truyền tống tới đây, nhân số đại khái có hơn trăm người khoảng chừng.

	Hơn một trăm tên này Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, là tới tiến hành tài nguyên thu thập đấy, dù sao phe mình cực ít có Khế ước giả am hiểu làm loại chuyện này.

	Ma Linh tinh đã là Nguyên sinh thế giới thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, bởi vì một minh Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả phát hiện 'Sợi rễ cuối cùng', để không ít người đạt được quyền hạn lưu lại ở trong thế giới này.

	Hơn một trăm tên này Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, bọn hắn đào móc đến khoáng sản hoặc lòng đất tài nguyên, bộ phận dùng cho triệt tiêu chiến tranh bị thua trừng phạt, càng nhiều là bị Luân Hồi Nhạc Viên thu lấy, cuối cùng thừa đấy, mới thuộc về chính bọn hắn.

	Tô Hiểu đối với loại thu thập tài nguyên này không tính hiểu rõ, cũng không chuẩn bị hướng phương diện này phát triển, nguyên nhân là, loại năng lực này tại tiền kỳ đưa vào rất lớn, cộng thêm cần phải bỏ ra đại lượng thời gian.

	Đối với hơn một trăm tên này Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, Tô Hiểu không tính quá để ý, gặp được liền 'Giao thiệp', không gặp được liền chung sống hoà bình.

	So với Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, thần phụ thì là người cần cảnh giác, lão gia hỏa này mục đích cuối cùng, tạm thời còn phỏng đoán không đến.

	Có một điểm có thể xác định, chính là trong thế giới này một món vật phẩm, hoặc là lực lượng nào đó, là đối phương rất muốn lấy được đấy, vì thế, đối phương không tiếc thoát ly Thánh Vực Nhạc Viên.

	Thần phụ đã triệt để trở thành làm trái quy tắc giả rồi, hơn nữa hắn cùng bình thường làm trái quy tắc giả hoàn toàn bất đồng.

	Bình thường làm trái quy tắc giả, đều là khi cấp thấp, thông qua 'Quy tắc' lỗ thủng, hại chết đại lượng phe mình Khế ước giả, hoặc là dẫn đến Diễn sinh thế giới tan vỡ, để Nhạc Viên cần tiêu hao đại lượng Thời không chi lực, đi bố trí lại những Diễn sinh thế giới kia.

	Trong loại làm trái quy tắc giả này, hơn phân nửa đều là càng đến cấp cao càng hối hận, nguyên nhân là Liệp sát giả săn đuổi bọn hắn càng ngày càng mạnh, dưới đa số tình huống, loại làm trái quy tắc giả này đều nguyện ý một lần nữa trở thành Khế ước giả, mặc dù đại giới thê thảm, nhưng bọn hắn nguyện ý tiếp nhận.

	Có chút làm trái quy tắc giả thì bất đồng, ví dụ như J tiên sinh loại này, đối phương là hoàn toàn dựa vào cá nhân hứng thú yêu thích làm việc, muốn làm cái gì, thì làm cái đó.

	Cuối cùng một loại thì là thần phụ loại này, trước vừa đến cấp sáu là Khế ước giả, đến cấp bảy sắp tấn thăng cấp tám lúc, đột nhiên trở thành làm trái quy tắc giả, đây tuyệt đối là mưu đồ đã lâu, thậm chí khả năng tại cấp năm, thậm chí cấp bốn lúc liền bắt đầu chuẩn bị.

	Tô Hiểu liếc nhìn đứng ở phía trước thánh điện thần phụ, chẳng biết lúc nào, một đám sơn dương hoang đã tụ tại đối phương phụ cận.

	【 nhắc nhở: Vòng này Thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc. 】

	【 công huân ban thưởng sẽ tại Liệp sát giả phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, tiến hành kết toán. 】

	【 nhiệm vụ chiến tranh ban thưởng đang kết toán. . . 】

	【 ngươi đạt được 'Cương Thiết thí luyện chi chứng minh' (vật phẩm loại quyền hạn, thông qua 'Cương Thiết thí luyện' sau , có thể thu lấy chứng minh này, sau khi sử dụng vật phẩm này, sẽ vĩnh cửu giải trừ 200 điểm chân thực thuộc tính bích chướng, nhưng 200 điểm chân thực thuộc tính diễn sinh vĩnh cửu tính buff hạ thấp 45%). 】

	【 ngươi đạt được 'Tinh Thần Thánh Huy' (trang bị dùng một lần, kích hoạt trang bị này về sau, người sử dụng tinh thần lực sẽ bị hút vào trong đó, tiến hành cường độ cao ma luyện, biên độ lớn vĩnh cửu tăng lên cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo tinh thần lực, trang bị này sử dụng một lần sau sẽ vĩnh cửu tổn hại). 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương ×1. 】

	. . .

	Ban thưởng đạt được tổng cộng ba loại, 【 Cương Thiết thí luyện chi chứng minh 】 Tô Hiểu không chuẩn bị dùng, đây sẽ cắt giảm chân thực thuộc tính đột phá 200 điểm thuộc tính ban thưởng, hắn còn chưa thử qua, đương nhiên sẽ không lựa chọn lấy loại phương thức nửa buông tha này đột phá chân thực thuộc tính 200 điểm bích chướng.

	Có thể khẳng định là, 【 Cương Thiết thí luyện chi chứng minh 】 vô cùng đáng giá, có chút Khế ước giả nhiều lần nếm thử đột phá 200 điểm bích chướng, cuối cùng mất đi cơ hội, vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước.

	Loại Khế ước giả này cho dù là đập nồi bán sắt, cũng sẽ nguyện ý mua xuống 【 Cương Thiết thí luyện chi chứng minh 】, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng bước không tiến, liền cách cái chết không xa.

	Mà 【 Tinh Thần Thánh Huy 】, đây là rèn luyện cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo đấy, Tô Hiểu mặc dù không dựa vào phương diện này chiến đấu, nhưng luyện kim học lại cần tinh thần lực đủ cường đại, 【 Tinh Thần Thánh Huy 】 muốn lưu lại làm dùng riêng.

	Tô Hiểu vừa đem tiền lời gửi vào trong không gian chứa đựng, tiếp sau nhắc nhở liền xuất hiện.

	【 ngươi nhiệm vụ khảo hạch tấn thăng cấp tám đã kích hoạt. 】

	【 bởi vì bản thế giới đã thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, Liệp sát giả có thể tại trong bản thế giới bình thường thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 bởi vì tọa độ thế giới là giai đoạn hình thành sơ bộ, Liệp sát giả Thế Giới Chi Nguyên lượng thu được sẽ tăng lên 50%. 】

	【 nhắc nhở: Bản thế giới có 95. 3% khu vực ở vào trạng thái chưa thăm dò, ngươi sẽ có tỷ lệ càng cao đạt được bảo rương, quyển trục, hoặc bản thế giới duy nhất có sản xuất. 】

	【 nhắc nhở: Bản thế giới chỉnh thể độ khó là 'Giai đoạn hình thức' kéo lên, bất đồng khu vực, độ nguy hiểm chênh lệch cực lớn. 】

	【 nhắc nhở: 2~3 ngày tự nhiên về sau, sẽ có cấp năm cùng cấp sáu Khế ước giả, tiến vào bản thế giới thấp nguy khu vực · bắc quần đảo. 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả không thể chủ động thương tổn trong bản thế giới phe mình cấp thấp Khế ước giả! Song phương chênh lệch chiến lực là tuyệt đối nghiền ép so sánh. 】

	. . .

	Nhắc nhở nội dung không ít, tin tức tốt nhất là, có thể tại trong thế giới này thu lấy Thế Giới Chi Nguyên rồi, thứ hai là, trước mắt phe mình cấp bảy Khế ước giả thành công đoạt được thế giới này, thế giới này đang ở vào trạng thái cực kỳ phong phú tài nguyên.

	2~ 3 ngày về sau, sẽ có một nhóm cấp năm cùng cấp sáu Khế ước giả đi đến thế giới này thấp nguy khu vực, hưởng thụ nơi đây phong phú tài nguyên.

	Những Khế ước giả này vừa may mắn lại xui xẻo, bọn hắn tới đông đại lục còn không có gì, dù sao đông đại lục do Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, Liên minh hơi nước, cùng với Mệnh Vận giáo hội, bốn phương này để đông đại lục có hoàn thiện pháp luật.

	Nhưng nếu như có phe mình cấp năm hoặc cấp sáu Khế ước giả tìm kích thích, muốn thăm dò tây đại lục, kết quả của nó có thể nghĩ.

	Thân ở Yên chi đô bên trong, bọn hắn tùy tiện gặp được một tên kẻ liều mạng, cũng chính là cùi bắp nhất tiểu lâu la, bọn hắn đều muốn làm chung cực đại Boss đồng dạng đến đối phó, hơn nữa có trên 99% xác suất đánh không lại.

	Tô Hiểu là lần đầu có loại kinh nghiệm này, ở quá khứ, hắn đánh xong Thế giới tranh đoạt chiến liền rời đi, không có cơ hội tại thế giới vừa đoạt được lưu lại, đương nhiên, để báo đáp lại, hắn mỗi lần đều có thể đạt được đại lượng ban thưởng.

	"Byakuya, không ly khai cố đô sao? Thế Giới Chi Thụ công chứng đã kết thúc rồi."

	Thần phụ phía dưới thánh điện quát lên, phụ cận hắn sơn dương hoang càng tụ càng nhiều, có chút ngay tại bên chân hắn ăn cỏ, không chút sợ hắn.

	"Rogash bên kia, ngươi giao thiệp qua rồi hả?"

	Tô Hiểu từ trên Thái Dương thánh điện nhảy xuống, vừa giẫm lên mặt đất, xung quanh sơn dương hoang đều chạy tứ tán ra.

	Tô Hiểu chưa từng gặp hội trưởng · Rogash, nhưng thông qua hiện có tình báo hắn có thể xác định, hội trưởng · Rogash là thế giới này người có quyền lực lớn nhất, không gì sánh nổi, kia chiến lực cũng tuyệt sẽ không yếu.

	"Giao thiệp qua rồi, hắn bên kia con đường tình báo rất trọng yếu, có thể hay không tìm đến còn lại hai chiếc chìa khoá, còn muốn nhìn hắn bên kia, đó là vị. . . Bí thuật sư rất khó chơi."

	Thần phụ cau mày, hội trưởng · Rogash rất khó chơi, cho dù là hiện tại thần phụ, cũng cảm giác đối phương khó chơi.

	"Lạp lạp lạp ~ "

	Vui sướng giọng nữ từ nơi không xa truyền đến, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu cùng thần phụ đều mắt lộ ra nghi hoặc, hướng nguồn âm nhìn lại, chỗ không xa giữa phế tích, hai tên Khế ước giả cười cười nói nói đi tới.

	"Moire, vẫn còn là không nên đi a, những tên điên kia khả năng tại trong Thái Dương thánh điện lưu lại chất nổ."

	Nguyệt Sứ Đồ hiện tại chỉ còn mấy con hạch tâm triệu hoán vật, triệu hoán vật khác bị cưỡng chế giải trừ tạm thời triệu hoán, cân nhắc đến sau đó sẽ không cùng địch nhân chiến đấu, cái này cũng không có gì.

	"An tâm á, ai sẽ ở chỗ đó lãng phí chất nổ, hơn nữa những Khế ước giả khác đều đã rời đi, Thái Dương thánh điện cũng bị Hư Không Chi Thụ thanh lý sạch, đó chính là căn cứ bí mật của chúng ta."

	Moire tóm xuống một cây hoa nhỏ, cài ở trên tai, rõ ràng là tâm tình rất tốt.

	"Đợi một chút, bên kia hai người, nhìn. . . Có chút quen mắt."

	Nguyệt Sứ Đồ dừng bước lại, nụ cười trên mặt dần dần cứng lại.
Kết chương.