Chương 19 : Mưu trí.
Trương Chí Bình cũng không biết ba vị thiếu nữ nhạy cảm như vậy đã nhận ra tâm cảnh của hắn, bằng không hắn liền phải cảm thán trực giác của nữ nhân thật đáng sợ.

Trương Chí Bình kiếp trước tử vong về sau, không phải lập tức ở nơi này cái thế giới thanh tỉnh, mà là kinh nghiệm một mảnh bóng tối vô tận mới đi đến thế giới này. Thời gian này tựa như là một sát na, lại hình như là một trăm triệu năm, nhường hắn khó mà quên, nhập lại đối với nó thật sâu sợ hãi. Hắn sở dĩ khi còn bé liền định ra rồi tu tiên cầu đạo mục tiêu, cũng là bởi vì hắn e ngại kia mảnh hắc ám, không muốn tại trăm năm về sau một lần nữa trở lại nơi đó, mà là mong muốn giống tiên nhân như thế trường sinh bất tử, tiêu diêu tự tại, lúc này tâm tình của hắn là mười phần nặng nề.

Nhưng ở đầu thai chuyển thế sau, phụ mẫu vô vi bất chí yêu thương dần dần an ủi trong lòng của hắn vết thương, nghiêm túc nhưng yên lặng nỗ lực phụ thân, dịu dàng lại kiên định tin tưởng mình mẫu thân, thân tình mỹ hảo nhường hắn trầm mê trong đó, đối với bóng tối vô tận không còn là sợ hãi, mà là lo lắng mất đi, thân tình ràng buộc nhường hắn khó mà buông lỏng;

Về sau, hắn đạp lên tiên lộ, rời đi phụ mẫu, thả nỗi lòng, thần kỳ mà thần bí Tu Tiên giới hấp dẫn hắn, thật sâu đánh thẳng vào hắn đời trước mang tới thế giới quan. Lúc này hắn đã sơ bộ bước lên đường tu tiên, đã có tiến lên hi vọng cùng con đường, cho nên tâm tình của hắn dần dần dễ dàng hơn;

Theo hắn không ngừng học tập pháp thuật, hắn phát hiện kiếp trước mang tới tư duy có thể giúp hắn tốt hơn lý giải thế giới này, lúc này thì có thú vị, hắn không ngừng nếm thử dùng kiếp trước tư duy đi tìm hiểu thế giới này thần kỳ, mỗi giải thích ra một loại thần kỳ, thật giống như giải khai một vấn đề khó như thế, nhường thể xác và tinh thần của hắn tràn đầy vui vẻ, lúc này, toàn bộ thế giới trong mắt hắn trở nên sinh động lên, hắn càng ngày càng cảm nhận được sinh mệnh mỹ hảo cùng thế giới hơn màu, nhường hắn mong muốn trầm mê ở trong đó không ngừng hưởng thụ;

Bây giờ, hắn tràn đầy phấn khởi quan sát đến thế giới này, hứng thú dạt dào giải khai từng cái từng cái pháp thuật nguyên lý, có nhiều thú vị tự hỏi trong tu hành nan đề, cả người sinh mệnh tựa như một quả hạt giống, giải khai bóng tối vô tận, dò ra non mịn lục mầm, hưởng thụ lấy cái này nhiều màu rực rỡ thế giới, dù cho trong lúc đó gặp được các loại gió thúc mưa rơi, trùng cắn thú đạp, loại đau khổ này cũng sẽ so trống rỗng càng làm cho hắn dư vị, hắn cảm giác, hắn phát hiện một chút trước kia bị chính mình quên lãng đồ vật.

Loại sinh mạng này giống như khí tức hấp dẫn ba vị vừa mới lớn lên thiếu nữ, để các nàng không tự chủ được mong muốn cùng Trương Chí Bình nói chuyện phiếm, cho nên mới sẽ không để ý thiếu nữ ngượng ngùng đem Trương Chí Bình mời đến trong hậu viện đến. Trương Chí Bình kiếp trước kiếp này cộng lại đều không có nhiều ít dạng này cùng nữ hài chung đụng kinh nghiệm, ngay cả khi còn bé tỳ nữ cũng vẫn luôn là một mực cung kính, khó có thân cận cảm giác. Cho nên đại đa số thời điểm Trương Chí Bình đều là đang nghe các thiếu nữ nói từng kiện chuyện lý thú, nghe các nàng giới thiệu trong hoa viên mỗi một loại đóa hoa, ngẫu nhiên nói lên vài câu, biểu đạt ra cảm thụ của mình, nhường các thiếu nữ xuy xuy cười một tiếng, song phương vui vẻ hưởng thụ lấy quá trình này, không có bất kỳ cái gì làm ra vẻ cùng tâm cơ, chỉ có một loại đơn thuần mỹ hảo cùng hưởng thụ, bất tri bất giác ở giữa vậy mà hàn huyên ròng rã cho tới trưa.

Buổi trưa, Mạnh Thủ Nghĩa hạ hướng về nhà, đám người cung nghênh. Mạnh Thủ Nghĩa thiết yến chiêu đãi, ăn uống linh đình, tràn đầy sĩ phu giai cấp hưởng lạc cùng an nhàn, lúc này quản gia bỗng nhiên đi lên ghé vào lỗ tai hắn nói cái gì, lập tức nhường hắn nhướng mày, hắn phân phó một câu, nhường Mạnh Chí Tín tiếp tục chủ trì yến hội, mà hắn thì hướng hậu viện đi tới.

Rất nhanh Mạnh Thủ Nghĩa liền đạt tới vườn hoa bên trong, xa xa nhìn lại, chỉ thấy ba thiếu nữ dẫn một người trẻ tuổi tại trong hoa viên đi khắp, thỉnh thoảng dừng lại đem nơi đây cảnh sắc giới thiệu một phen, giữa song phương khoảng cách vừa phải, không có cái gì chỗ thất lễ, nhường hắn không khỏi thở dài một hơi. Mấy bước đi đến trước mặt mọi người, đi đầu thi lễ một cái nói “thần Mạnh Thủ Nghĩa gặp qua Tĩnh công chúa, xinh đẹp quận chúa.” Nói xong ánh mắt cũng không có nhìn xem hai vị công chúa, mà là nhìn về phía Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình bị cỗ này ánh mắt nhìn chằm chằm có chút xấu hổ, không khỏi đưa thay sờ sờ cái mũi của mình, nhưng là lại vẻ mặt bằng phẳng nghênh hướng Mạnh Thủ Nghĩa ánh mắt, cũng không sợ hắn hiểu lầm cái gì.

Chu Tịnh có chút buồn cười nhìn xem Mạnh Thủ Nghĩa cùng Trương Chí Bình mắt lớn trừng mắt nhỏ, vội vàng nói: “Mạnh bá bá không cần đa lễ, chúng ta tới tìm Lệnh Như du ngoạn, quấy rầy Mạnh bá bá.”

Mạnh Thủ Nghĩa thu hồi ánh mắt, không biết sao, hắn đối với trước mắt cái này người sạch sẽ cũng không có bao nhiêu phản cảm, đáp lại nói: “Tạ công chúa.” Tĩnh công chúa cùng xinh đẹp quận chúa cùng mình ái nữ quan hệ rất tốt, cho nên thường xuyên cùng một chỗ du lịch chơi, hắn cũng không có cái gì nhưng lo lắng, nhưng hôm nay ba người cùng một cái nam tử xa lạ hàn huyên cho tới trưa, cái này không thể không khiến hắn quan tâm, hẳn là cái gì dầu mặt tiểu sinh lừa gạt tài lừa gạt sắc a.

Mạnh Thủ Nghĩa cũng không có nói thẳng ra cái gì để cho người ta khó chịu lời nói đến, mà là không nhìn thẳng Trương Chí Bình, đối Chu Tịnh nói ra: “Bây giờ trong đại sảnh đang tại cử hành yến hội, không biết công chúa có thể nguyện tiến về nhìn một chút năm nay cử tử?”

Chu Tịnh lắc đầu nói ra: “Không được, đây là Mạnh bá bá yến hội, ta sẽ không quấy rầy.” Một bên Chu Thiến vào lúc này hiển nhiên là lấy Chu Tịnh làm chủ, biết mình lúc nào thời điểm nên làm cái gì sự tình, hiện ra tốt đẹp chính là Hoàng gia giáo dục.

Sau đó Mạnh Thủ Nghĩa lại đối Mạnh Lệnh Như nói ra: “Lệnh Như thân thể ngươi không tốt, còn không mau mau trở về phòng nghỉ ngơi đi?”

Mạnh Lệnh Như giống như cười một tiếng, cũng không có ý cự tuyệt.

Cuối cùng Mạnh Thủ Nghĩa đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trương Chí Bình, không đợi hắn nói chuyện, Trương Chí Bình vội vàng mở miệng nói: “Ta đi tham gia yến hội.” Nói xong liền có chút chật vật rời đi, Mạnh Thủ Nghĩa không nói thêm gì, dường như người này không tồn tại đồng dạng.

Tam nữ thấy vậy cười hì hì, không nói thêm gì, sau đó liền đều đi Mạnh Lệnh Như trong khuê phòng. Mạnh Thủ Nghĩa thì gọi tới quản gia, nhường hắn cẩn thận tra một chút người trẻ tuổi này lai lịch.

Trương Chí Bình đi tới yến hội bên trong, trông thấy chính mình hai vị ca ca hành vi phóng túng, lại không có ngày thường mảy may trang trọng, liền hắn trở lại bên người cũng không có phát giác.

Trến yến tiệc các loại sơn trân hải vị, nhìn bề ngoài cảnh đẹp ý vui, có thể Trương Chí Bình lại không có mảy may khẩu vị, cảm giác của hắn thật sự là quá cường đại, dù cho phàm nhân đầu bếp như thế nào tỉ mỉ gia công tài liệu, hắn vẫn có thể phân biệt ra được trong đó mùi vị không đều đặn cùng với các loại hạt bụi nhỏ, đây không phải trù nghệ vấn đề, mà là phàm nhân cảm giác có hạn, liền nhìn đều nhìn không thấy không được làm sao có thể xâm nhập xử lý.

Cũng là trong yến hội trung tâm ca múa vẫn được, nếu như xem nhẹ vũ nữ trên người đủ loại thiếu hụt, chỉ xem thân hình dáng múa, vẫn tương đối cảnh đẹp ý vui. Cái này không khỏi nhường Trương Chí Bình trong lòng càng thêm cảm thán, Tu Tiên Giả cùng phàm nhân chênh lệch thật sự là quá lớn, chỉ cần một cảm giác, liền đã chú định Tu Tiên Giả không cách nào thời gian dài sinh hoạt tại trong phàm nhân ở giữa.

Nghĩ tới đây hắn lại nghĩ tới Lý Chấn Trường nói tới Tiên Thành, cái này khiến hắn rất hiếu kì, những cái kia có không ít phàm nhân Tiên Thành, là như thế nào nhường Tu Tiên Giả cùng phàm nhân một khối sinh hoạt? Chính mình có cơ hội nhất định phải đi nhìn một chút.

Thẳng đến yến hội kết thúc Mạnh Thủ Nghĩa cũng không có đến lần nữa, Trương Chí Bình không có cái gì tốt lưu luyến, đỡ dậy có chút say rượu hai vị ca ca xuất phủ. Sắp đến cổng thời điểm, một cái tỳ nữ tiến lên đây đưa cho Trương Chí Bình một trương thiệp mời, không đợi hắn nói cái gì liền trực tiếp rời đi.

Trương Chí Bình mở ra xem, là Chu Tịnh chín ngày sau cử hành một trận chơi xuân, mời hắn đến đây.
Kết chương.