Chương 39:: Thức tỉnh
 
 	Tô Hiểu kiểm tra xong 【 Ki Hình Chi Ái 】 thuộc tính sau, rất xác định một chuyện, chính là vật này không thế nào tốt bán.
 
 	Nếu như chỉ là roi dài loại vũ khí, cũng không khó ra tay, làm sao, 【 Ki Hình Chi Ái 】 bất luận là thuộc tính, vẫn là giới thiệu, đều tiết lộ ô yêu khí chất, nghĩ sử dụng nó chiến đấu, sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính yêu cầu vẫn là thứ yếu, dây thần kinh xấu hổ nhất định không thể quá mạnh.
 
 	Tô Hiểu quyết định để Benny bán đi vật này, cho tới ra tay cho Thần Hoàng, kia lão ca làm người so sánh chính phái, thật không nhất định có thể dày dưới da mặt ra giá.
 
 	Trừ 【 Ki Hình Chi Ái 】 ở ngoài, còn có hai cái vật phẩm, trong đó ghi chép (vô phẩm cấp) đối Tô Hiểu mà nói không có giá trị gì, chủ yếu là liên quan với Nguyệt Thần thế giới hiểu biết, mà 【 che chở kỷ niệm châu (khế ước di vật)】, lại là kiện có chút đặc thù trang bị.
 
 	【 che chở kỷ niệm châu 】
 
 	Loại hình: Khế ước di vật
 
 	Trang bị hiệu quả: Chưa giải trừ bám vào đến trang bị này chấp niệm, vô pháp sử dụng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tạm thời không đi nghiên cứu che chở kỷ niệm châu, mà là mở ra tùy cơ hòm báu, này hòm báu hoàn toàn xem vận khí.
 
 	Tùy cơ hòm báu toàn thể hiện màu trắng, có kim văn phác hoạ ở phía trên.
 
 	【 ngươi mở ra tùy cơ hòm báu. 】
 
 	【 ngươi thu được Trớ Chú Kim Tệ. 】
 
 	【 Trớ Chú Kim Tệ 】
 
 	Nơi sản xuất: Hư không · Tử Vong ốc
 
 	Loại hình: Đặc thù
 
 	Trang bị hiệu quả: Sống và chết (chủ động), quăng ném này kim tệ, như hạ xuống sau là chính diện, đem thu được tăng thêm hiệu quả, như phản diện, là giảm ích hiệu quả, quá trình này không nhìn may mắn thuộc tính.
 
 	Tăng thêm hiệu quả (tùy cơ, chỉ nhưng đồng thời phát động một loại):
 
 	1. Vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính (nhiều nhất có thể phát động một lần).
 
 	2. Mỗi giây khôi phục 50 điểm HP, hiệu quả kéo dài 10 phút (không phát động số lần hạn chế).
 
 	3. Sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tăng lên 10 điểm, hiệu quả kéo dài 25 phút (không phát động số lần hạn chế, cao nhất có thể đem chân thực thuộc tính tăng lên đến 150 điểm).
 
 	Giảm ích hiệu quả (tùy cơ): Lâm thời hạ thấp 15 điểm may mắn thuộc tính, hiệu quả kéo dài 48 giờ, này hiệu quả có thể chồng chất.
 
 	Nhắc nhở: Sống và chết (chủ động) không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Sống và chết (chủ động) làm lạnh thời gian là 47 giờ.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Muốn đi ra Tử Vong ốc, nó là ngươi hy vọng duy nhất, cho dù thông qua nó trở nên mạnh mẽ, phản kháng những kia 'Đồ vật' cũng là lựa chọn ngu xuẩn, nó chỉ là khiến ngươi trốn càng nhanh hơn, chỉ đến thế mà thôi —— Thống Khổ Nữ Vương · Ana.
 
 	Bán ra giá cả: Vô pháp bán ra, vô pháp cường hóa, vô pháp khảm nạm bảo thạch, có thể đúc nóng, có thể vứt bỏ, có thể tiêu hủy.
 
 	. . .
 
 	Một đồng tiền vàng xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, kim tệ chính diện là mặt trời, phản diện là bụi gai hoa.
 
 	Không thể không nói, đây là Tô Hiểu gặp qua thú vị nhất trang bị, 47 giờ có thể ném mạnh một lần, chính diện tăng thêm hiệu quả rất mạnh, trong đó hiệu quả 2 , tương đương với bên người mang theo vài tên cấp năm vú em, luân phiên sữa chính mình.
 
 	Giảm ích hiệu quả cũng dị thường bẫy người, không sử dụng Mệnh Vận Chúa Tể tình huống, Tô Hiểu may mắn thuộc tính là 9 điểm, một khi tung ra phản diện, hắn may mắn thuộc tính sẽ xuất hiện số âm, cho tới thông qua Âu Hoàng trạng thái trung hoà, căn bản không thể, loại này giảm ích là tính kéo dài trạng thái.
 
 	Phụ 6 điểm may mắn thuộc tính, Tô Hiểu hoàn toàn có thể tưởng tượng vậy có nhiều thảm, chớ nói chi là muốn kéo dài 2 ngày, vậy thì thật là bị toàn thế giới nhằm vào.
 
 	Càng khiến người ta cảm thấy ác ý tràn đầy chính là, giảm ích trạng thái kéo dài 48 giờ, mà Trớ Chú Kim Tệ làm lạnh thời gian là 47 giờ, phải biết, loại này giảm ích trạng thái là có thể chồng chất.
 
 	Giả thiết người sử dụng là 0 điểm may mắn thuộc tính, nếu như ôm liều mạng một lần thái độ lại lần nữa vứt lên kim tệ, một khi hai lần phát động giảm ích trạng thái, liền muốn chịu đựng may mắn thuộc tính 30 điểm khủng bố giảm ích, hiệu quả kéo dài 49 giờ.
 
 	Kia vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn cơ hội, lại như một tên làm điệu làm bộ mỹ nhân, đang không ngừng câu dẫn Tô Hiểu, còn đang hắn bên tai dùng ướt cộc cộc âm thanh nói xong, quăng đi, vứt lên trong tay kim tệ, này may mắn liền về ngươi hết thảy.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Trớ Chú Kim Tệ, vật này hắn ở gần đây chuẩn bị thử một chút, thế giới hiện thực trước chính là lựa chọn không tồi.
 
 	Hòm báu mở xong, Tô Hiểu cảm giác trạng thái bản thân, trạng thái của hắn bây giờ rất tốt, là thời điểm hai lần thức tỉnh thiên phú Phệ Linh giả rồi.
 
 	"Ô meo meo!"
 
 	Benny 'Kêu rên' truyền đến, lúc này nàng đã nhào tới Bố Bố Uông trên đầu, vồ liên tục mang cắn, mà ở Benny trên mặt, còn có thể nhìn thấy điều dạng trong suốt chất lỏng, đây là nước, dính albumin, muối vô cơ hỗn hợp thể, tục xưng nước mũi.
 
 	"Benny."
 
 	Nghe được Tô Hiểu mở miệng, đang dùng móng vuốt nhỏ đào Bố Bố Uông miệng Benny dừng lại.
 
 	"Nếu như ta xuất hiện tình huống dị thường, lập tức cho ta tiêm vào vật này."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một nhánh súng tiêm, đây là hắn chuẩn bị hoạt tính dược tề, trước hai lần tăng lên Phệ Linh giả thiên phú trải qua quá đau đớn thê thảm, lần này hắn sớm làm chuẩn bị.
 
 	"Meo."
 
 	Benny lau trên mặt nước mũi, ý tứ là lần này trước tiên buông tha Bố Bố, Bố Bố Uông hùng hục chạy đến Tô Hiểu trước người, ngậm súng tiêm, ra hiệu Tô Hiểu không thành vấn đề.
 
 	【 Liệp sát giả đã kích hoạt thiên phú hai lần thức tỉnh quyền hạn. 】
 
 	【 sắp tiêu hao 'Phệ Hồn Chi Bản Nguyên', vật phẩm này độc nhất, chỉ có thể thông qua đánh giết Nguyệt Thần thu được, là / phủ sử dụng. 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn sử dụng, sau một khắc, hắn ở trong lồng ngực cảm giác được một cỗ cảm giác mát mẻ, lại như một khối hàn băng đột nhiên xuất hiện tại trong lồng ngực của hắn, cảm giác mát mẻ còn đang theo huyết dịch khuếch tán.
 
 	Trên thực tế, cỗ này cảm giác mát mẻ không phải đến từ thân thể, mà là đến từ linh hồn.
 
 	"Hê hê hê. . . Khanh khách. . . Ha ha ha. . ."
 
 	Giống như điên cuồng, giống như Hung Ma tiếng cười xuất hiện, nghe được thanh âm này, Bố Bố Uông cùng Benny toàn bộ xù lông, Bố Bố Uông chân sau thình thịch thịch, Benny lại là bốn trảo cứng ngắc, loại này hoảng sợ không phải xuất phát từ thân thể, mà là phát ra từ sâu trong linh hồn.
 
 	Cảm giác này, lại như bất cứ lúc nào có đồ vật sẽ một khẩu cắn ở linh hồn của bọn họ trên, cũng đem linh hồn của bọn họ kéo xuống một khối, chậm rãi nghiền ngẫm.
 
 	"Ô. . . Gào."
 
 	Bố Bố Uông tuy rằng hoảng muốn chết, nhưng vẫn như cũ run rẩy đem súng tiêm nhắm ngay Tô Hiểu cánh tay, tình huống như có không đúng, lập tức tiêm vào dược tề.
 
 	Nhưng vào lúc này, chuyên môn cửa phòng bị đẩy ra, dùng cánh mang theo bình rượu Bahar chuyên môn gian phòng.
 
 	"Cái, cái, tình huống thế nào."
 
 	Coi như là dũng mãnh Bahar, ở nhận biết được Tô Hiểu phụ cận khí tức sau, cũng không chỉ có cương ở tại chỗ.
 
 	Lúc này, Tô Hiểu trước mắt đen kịt một màu, hắn cảm giác mình tại hạ rơi, rơi vào bóng tối vô cùng vô tận trong vực sâu.
 
 	Phù phù ~
 
 	Tô Hiểu rơi vào 'Trong nước', tảng lớn bọt khí xuất hiện tại chu vi, ánh sáng nhỏ từ từ hiện lên, hắn nhìn thấy, một bóng người cũng đang cùng mình đồng thời truỵ xuống, đó là Nguyệt Thần.
 
 	Nguyệt Thần con mắt trợn mở, trong hốc mắt hai đạo hào quang màu đỏ sậm nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nhưng nháy mắt kế tiếp, Nguyệt Thần liền từ từ hóa thành bọt khí.
 
 	Này không phải Tô Hiểu ảo giác, mà là Nguyệt Thần bộ phận ý niệm, Nguyệt Thần làm thần linh, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, thất bại chính là thất bại, Phệ Hồn Chi Bản Nguyên về người thắng hết thảy.
 
 	Một cỗ vô sắc năng lượng hướng Tô Hiểu vọt tới, Tô Hiểu chết chìm cảm biến mất, hắn đột nhiên từ 'Trong nước' thoát ly, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, đã ngồi ở một chỗ do tinh thể điêu đục ra trên vương tọa, này vương tọa. . . Hoàn toàn do linh hồn tinh thạch tạo thành.
 
 	"Linh Hồn Chi Chủ."
 
 	Dường như một dãy núi to nhỏ cự long, đầu sinh cong lên sơn dương sừng, trên sừng tràn đầy thần bí hoa văn lão ác ma, sáu tay song đầu người khổng lồ, đếm không hết nhân vật mạnh mẽ quỳ sát ở linh hồn vương tọa phía dưới, mà này vương tọa sức mạnh, chính là Nguyệt Thần đã từng truy cầu đồ vật.
Kết chương.