Chương 31 : Khái niệm hóa.
Nghe thấy Amon lời nói, Klein nội tâm bỗng nhiên trầm xuống.

	Trước đó, hắn là không lo lắng Amon xúi giục "Thần đèn", bởi vì đây là một danh đỉnh cấp "Thầy lừa bịp", Thần làm bất cứ hứa hẹn đều không cách nào khiến người tin tưởng, mà "Thần đèn" là tao ngộ qua tiền nhiệm "Quỷ Bí Chi Chủ", thuộc về chuyện cùng loại thụ hại thần, khẳng định sẽ lấy phòng bị nhất thái độ đến ứng đối "Sai lầm" tiên sinh.

	Đây chính là khuyết thiếu uy tín đưa đến kết quả.

	Có lúc, nói dối, lừa gạt, chơi xấu quả thật có thể khiến ngắn hạn tiền lời biến cao, nhưng từ lâu dài đến nhìn, vẫn là thành thật thủ tín có thể được đến càng nhiều.

	Nhưng bây giờ, "Tromsjost sách đồng thau" vừa chế định "Nơi đây cấm chỉ lừa gạt" quy tắc.

	Mà Amon làm ra hứa hẹn sau chưa gặp xử phạt!

	Đồng thời, Klein cùng "Thần đèn" đều không có phát hiện đối phương ở trên việc này có lợi dụng "Sơ hở" .

	Này liền hữu lực chứng minh Amon lời nói vừa rồi chân thực hữu hiệu, xuất phát từ nội tâm, không phải lừa gạt.

	"Thần đèn" thậm chí có thể dựa vào tự thân vị cách cùng đặc chất, ở một mức độ nào đó vặn vẹo câu nói này, khiến "Ta có thể hứa hẹn" biến thành "Ta hứa hẹn", khiến Amon không cách nào lại đổi ý, vừa nuốt lời liền sẽ phải gánh chịu Cựu Nhật phương diện quy tắc tổn thương.

	Đây khiến Klein không nhịn được hoài nghi "Nơi đây cấm chỉ lừa gạt" điều khoản rốt cuộc là Amon lặng yên dẫn dắt "Tromsjost sách đồng thau" chế định, vẫn là "Thần đèn" cố ý gây nên, khiến tất cả khả năng trở thành "Quỷ Bí Chi Chủ" tồn tại đều hứa hẹn đưa Thần về tinh không.

	Tại "Thần đèn" mà nói, như vậy một bút giao dịch kiếm bộn không lỗ, bởi vì Klein bản thân liền thiếu Thần một hứa hẹn.

	Đổi lại khác tràng cảnh, Klein còn có thời gian cùng "Thần đèn" hảo hảo câu thông, trùng kiến tín nhiệm, nhưng lúc này, Amon uy hiếp đã gần ngay trước mắt, sẽ không để cho hắn có cơ hội đi giải quyết phương diện này vấn đề.

	Nếu là lựa chọn tiếp tục tin tưởng "Thần đèn", Klein thì tương đương đem sinh mệnh của mình phóng tới vị này Ngoại Thần trong tay , mặc cho đối phương thao túng —— chiến đấu kế tiếp bên trong, "Thần đèn" chỉ cần thông qua "Tromsjost sách đồng thau" chế định một chút xem lên không có vấn đề thực tế lại hướng Amon quy tắc, vốn là ở vào cực lớn thế yếu Klein đem cấp tốc bại vong, không cách nào lại nghịch chuyển cục diện.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein liền lần này đánh cờ làm ra lựa chọn.

	Hắn quanh người nháy mắt nổi lên một tầng nửa trong suốt sẫm màu áo choàng, khuôn mặt bao trùm lên một trương quái dị vặn vẹo mặt nạ.

	"Ngu Giả" !

	Từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình từ trong cơ thể hắn đung đưa ra, sát na liền bao phủ "Thần đèn", bao phủ "Tromsjost sách đồng thau", bao phủ toàn bộ hoang dã, bao phủ Amon.

	"Mù quáng si ngu" quyền hành!

	Amon chân thân đơn phiến kính mắt ngắn ngủi không có sáng bóng, liền phảng phất Thần mất đi thị giác, ánh mắt cũng theo đó trở nên dại ra;

	"Tromsjost sách đồng thau" viết mới điều khoản tốc độ rõ ràng thả chậm, giống như là muốn dùng một khắc đồng hồ thậm chí mấy giờ mới có thể nghĩ đến kế tiếp nên chế định cái gì quy tắc;

	"Thần đèn" mơ hồ mà vặn vẹo vàng nhạt thân ảnh một trận lay động, đột nhiên rút về kia ngọn như ấm nước màu vàng đèn thần bên trong, không biết là đang trốn tránh cái gì, vẫn là đơn thuần bản năng phản ứng.

	Bắt lấy cơ hội này, Klein một bên nếm thử thoát ly "Nguyên Bảo", một bên chuẩn bị đem mình cùng vật gì đó "Giá tiếp" cùng một chỗ.

	Ý thức của hắn vừa có chìm xuống, khối kia thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt liền xuất hiện ở "Nguyên Bảo" biên giới, chặn hắn "Con đường" .

	Dù cho ngắn ngủi xuất hiện trí thông minh giảm xuống, Amon tựa hồ cũng nhớ được ngăn cản Klein rời khỏi "Nguyên Bảo" .

	Thần con ngươi cấp tốc khôi phục thanh minh, như cũ nhuộm điểm tối tăm, Thần miệng từng chút toét ra, không bị khống chế cười nói:

	"Ta đem chuyện này 'Viết' tiến vào ta bản năng bên trong, đây là đối kháng 'Mù quáng si ngu' hiệu quả biện pháp tốt."

	Rất hiển nhiên, Thần lại lừa gạt quy tắc, lừa gạt chính mình, khiến bản năng cho rằng kia chính là mình muốn làm.

	Klein không có uể oải, lập tức hoàn thành sớm liền dự bị sẵn "Giá tiếp" .

	Trong tinh không, một tản ra ánh sáng và nhiệt độ cự đại Hằng Tinh đột nhiên ảm đạm một điểm.

	Ở vào "Vĩnh Trú" hiệu quả bên trong trên hoang dã, một vòng mang theo khí tức hủy diệt cùng nặng nề cảm giác đỏ cam thái dương từ trên trời giáng xuống, rơi xuống.

	Toàn bộ hoang dã một chút nổ tung cùng cuộn mình, tựa hồ muốn thẳng đến viên kia Hằng Tinh mà đi.

	Cùng này đồng thời, nơi này tất cả đồ vật đều bị nhen lửa, bao quát Amon.

	Một giây sau, chung quanh hư không đều vây quanh kia vòng chân thực Thái Dương co rút lại, vạn sự vạn vật hoặc sụp đổ, hoặc trực tiếp hoá khí, chỉ còn lại "Hứa nguyện đèn thần" cùng "Tromsjost sách đồng thau" còn tại ngọn lửa bên trong khổ sở chống đỡ, chưa chịu tổn hại.

	Phiêu phù ở giữa không trung Klein thì sớm đã không thấy tăm hơi.

	Hắn đem chính mình cùng viên kia Hằng Tinh "Giá tiếp" ở cùng nhau.

	Đương nhiên, hắn "Giá tiếp" chỉ là Hằng Tinh khái niệm, mà không phải thực thể, bằng không, lấy "Ngu Giả" rõ rệt thấp hơn đại bộ phận danh sách 0 phòng ngự, lấy hắn tương đối yếu ớt thân thể, trực tiếp liền sẽ bị chân chính Hằng Tinh "Nuốt hết", đương trường tử vong.

	"Ngu Giả" thuộc về phi thường cực đoan hóa thần linh, có năng lực hủy đi một viên Hằng Tinh, lại không có biện pháp trực diện đối phương, ưu điểm cùng thiếu hụt đồng dạng rõ ràng.

	Mặt khác, bình thường tới nói, khái niệm loại vật này là không có cách nào trực tiếp ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, tổn thương địch nhân, không phải nói viết xuống "Đại chất lượng, đại dẫn lực, cao ôn, cao nhiệt, tụ biến" những từ ngữ này liền có thể chế tạo tương tự hiệu quả, nhưng Klein vị này "Ngu Giả" tiên sinh chấp chưởng "Lừa bịp" quyền hành.

	Hắn khiến hoàn cảnh chung quanh đi theo Hằng Tinh khái niệm sinh ra tương ứng cải biến!

	Này vừa là mãnh liệt "Biến hóa", cũng là một loại "Lừa bịp" .

	Amon mang mũ mềm chóp nhọn mặc cổ điển hắc bào thân thể tại "Hằng Tinh" khoảng cách gần chiếu rọi xuống, đã là bị triệt để thiêu đốt, bắt đầu hoá khí.

	Ngay lúc này, hắn thân ảnh vặn vẹo một chút, nháy mắt nhiễm lên lóng lánh tinh quang, trở nên cực kỳ hư ảo, phảng phất hóa thành một đạo "Tinh môn" .

	Giờ khắc này, Amon không còn giống như là thực thể sinh vật, càng tiếp cận "Dạo chơi", "Tinh giới thông đạo", "Chìa khoá", "Cửa" đẳng tượng trưng tập hợp thể.

	Đây là "Lữ pháp sư" mượn nhờ Tinh giới tiến về bất đồng tinh cầu bất đồng thế giới năng lực —— các Thần có thể để cho mình chuyển hóa thành tượng trưng ký hiệu, từ đó hữu hiệu lợi dụng Tinh giới.

	Đến danh sách 0 "Cửa" giai đoạn này, tương tự năng lực chất biến thành "Khái niệm hóa" .

	Amon đem chính mình biến thành khái niệm sinh vật, lẩn tránh mất "Hằng Tinh" mang tới tổn thương.

	Thần sau lưng, một bóng người đột ngột xông ra, chính là mặc áo gió mang mũ phớt Klein.

	Cơ hồ là đồng thời, Amon suy nghĩ trệ hoãn một điểm.

	Thần "Linh thể chi tuyến" bị Klein bắt lấy.

	Klein lợi dụng viên kia "Hằng Tinh" mang tới hỗn loạn, giải trừ đi mình cùng tương quan khái niệm "Tổ hợp", lặng yên "Giá tiếp" song phương chỗ địa điểm, đến Amon sau lưng.

	Vốn, không có loại này khái niệm bên trên "Trùng tổ", "Hằng Tinh" đối hoàn cảnh chung quanh mang tới ảnh hưởng đem lập tức bỏ dở, nhưng Klein "Lừa bịp" thời gian, khiến phía trước hai giây hiệu quả ngưng lại cho tới bây giờ, dùng cái này lừa gạt được Amon.

	Nếu như có thể, Klein hiện tại hi vọng nhất làm chính là sâu thêm đối Amon "Linh thể chi tuyến" chưởng khống, đem Thần biến thành chính mình bí ngẫu, nhưng hắn biết rõ, tại dưới tình huống trước mắt, làm như vậy thành công xác suất cực thấp: Một phương diện, Amon có thể gánh chịu thương tổn, đem "Linh thể chi tuyến" đánh cắp trở về, một phương diện khác, Thần có lẽ có thể lợi dụng giữa song phương mượn nhờ "Linh thể chi tuyến" tạo dựng lên liên hệ, kẹt một "Bug", đảo ngược ảnh hưởng Klein, đem hắn "Ký sinh" .

	Tại không có niềm tin tuyệt đối trước, Klein không muốn nhường hành động của mình có vẻ lỗ mãng.

	Hắn bắt lấy Amon "Linh thể chi tuyến" mục đích chủ yếu là, cho đối phương mang đến nhất định suy nghĩ đình trệ.

	Đây là "Lừa bịp" quyền hành tại bí ngẫu hóa giai đoạn biểu hiện, mà lấy Klein hiện tại trạng thái, hắn đương nhiên càng muốn lựa chọn loại này tương đối thấp cấp nhưng có thể sản sinh hiệu quả thủ đoạn, chuyện này với hắn gánh vác khá nhỏ, sẽ không giống trực tiếp sử dụng "Lừa bịp" quyền hành nghiêm trọng giống nhau ảnh hưởng đến tinh thần ổn định.

	Giờ này khắc này, địch nhân của hắn trừ Amon, còn có trong người "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" .

	Đương nhiên, Amon cũng là như vậy, Thần nửa điên sau đó nếu là không còn làm áp chế, "Thiên Tôn" đã tại Thần trong người phục sinh.

	Tạo thành Amon suy nghĩ ngắn ngủi trệ hoãn sau, Klein có ba lựa chọn:

	Một là thừa cơ hội này thoát ly "Nguyên Bảo", nhưng hắn không rõ ràng Amon bản năng phải chăng còn tại vận hành, còn đang ngăn trở chính mình đào tẩu;

	Hai là triệu hoán kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh, nhưng này không có tác dụng quá lớn, Thiên Sứ phương diện tồn tại ở trận này thần chiến bên trong có thể phát huy tác dụng đều đã phi thường nhỏ, nói không chừng đều không cản được Amon nhìn chăm chú, huống chi các Thần lịch sử hình chiếu, liền tính Klein muốn mượn này chuyển tin tức, cũng khuyết thiếu đủ giá trị, bởi vì khác thần linh vào không được "Nguyên Bảo", không cách nào cung cấp trợ giúp;

	Ba là nhân cơ hội này, đối Amon chân thân thực hiện nhất định, đủ hữu dụng ảnh hưởng.

	Klein cơ hồ không do dự liền lựa chọn thứ ba phương án.

	Hắn muốn thừa cơ đem Amon cùng "Nguyên Bảo" cùng kia phiến tiêm nhiễm xanh đen cổng ánh sáng "Giá tiếp" cùng một chỗ

	Klein đây là cảm thấy Amon nửa điên trạng thái còn chưa đủ kém, chỉ là có vẻ tương đối lắm lời, một vài thời điểm nhưng có thể nắm không chắc thời cơ. Hắn nghĩ khiến đối phương càng điên một điểm.

	Đương Amon cùng "Nguyên Bảo" hoàn thành "Trùng tổ", Thần trong người "Thiên Tôn" ý chí sẽ rõ ràng tăng cường, tinh thần hỗn loạn sẽ rõ rệt tăng lên.

	Bởi như vậy, Amon đem khuyết thiếu đủ lý trí để ước thúc chính mình, hành động càng thiên bản năng phản ứng mà không phải sau khi tự hỏi kết quả.

	Đối một vị lấy "Lừa gạt" sở trường "Sai lầm" tiên sinh tới nói, đây sẽ là trí mạng ảnh hưởng.

	Đương nhiên, loại này "Giá tiếp", Klein sẽ chỉ duy trì một giây đồng hồ, vượt qua này hạn độ, hắn đối mặt có lẽ liền không phải là Amon, mà là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

	Đến lúc đó, đối phương khẳng định sẽ trực tiếp vui vẻ nhận "Nguyên Bảo" phần này đại lễ, lấy Nguyên Chất thêm hai phần duy nhất tính, tương ứng danh sách 1 phi phàm đặc tính vị cách treo lên đánh đơn con đường danh sách 0 "Ngu Giả" .

	Nguyên bản Klein có thể dựa vào "Lừa bịp" quyền hành để đạt tới giảm xuống Amon trí thông minh hiệu quả, nhưng một là trạng thái của hắn bây giờ không cách nào thời gian dài sử dụng loại tầng thứ này lực lượng, hai là Amon làm song con đường Chân Thần, đông đảo quyền hành chấp chưởng giả, "Mù quáng si ngu" hiệu quả tại Thần trên thân có thể duy trì thời gian vốn là tương đối có hạn, cho nên, Klein không thể không mạo hiểm áp dụng loại này "Giá tiếp" .

	Mà điên cuồng sẽ lâu dài làm bạn Amon, thẳng đến Thần tìm tới cân bằng mới hoặc nhìn thấy tốt nhất vị kia "Tâm lý bác sĩ" .

	Trong nháy mắt, theo Klein trên mặt lại lộ ra tấm kia nửa trong suốt băng lãnh mặt nạ, Amon trên thân cũng nổi lên kia tòa tiêm nhiễm một chút xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng.

	"Nguyên Bảo" .

	PS1: Cảm tạ cheese thịt xông khói hải sản hấp mì ý khen thưởng bạch ngân minh, ách, đánh xong cái tên này liền đói bụng

	PS2: Hôm nay như cũ song canh, buổi tối bảy giờ có đổi mới, coi như là tháng tư nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm đi, mặc dù chưa hẳn có thể cầm tới, nhưng trước dự chi lại nói, như vậy các ngươi liền thiếu ta nguyệt phiếu, hiện tại không vội mà ném, đến số 28 gấp đôi lại ném, nếu là cuối cùng không có cầm tới, các ngươi liền kế tiếp quyển sách đưa ta, cười
Kết chương.