Chương 28 : Ngụy trang (CHƯA EDIT).
Chương 28: Ngụy trang

	Trong bảo khố, trải qua sơ bộ 'Hữu hảo' giao thiệp, Lộc Cách cùng Tuyết Quái bị treo ngược tại mặt tường trước, Tô Hiểu ngồi tại tinh thể cấu thành trên ghế, nhìn bị treo ngược lên hai người.

	Một bên Bố Bố Uông cùng Bahar bắt đầu quy nạp trong bảo khố vật tư, sơ bộ thống kê, lần này phát tài rồi.

	"Byakuya đại lão, ngươi muốn tin tưởng chúng ta hai huynh đệ cái, chúng ta thật sự là trong lúc vô ý kích hoạt truyền tống trận, mới đến nơi này."

	Tuyết Quái mở miệng, hắn hiện tại tuyệt vọng rất , nếu như thực đưa tới mà nói, Khải Nhân cùng công tước bên kia sẽ không buông tha hắn, nhưng nếu như không nhận, có thể trải qua trước mắt hiểm cảnh khả năng rất thấp.

	"Những tài nguyên này ngươi chia cho ta một phần, ta bảo đảm để bọn hắn nói ra biết hết thảy, như thế nào?"

	Vừa bị tiếp đến nơi đây Cô Lỗ mở miệng, nàng tuy rằng trông mà thèm trong bảo khố tài nguyên, nhưng nếu như dám áp dụng hành động thực tế, nàng coi như không bị đánh chết, cũng tuyệt đối bị đánh nửa chết.

	"..."

	Tô Hiểu không nói, nhen lửa một điếu thuốc, một bên Cô Lỗ hứ một tiếng, biết lần này bảo vật không có nàng phần rồi, cái này để nàng trong lòng không khỏi dao động, nếu sau đó lại có loại tình huống này, nàng có phải là nên tích cực chút? Không phải bởi vì cái khác, tiền lời thật sự quá phong phú.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể lan tràn tới trên tay vịn ghế ngồi, cấu thành vài thanh tinh thể phi đao, không đợi Tô Hiểu rút ra trong đó một thanh, một bên Cô Lỗ mắt sáng rực lên, nói ra: "Để ta tới, đừng nhìn ta là ám sát hệ, ta phi đao ném một điểm đều không được."

	Nghe lời này, Tô Hiểu vẫn như cũ không nói, coi như là mặc định, một bên Cô Lỗ rút ra trên tay vịn vài thanh tinh thể phi đao, dùng hai ngón kẹp lại trong đó một thanh về sau, ném về phía Lộc Cách cùng Tuyết Quái.

	Phanh một tiếng, tinh thể phi đao từ Tuyết Quái bên tai đâm qua, đóng tại hắn sau ót mấy cm chỗ trên mặt tường, hắn ừng ực một tiếng nuốt xuống nước bọt, khóe mắt còn hung hăng co rút lại.

	Phanh, phanh, phanh...

	Cô Lỗ từng phát phi đao ném đi ra, trên mặt cười càng ngày càng vui vẻ, mà bị treo ngược Lộc Cách cùng Tuyết Quái, trên mặt đều thấm ra tinh mịn mồ hôi, tuy nói không có trong đao, nhưng cảm giác này so với trong vừa bay đao càng hỏng bét, hơn nữa lấy Cô Lỗ ném lực lượng, tinh thể này phi đao nếu trúng chỗ hiểm, xác suất lớn sẽ chết.

	Đánh bóng trong tay tinh thể phi đao về sau, Cô Lỗ khả năng là cảm giác chưa đã ghiền, nàng lấy ra một cái khăn lông, xoẹt một chút kéo xuống một cái, nâng cho Tô Hiểu, ý tứ là lại đến vài thanh tinh thể phi đao, tiếp đó cho nàng cột lên thứ này.

	Qua một lúc, che mắt, còn tự mình thu hồi lực nhận biết Cô Lỗ, trong tay nắm lấy mấy cái "Nhân từ chi thứ", nàng sơ lược phán định cảm giác phương hướng về sau, vung ra một thanh Nhân từ chi thứ.

	Một tiếng kêu rên, Nhân từ chi thứ đóng tại Tuyết Quái trên chân, chút thương nhỏ này, Tuyết Quái cũng không để ý , có thể tại một giây sau, biểu lộ của hắn vặn thành một đoàn, thân thể giống như điều thành chấn động hình thức, một hồi run rẩy, bậc này 'Sảng khoái', để làm Khế ước giả cấp tám hắn đều chịu không được.

	Nhân từ chi thứ thứ này, là tên thiên tài luyện kim sư phát minh, kia mục đích chính là để những cái kia mạnh miệng địch nhân, biến thành thay đổi tại giao thiệp.

	"Ta phục rồi, ta nói, tất cả đều nói."

	Đầy mặt mồ hôi lạnh, thở dốc như trâu Tuyết Quái hét, nghe lời này, Cô Lỗ tháo xuống sợi vải, quan sát trong tay Nhân từ chi thứ, đối với thứ này sản sinh dày đặc hứng thú, quyết đoán đem còn thừa bốn cái Nhân từ chi thứ thu hồi.

	Một lát sau, Tuyết Quái bị bỏ xuống, cái này nhìn như cao lớn vạm vỡ, nhưng đem kiến phong sử đà (*), bắt nạt kẻ yếu phát huy đến sâu sắc tận cùng gia hỏa, lau lau trên mặt mồ hôi lạnh, bắt đầu tự thuật chuyện đã trải qua.

	Việc này nói tới thú vị, Lộc Cách cùng Tuyết Quái cũng không phải tới giành trước, tại thế giới trước, cũng chính là Pandora Tinh, Khải Nhân, Lộc Cách, Tuyết Quái ba người, bởi vì đủ loại nguyên nhân tổ thành tiểu đội, cũng coi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

	Trong ba người này, Khải Nhân là bẫy đồng đội cuồng ma, gia hỏa này nắm giữ một cái mạo hiểm đoàn cỡ lớn, cũng lấy cái này kết cấu chiêu mộ đoàn viên, chờ đoàn viên chiêu mộ không sai biệt lắm, lại đem đoàn viên đều hố chết, tiếp đó phệ hồn + đoạt của, Ngạc Quỷ · Khải Nhân danh hào tuy truyền không rộng, nhưng người biết đều sẽ sinh lòng kiêng kị.

	So sánh chiến lực mà nói, Khải Nhân tiến vào Quỷ Vương trạng thái, hắn hoàn toàn là siêu thê đội đứng đầu cấp tám tồn tại, trong cấp tám Khế ước giả, cùng hắn không sai biệt lắm có mấy vị, nhưng nói có thể thắng chắc hắn đấy, thật đúng là không có, bất quá đây là tại gặp đến cường độ linh hồn 650 điểm Tô Hiểu lúc trước.

	Gặp đến Tô Hiểu, Khải Nhân là thật sự có chút bị chùy tự bế, nhưng cái này cũng không thể nói Khải Nhân yếu, chỉ là thời vận không tốt, gặp đến khắc tinh mà thôi.

	Bán đồng đội cuồng ma · Khải Nhân, tại gặp đến Lộc Cách cùng Tuyết Quái về sau, ba người lại bất ngờ ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, trong đó Lộc Cách là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, tính tình ôn hòa, đối đãi người khiêm tốn.

	Bình thường mà nói, loại người này tại Thiên Khải Nhạc Viên, có lẽ đã sớm gia nhập mạo hiểm đoàn mới đúng, sự thật là, Lộc Cách từ cấp một đến cấp bốn, một mực gửi đang ở từng cái mạo hiểm đoàn bên trong, kèm theo không ít mạo hiểm đoàn đoàn diệt.

	Không sai, Lộc Cách thiên phú năng lực, là hấp thu vận thế của người bên cạnh, lớn mạnh thân mình, đây cùng Hào Muội năng lực thiên phú có điểm giống, nhưng tình huống cụ thể không giống nhau.

	Hào Muội thuộc về để bên người đồng đội xui xẻo, xui xẻo đến ra ngoài nhất định trẹo chân, uống nước lạnh đều có thể sặc liên tục mấy ngụm loại kia, tuy nói như thế, nhưng không có đạt đến chết người trình độ.

	Hơn nữa Hào Muội cái kia năng lực thiên phú, phải xem vận thế của người bên cạnh, có thể hay không ép ở vận thế của nàng, nếu đè lại, đó chính là mấy người cùng chung may mắn, cũng tỷ như hiện tại, Hào Muội hai tên bạn thân Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, đều là có may mắn trong người người, thành công ép lại nàng mang cho đồng đội xui xẻo, ngược lại ba người cùng chung may mắn.

	Lộc Cách tình huống liền bất đồng, Hào Muội là ảnh hưởng vận thế của người bên cạnh, mà tính cách ôn hòa Lộc Cách, lại là hấp thu vận thế của người bên cạnh, dẫn đến đồng đội xui xẻo.

	Lộc Cách từ cấp một đến cấp bốn đưa đi đồng đội, nhiều đến chính hắn cũng không dám đi ghi chép rồi, vì vậy, hắn bi thống rất lâu.

	Đến cấp năm, năng lực thiên phú của hắn trưởng thành đến tự mình thức tỉnh, lần này liền càng thái quá, đều không cần cùng hắn một cái mạo hiểm đoàn, cùng hắn tạm thời tổ đội, đều có nguy hiểm tính mạng, Lộc Cách chuyện thường làm nhất, chính là rưng rưng nhặt lên đồng đội thẻ đỏ tươi.

	Cho dù là vậy, Lộc Cách vẫn như cũ không có sa đọa, ngẫu nhiên nhặt thẻ đỏ tươi, để tài nguyên của hắn càng nhiều, thực lực bắt đầu xuất chúng, mãi cho đến cấp tám, thiên phú của hắn hai lần thức tỉnh, đạt đến đỉnh phong, cái này cũng mở ra Lộc Cách tìm đường chết hành trình.

	Lần này liền càng thái quá, chỉ là cùng hắn tạm thời tổ đội, liền có trên 90% xác suất bởi vì đủ loại nguy hiểm chết bất đắc kỳ tử, đối với cái này, Lộc Cách cũng đã thấy ra, nếu như không thể có được tình đồng đội, vậy liền dứt khoát lấy đây là vũ khí, đi gia nhập những cái kia lòng dạ khó lường đội ngũ tạm thời trong, cái này để hắn thu lấy tài nguyên số lượng cùng chất lượng, đều có tăng lên trên biên độ lớn.

	Lộc Cách đương nhiên phát hiện Khải Nhân chính là trong tin đồn Ngạc Quỷ, hắn đối với cái này cũng không sợ, mà là để làm thành viên tạm thời phương thức, gia nhập vào Anh Linh điện mạo hiểm đoàn, về phần vì sao không trở thành thành viên chính thức, Anh Linh điện là Tử Vong Nhạc Viên trận doanh mạo hiểm đoàn, Lộc Cách là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, không thể trở thành Anh Linh điện mạo hiểm đoàn thành viên chính thức.

	Tình huống trước mắt là, Khải Nhân nghi hoặc Lộc Cách vì sao còn dám tới, Lộc Cách nghi hoặc Khải Nhân như thế nào còn chưa bị gam chết, đây là điển hình tại thương tổn lẫn nhau.

	Về phần Tuyết Quái, gia hỏa này nhìn không có đặc thù gì , nhưng hắn chính là lấy người khác không nghĩ tới phương thức, sống đến hiện tại, liền miệng của hắn hèn trình độ, đến hiện tại đều không có bị đánh chết, cũng là kỳ tích rồi, lần trước tại trong nền tảng liên lạc thế giới chửi Hào Muội, liền bị Hào Muội chùy nửa chết.

	Lộc Cách cùng Tuyết Quái sở dĩ xuất hiện tại đây, liền muốn nhắc đến bọn hắn lần này trước khi tiến vào Tử Tịch thành, gặp được một cái khác người hợp tác, công tước.

	Công tước là đến tìm Khải Nhân hợp tác, vừa là bởi vì Khải Nhân thực lực, cũng là tuân theo vạn nhất có nguy hiểm, để đối phương làm người chết thế ý tưởng.

	Như vậy, Khải Nhân, Lộc Cách, Tuyết Quái ba người, đều lấy công tước cung cấp Tí Hộ Thạch, tiến vào Tử Tịch thành, tiếp sau lại từ một cái bí ẩn lộ tuyến đến thẳng khu nội thành.

	Nghe đến đây, Tô Hiểu lòng sinh nghi hoặc, cửa vào của Tử Tịch thành đã bị phong cấm rất lâu, đừng nói là công tước, coi như là gia gia của hắn thế hệ đấy, cũng không có khả năng tiến vào qua Tử Tịch thành.

	Hơi Nước thần giáo là phát triển khoa kỹ, cộng thêm kia người khai sáng Cương Thiết Sứ Đồ tại trong chiến đấu với Tội Thần, trước hết kết thúc, hạch tâm bị tổn hại Cương Thiết Sứ Đồ, tại Tội Thần bị phong ấn về sau, không bao lâu liền lọt vào trong ngủ say dài đằng đẵng, Hơi Nước thần giáo thành lập, vẫn còn là tại đại chủ giáo giúp đỡ xuống.

	Như thế phỏng đoán, Hơi Nước thần giáo đối với Tử Tịch thành hiểu rõ, có lẽ kém xa Trị Dũ giáo hội, Trị Dũ giáo hội đều không biết trong Tử Tịch thành có một cái coi như an toàn con đường, có thể nối thẳng khu nội thành.

	Không chỉ như thế, căn cứ Tuyết Quái kế tiếp nói, công tước không chỉ biết bí mật thông lộ, còn biết Thánh Ca Đoàn trông giữ bảo khố, cùng với tiến vào bảo khố này phương thức đặc thù.

	Điều này càng làm cho người nghĩ không ra, công tước đối với Tử Tịch thành trình độ hiểu rõ, không chỉ là đã tới nơi đây, càng như là từng tại nơi đây dừng lại qua thời gian rất dài.

	Tô Hiểu nguyên bản liền cảm giác công tước là cái nguy hiểm địch thủ, hiện tại xem ra, đối phương trình độ nguy hiểm lại tăng một cái bậc thang, đạt đến cao hơn Long Thần · Dean trình độ.

	"Các ngươi có thể đi."

	Tô Hiểu mặt lộ nét cười hiền lành, một bên Cô Lỗ thấy được một màn này về sau, đột nhiên rùng mình một cái, không sợ trời không sợ đất nàng, giờ phút này trong lòng có chút như vậy sợ hãi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thu được thỉnh cầu giao dịch. 】

	【 ngươi đã thu được 18***1 số 1 Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả · Lộc Cách 12700 mai Linh hồn tiền. 】

	Không hổ là Thiên Khải Nhạc Viên đấy, coi như trình độ giàu có kém xa Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội, nhưng tiêu tiền mua vận mệnh, vẫn còn là rất cam lòng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thu được thỉnh cầu giao dịch. 】

	【 ngươi đã thu được 17***08 số Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả · Tuyết Quái 4950 mai Linh hồn tiền. 】

	Đóng kín nhắc nhở, huyết khí tại phía trên Tô Hiểu hội tụ, dần dần cấu thành hư ảnh huyết khí, đang đi ra ngoài Lộc Cách thần tình cứng đờ, lúng túng ho khan một tiếng, liền lại phát ra lời xin giao dịch.

	【 ngươi đã thu được 18***1 số 1 Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả · Lộc Cách 2790 mai Linh hồn tiền. 】

	So với tư tàng một khoản Lộc Cách, chỉ lấy ra 5000 Linh hồn tiền không đến Tuyết Quái ngược lại thản nhiên, bởi vì hắn chỉ những thứ này rồi.

	Đơn giản như thế 2 vạn Linh hồn tiền tới tay , có thể nói là vào bảo khố này ngoài định mức vui mừng, bất quá loại chuyện này rất khó gặp được , nếu như không phải thế giới trước liền từng gặp được, cộng thêm đối với phong cách hành sự của Tô Hiểu hơi có hiểu rõ, Lộc Cách cùng Tuyết Quái, thà rằng nguyện chết tại chỗ, đều sẽ không ra số tiền kia đấy.

	Nguyên nhân là, vì để tránh cho sau đó trả thù, thu tiền giả xác suất lớn sẽ lựa chọn diệt khẩu, Tô Hiểu có thể đạt được cái này 2 vạn Linh hồn tiền, vẫn phải đa tạ Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội.

	Trong thế giới trước, Thiên Khải ba tỷ muội gặp phải, cùng là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả Lộc Cách là biết đấy, hắn nguyên bản cho rằng cái này ba tỷ muội coi như là xong rồi, kết quả phát hiện, cái này ba tỷ muội lại sống sót.

	Lộc Cách cùng Tuyết Quái thấp tha thấp thỏm ra bảo khố, rời đi Tô Hiểu trong tầm mắt trong nháy mắt, hai người hết tốc lực xông về phía ngoài.

	Hai phút về sau, Lộc Cách cùng Tuyết Quái trở lại trong bảo khố, nguyên nhân là, ra thông đạo dưới đất sau là cung điện, ngoài cung điện toàn bộ là kỵ sĩ giáo hội.

	Không để ý tới hai người, Tô Hiểu bắt đầu kiểm kê tại trong bảo khố thu hoạch, tổng cộng như sau:

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×72 khối. 】

	【 ngươi đạt được cổ xưa giả quyển trục. 】

	【 ngươi đạt được linh hồn cặn bã ×1852 khối. 】

	【 ngươi đạt được linh hồn cặn bã (khối lớn)×195 khối. 】

	...

	Nếu như Tô Hiểu không có đoán sai, nơi đây tàng trữ phần lớn đều là Linh hồn kết tinh cùng Linh hồn tinh hạch, nhưng bởi vì chứa đựng thời gian quá dài, bộ phận tàng trữ khí cụ bị Tử Tịch xâm thực, dẫn đến bên trong Linh hồn kết tinh cùng Linh hồn tinh hạch, bị Tử Tịch năng lượng xâm thực, trở thành linh hồn cặn bã.

	Không có đoán sai, nguyên bản trong bảo khố này, hẳn là gửi hơn 1800 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hơn 200 khối Linh hồn tinh hạch, cân nhắc đến Thánh Ca Đoàn cường đại đã từng, có bậc này tài sản, là chuyện đương nhiên.

	Liên quan với vì sao xuất hiện tàng trữ phương diện vấn đề, lấy trước mắt trong Tử Tịch thành tình huống, Thánh Ca Đoàn sẽ không đem lực chú ý đầu nhập đến bên này, mà là hết khả năng đối kháng Tử Tịch chậm chạp xâm thực, chờ đợi tiếp sau có người được chọn đến.

	Cho dù là vậy, vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo 72 khối Linh hồn tinh hạch, cũng là số tiền lớn, dĩ vãng Tô Hiểu chém giết một thế giới tiến độ, đạt được mười mấy khối Linh hồn tinh hạch, đã là thu hoạch tương đối khá.

	Đem Linh hồn tinh hạch thu hồi về sau, Tô Hiểu đem tất cả linh hồn cặn bã đều dùng một cái phong kín rương bảo tồn, sau này thứ này có lẽ còn có thể dùng đến, mà cuối cùng 【 cổ xưa giả quyển trục 】, thứ này liền phi thường thú vị.

	【 cổ xưa giả quyển trục 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục · linh hồn thư khố · tầng chót.

	Phẩm chất: Tiêu hao phẩm / quyển trục.

	Độ bền: 1/3(không cách nào lấy bất kỳ phương thức khôi phục).

	Sử dụng yêu cầu: Cấp bậc năng lượng linh hồn (8).

	Trang bị hiệu quả: Cổ xưa kỳ tích (chủ động), cần trước tiên tuyển định một trương quyển trục kỹ năng, làm quyển trục này vật dẫn, kích hoạt quyển trục này về sau, sẽ đối với phụ thuộc quyển trục kỹ năng tiến hành nghịch hướng vặn vẹo.

	Nhắc nhở: Nghịch hướng vặn vẹo trong quá trình, người sử dụng cần cung cấp đại lượng cấp bậc cao năng lượng, năng lượng này cấp bậc, sẽ quyết định nghịch hướng vặn vẹo trình độ, đặc tính, cùng với hạn mức cao nhất các loại.

	Tóm lược: Vật phẩm này trân quý trình độ, quyết định bởi người sử dụng tầm mắt cùng trí tuệ.

	...

	Tô Hiểu thu hồi 【 cổ xưa giả quyển trục 】, đối với vật này, hắn có loại đặc biệt ý tưởng, chỉ là không biết có thể thành công hay không, đương nhiên, cái này muốn có thể còn sống phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mới có thể đi thực tiễn.

	Chỉnh lý xong đạt được, ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng Lộc Cách cùng Tuyết Quái hai người, hai người ngồi tại mép tường, một cái mượn rượu tiêu sầu, một cái khác ngậm xì gà, Tuyết Quái một ngụm này hút nửa điếu xì gà, tiếp đó liền một điểm thuốc lá đều không nhổ bản lĩnh, để người hoài nghi, hắn kiếp trước có phải hay không đài máy hút khói.

	Phát hiện Tô Hiểu ném tới ánh mắt, hai người đều ngượng ngập cười mỉa, cửa chính không thể đi, bọn hắn chỉ có thể tới thế nào như thế nào về, vấn đề là, nếu mở ra bí ẩn thông đạo không gian, một bên khác kết nối chính là Khải Nhân cùng công tước vị trí.

	Lộc Cách còn tại xoắn xuýt lúc, một bên Tuyết Quái đã lưu loát lấy ra hình khay tròn cơ quan, tổng cộng vài phút bố trí về sau, cao độ chừng hai mét thông đạo không gian mở ra.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông, Bahar lưu lại, chính hắn nhảy vào trong thông đạo không gian.

	Phía trước không gian đặc biệt hỗn loạn, quang ảnh tại xung quanh qua nhanh, Tô Hiểu nhìn về phía trước, xác định không có vấn đề, hắn hướng thông đạo không gian cửa ra đi đến, hắn tại đi đến cửa ra đồng thời, nghe đến bên ngoài có người nói nói:

	"Thu hoạch như thế nào?"

	Mở miệng người là Khải Nhân, lụi bại nhưng còn tính hoàn chỉnh trong kiến trúc, Khải Nhân chằm chằm Lộc Cách cùng Tuyết Quái, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói, nếu là dám tham đập một điểm, liền để hai người tại chỗ qua đời.

	"A ~, cái này sao."

	Lộc Cách trong lúc nhất thời không biết như thế nào trả lời, đúng lúc này, Tô Hiểu từ hắn trong thông đạo không gian sau người đi ra.

	Tô Hiểu hiện thân trong nháy mắt, ngồi tại mép tường trên hòm gỗ công tước bỗng nhiên đứng dậy, hắn mắt cơ giới bên trong lam quang, lập tức hoán đổi thành đại biểu chiến đấu đỏ thẫm, trung tâm ngực hạch tâm động cơ từ 65%, tiến vào đã đến chở 110%, cái này để công tước trên thân đại bào màu vàng sẫm trên, đều hiện ra điện tử đường vân.

	"Khải Nhân, ta áp chế hắn lực cơ động, ngươi..."

	Công tước vừa nói được một nửa, thần tình chính là cứng đờ, bởi vì bên người hắn đã không một bóng người, 0. 5 giây trước còn đứng ở bên cạnh hắn Khải Nhân, giờ phút này đã tại phía sau ngoài trăm mét phố đối diện.

	Nếu thời gian sung túc mà nói, Khải Nhân có lẽ sẽ cùng công tước nói: 'Ngươi áp chế cái chùy, nhanh chóng lui, lão tử thế giới trước một phát linh hồn hệ · năng lực chung cực oanh tại trên thân gia hỏa này, oanh ra ba con số cường độ thương tổn.'

	Thế giới trước giao phong trong, cho dù Khải Nhân nhiều lần thất bại, hắn cũng chưa từng nghĩ buông tha hoặc chịu thua một loại, coi như hắn vì vậy kề bên tử vong, cũng là như thế, nhưng tại linh hồn hệ · năng lực chung cực oanh tại trên thân Tô Hiểu, oanh ra ba con số thương tổn lúc, Khải Nhân tại chỗ quyết định, sau này liền khi không có người như vậy rồi, nhiệm vụ thế giới nhiều như vậy, sau này rốt cuộc không gặp được, cũng là rất có thể đấy.

	Không có cửa sổ cổ xưa trong kiến trúc, Khải Nhân đột nhiên rút lui, tuy để người trở tay không kịp, nhưng công tước bậc này người hung ác, quyết định thật nhanh, một cỗ cảm giác nguy hiểm hướng xung quanh khuếch tán.

	Đùng!

	Ngắn ngủi mà lại tiếng nổ mạnh đinh tai truyền đến, tầng tinh thể nhanh chóng tại ngoài thân Tô Hiểu leo lên, hắn một tay nâng lên, tại bạo tạc đánh tới trước mặt đồng thời, một mặt tường tinh thể lấy tay hắn là điểm khởi đầu, nhanh chóng hướng xung quanh lan tràn.

	Tô Hiểu toàn lực nhảy lùi, sau đó là bên ngoài thân tầng tinh thể nhanh chóng bị phân liệt cảm giác, khi hết thảy đều lắng lại, hắn đã nửa ngồi tại một tòa nhà dân chống, bên ngoài thân đại bộ phận tầng tinh thể đều vỡ vụn.

	Tại nóc phòng đứng người lên, Tô Hiểu nhìn phía trước cái kia đường kính trăm mét hình bán cầu hố to, nổ mạnh ảnh hưởng đến phạm vi tuy không lớn, uy lực lại dị thường kinh người, trong phạm vi này đồ vật không phải bị nổ hủy, mà là bị phân giải thành nguyên tử hình thái.

	Công tước biến mất vô tung vô ảnh, Lộc Cách cùng Tuyết Quái khí tức trái lại là còn có thể truy tung đến, hai người này đang hướng nơi xa chạy, nhưng truy tung hai người này không có ý nghĩa thực tế.

	Có một điểm để Tô Hiểu lòng sinh nghi hoặc, chính là Tuyết Quái khí tức chỉ có nửa cái , nhưng cho dù là vậy, đối phương vẫn như cũ chạy nhanh chóng, nhìn tới, có thể tại có Khải Nhân cùng Lộc Cách tiểu đội sống đến bây giờ, Tuyết Quái cũng là có đặc thù bản lĩnh, tiểu đội này nhân tài xuất hiện lớp lớp.

	Tô Hiểu nhìn quanh, phát hiện bản thân hẳn là tại trị liệu sở khu vực phụ cận, bên này trên kiến trúc đều sinh ra lục rêu, là trong Tử Tịch thành khó gặp cảnh tượng, chắc hẳn là trị liệu sở bên trong có đặc thù gì đồ vật.

	Hướng Thánh Thập giáo đường phản hồi, một lát sau, Tô Hiểu trở lại nội bộ có ba cánh cửa cung điện, nhìn đến đã tại nơi đây chờ Bố Bố Uông, Bahar, Cô Lỗ.

	Ba cánh cửa trong, bên trái không có giá trị thăm dò, bên trong cửa thì đi thông bí ẩn bảo khố, về phần bên phải cửa, trạng thái của Tô Hiểu đã đại khái khôi phục, là thời điểm mở ra cánh cửa này rồi, xem chút bên trong là cái gì.

	Lấy ra 【 Thánh Ca Đoàn huy chương 】, cùm cụp một tiếng vang giòn, 【 Thánh Ca Đoàn huy chương 】 bị cửa kim loại chia hai vỗ hấp phụ đi lên, trên cửa do lớn đến nhỏ mười mấy vòng khoá vòng bắt đầu tự mình chuyển động, cuối cùng tại trong môn ở giữa tạo thành một đoạn cổ văn tự, đại khái ý tứ là:

	'Người được chọn, lấy ngươi phán đoán của mình đi lựa chọn.'

	Cùm cụp cụp ~

	Cửa kim loại chia hai mở ra, một cỗ tươi mát hương hoa xông vào mũi, trong Tử Tịch thành có loại khu vực này, thật sự quá khó được.

	Tô Hiểu đi vào trong đó sau phát hiện, nơi đây so với trong tưởng tượng lớn hơn, suy đoán cẩn thận có mấy vạn mét vuông, từng cái cao vài mét bình thủy tinh bị treo lên, sơ bộ ước lượng, chí ít có mấy nghìn cái.

	Loại này siêu lớn bình thủy tinh nội bộ rót đầy dung dịch nửa trong suốt, trong dung dịch là từng bộ lộ ra trắng muốt hài cốt, tại hai bên dạng bậc thang trên đài cao, thì là dùng các loại hình ống thuỷ tinh, nở rộ đại lượng nhãn cầu, cánh tay các loại.

	Ở vào tất cả siêu lớn bình thủy tinh phía trước, có một cái đặc thù nhất trụ thuỷ tinh, nó giống như cái trụ thẳng đẩy đến trần nhà, dung dịch bên trong là trắng sáng màu, tại trong dung dịch, một tên đầy đầu tóc dài màu trắng bạc nữ nhân hai mắt nhắm nghiền, làn da của nàng trắng nõn, mềm mại đến giống như búng tay có thể phá, giống như là phát giác được có người đến, nàng mở hai mắt ra, một đôi con ngươi màu hổ phách, để người vô thức lòng sinh hảo cảm, đây là Nguyệt Quang Thị Nữ.

	Trong dung dịch Nguyệt Quang Thị Nữ nhìn thẳng mắt của Tô Hiểu, trên mặt nàng hiển hiện mỉm cười, nâng tay đè lên trụ thuỷ tinh bên trong.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nâng tay đè lên trụ thuỷ tinh bên ngoài, vừa vặn cùng Nguyệt Quang Thị Nữ bàn tay ngăn cách trụ thuỷ tinh tương đối, hắn thủy chung nhìn thẳng Nguyệt Quang Thị Nữ con mắt.

	Trong trụ thuỷ tinh Nguyệt Quang Thị Nữ chỉ hướng một bên trên mặt đất tay kéo kim loại, chỉ cần Tô Hiểu làm người được chọn, bẻ động cái này tay kéo, liền có thể đem nàng thả ra.

	Tô Hiểu cũng chỉ hướng một bên tay kéo kim loại, trong trụ thuỷ tinh Nguyệt Quang Thị Nữ chậm rãi gật đầu , có thể tại một giây sau, huyết khí tại đầu ngón tay Tô Hiểu hội tụ, một phát Huyết Yên Pháo oanh ra, đem tay kéo kim loại cùng phía dưới cơ quan, đều nổ vặn vẹo tung toé lên.

	Dày đặc đường vân màu bạc hiển hiện tại trên trụ thuỷ tinh, bên trong Nguyệt Quang Thị Nữ nhìn Tô Hiểu, ánh mắt thất lạc, hai tay nàng đều đè lên trụ thuỷ tinh bên trong, giống như là không hiểu Tô Hiểu làm người được chọn, vì sao làm như vậy.

	Nguyệt Quang Thị Nữ hai tay xoa gương mặt của mình, tiếp đó từng tấc một hướng lên lần mò, khi đụng tới trán chống lúc, nàng sờ đến một cái lỗ hổng nhỏ, cái này để trên mặt nàng thất lạc dần dần biến mất, bắt đầu mỉm cười, má của nàng dần dần bởi vì mỉm cười vỡ ra, lộ ra nàng một mực rách đến dưới hai bên tai miệng, cùng với đầy miệng răng nanh đan xen.

	Nguyệt Quang Thị Nữ đầu ngón trỏ thò ra vuốt sắc, tại bên trong xẹt qua trụ thuỷ tinh, phát ra ầm lạp sắc vang đồng thời, cũng để trụ thuỷ tinh mặt ngoài đường vân màu bạc sáng lên ánh sáng nhạt.

	Đã từng Nguyệt Quang Thị Nữ, là di sản trọng yếu mà Trị Dũ giáo hội lưu lại, không có nàng, người được chọn Tử Tịch thành chi lộ sẽ càng khó khăn, thậm chí không thể hoàn thành.

	Dùng lời nguyên gốc của đại chủ giáo là, chỉ cần còn chưa chết, cũng trở lại phụ cận Nguyệt Quang Thị Nữ, nhận thương nặng bao nhiêu, Nguyệt Quang Thị Nữ đều có thể là người được chọn cứu giúp một chút.

	Nhưng đó là đã từng Nguyệt Quang Thị Nữ, nàng đang trợ giúp từng tên người được chọn lúc, khó tránh bị những cái này người được chọn phẩm cách hấp dẫn, những cái này người được chọn là mỗi cái thời đại tối cường giả hoặc lãnh tụ các loại, nhân cách mị lực đương nhiên sẽ không yếu.

	Ban đầu Nguyệt Quang Thị Nữ không có tình cảm, Trị Dũ giáo hội cũng sẽ không cho nàng cái này dư thừa đồ vật , nhưng Trị Dũ giáo hội cho Nguyệt Quang Thị Nữ trí tuệ, có trí tuệ, tình cảm liền như sau mưa chồi non, dần dần phá đất ra.

	Cô đơn một người tại đản sinh chi địa chờ đợi, không biết bao nhiêu năm, rốt cuộc có người tới đây, hơn nữa người tới vẫn còn là cường đại người được chọn, những cái này người được chọn trong, có chút trở thành bằng hữu của nàng, càng nhiều thì là nàng người tôn kính , nhưng những cái này người được chọn, chín thành chín đều chết trận, chỉ có rải rác mấy cái ra Tử Tịch thành, hơn nữa rốt cuộc không trở về.

	Không ngừng mất đi bằng hữu, cùng với lẻ loi một mình dài đằng đẵng chờ đợi, rốt cuộc để Nguyệt Quang Thị Nữ từ trong tâm bắt đầu dị dạng, sau đó dần dần sản sinh trên thân thể dị dạng, cuối cùng biến thành trước mắt dáng dấp.

	Trừ phi cần thiết, nếu không thì Tô Hiểu sẽ không cùng tà này cửa dị dạng sinh linh giao thủ.

	"Người được chọn đều sẽ chết, nơi đây tối quá ám, thật cô đơn, vì cái gì đem ta một người ném tại đây, người được chọn đại nhân."

	Trong trụ thuỷ tinh Nguyệt Quang Thị Nữ bơi lội, đầu ngón tay sắc bén khi thì sát qua trong trụ thuỷ tinh vách tường.

	"Cái này ngươi muốn hỏi trong đại giáo đường những cái kia tro cốt."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Nguyệt Quang Thị Nữ dữ tợn nét cười thu liễm vài phần.

	"A, là như vậy sao, bất quá còn tốt, ta đã không chỉ là Nguyệt Quang Thị Nữ , nếu như ta muốn, ta có thể đạt được tự do."

	Nguyệt Quang Thị Nữ nheo lại màu hổ phách con ngươi dọc, cười có mấy phần để người đoán không ra, nàng tiếp tục nói:

	"Ta biết a, linh hồn thư khố còn tại lúc, ta tại trên thư tịch nhìn đến qua cùng ngươi rất giống người, bọn hắn được xưng là Diệt Pháp, nhìn tới ngươi cũng là, các ngươi là nguyệt Quang Chi Chủ huyết thệ minh hữu."

	Nguyệt Quang Thị Nữ nói "Nguyệt Quang Chi Chủ", hẳn là Ngân Nguyệt Lang.

	"Ta có được ánh trăng lực lượng, tại kháng cự ta cùng ngươi là địch, đây chính là huyết thệ sao, thật kỳ diệu."

	Nguyệt Quang Thị Nữ trong khi nói chuyện, đầu ngón tay sắc bén điểm tại trong trụ thuỷ tinh bộ trên, tại mặt trên lưu lại một đạo vết nứt tinh mịn, hiển nhiên, nàng có thể tránh thoát phong ấn này nàng vật chứa, sở dĩ không tránh thoát, là Nguyệt Quang Thị Nữ không muốn cùng bên ngoài 'Huyết khí quái' chém giết.

	"Thật đáng tiếc, ngươi tới chậm mấy trăm năm, nếu tại mấy trăm năm trước, ta vẫn chỉ là Nguyệt Quang Thị Nữ lúc, nhìn thấy ngươi ta nhất định sẽ nói, người được chọn đại nhân, hoan nghênh ngài đến."

	Nguyệt Quang Thị Nữ giống như là có mấy phần hoài niệm, nhưng phát hiện Tô Hiểu vẫn như cũ mặt không biểu lộ nhìn nàng về sau, nàng khẽ xì một tiếng, chỉ hướng chếch phía sau một cái cao vài mét khổng lồ bình thủy tinh, nói ra: "Nơi đó có cái bán thành phẩm, sinh mệnh lực của nàng thật là ngoan cường, rõ ràng là cái bán thành phẩm."

	Hướng Nguyệt Quang Thị Nữ phương hướng chỉ nhìn lại, Tô Hiểu nhìn đến một tên mặc trường bào màu xám, mang mặt nạ màu bạc, ngồi nghiêng tại khổng lồ bình thủy tinh bên trong thân ảnh, đây là Trị Dũ giáo hội chế thành bán thành phẩm, hoặc nói là ánh trăng Thánh Nữ ban đầu bản, màu xám thị nữ.

	Tô Hiểu đập bể kiếng bình một bên, hắn phát hiện màu xám thị nữ khí tức đã rất yếu ớt, nguyên bản muốn tìm cái cường lực trị liệu giả, kết quả tìm đến tên cần bị trị liệu trị liệu giả.

	Đem màu xám thị nữ từ trong ống thuỷ tinh xách ra, Tô Hiểu để Bố Bố Uông chở đối phương, tại kiểm tra nơi đây không có bí bảo về sau, hắn bắt đầu đường cũ phản hồi.

	Mãi đến Tô Hiểu rời đi đản sinh Thánh Sở, Nguyệt Quang Thị Nữ đều không nói gì nữa, một lát sau, nàng nói ra: "Xuất hiện đi, bọn hắn đã đi."

	Vừa dứt lời, trên bức tường cửa ngầm mở ra, Quạ nữ từ bên trong đi ra, chỗ không xa còn có tên mang hợp kim mặt nạ, hai cánh tay đều là cơ giới nghĩa thể nam nhân, mắt trái của hắn là mắt điện tử, mắt phải là đồng tử đối xứng xuyên tâm, đây lại là quý công tử · Cranke.

	Tại lúc trước cửa vào của Tử Tịch thành mở ra về sau, công tước cùng Cranke cái này hai cha con, liền trình diễn phụ từ tử hiếu một màn, kết quả như thế nào không rõ ràng, từ Cranke dáng dấp nhìn, là hắn rơi hạ phong.

	Trước mắt tràng diện đã dần dần rõ ràng, tiến vào Tử Tịch thành tổng cộng có ba đoàn người, đầu tiên là thực lực mạnh nhất Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar tổ bốn người 'Đồng đội tốt'.

	Sau đó là công tước, Khải Nhân, Lộc Cách, Tuyết Quái cái này thương tổn lẫn nhau, xem ai chết trước bốn người đội.

	Cuối cùng là dị biến sau Nguyệt Quang Thị Nữ, Cranke, Quạ nữ ba người này tổ.

	Nói tới thú vị, cuối cùng cái này ba tổ người, bọn hắn mục đích riêng phần mình không liên quan nhau, Nguyệt Quang Thị Nữ là thuần túy xem náo nhiệt, Cranke thì thời khắc hy vọng phụ thân của mình công tước chết bất đắc kỳ tử, Quạ nữ thì là tới nghĩ biện pháp thoát khỏi Tử Linh Chi Thư.

	Nếu như tại bản thế giới thời hạn lưu lại đến trước, Quạ nữ không làm được điểm này, nàng sẽ bị Hư Không Chi Thụ trực tiếp truyền tống về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh , vậy nhưng liền náo nhiệt.

	Về phần Quạ nữ vì không đem "Tử Linh Chi Thư" mang về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, từ đó tự mình kết thúc, đây là không thể nào, Quạ nữ nguyện ý cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khi đao phủ, vừa là bởi vì Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đem nàng nuôi lớn, cũng là bởi vì nàng tại ngoại giới cừu địch đã quá nhiều, mà đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lòng giữ cảm kích một loại, từ mười mấy tuổi liền giúp Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ám sát địch nhân Quạ nữ, thật sự là cảm kích không nổi.

	Ngoài cung điện trên đường dài, Tô Hiểu đường cũ phản hồi "Thánh Thập giáo đường", lại thấy được Thánh Ca Đoàn năm người, tiếc rằng ngôn ngữ không thông, không cách nào thông qua giao thiệp đạt được tình báo, Tô Hiểu hiểu chút bản thế giới Tai Nạn thời đại ngôn ngữ cổ, về phần càng phía trước Thần Linh thời đại ngôn ngữ cổ, vậy liền nửa câu đều nghe không hiểu.

	Ra "Thánh Thập giáo đường", Tô Hiểu từ hẻm, thẳng đến phương hướng lúc đến mà đi, đại khái tiến lên hơn một giờ, hắn đến "An Miên đình viện", sau đó trở về "Đại giáo đường" .

	Vừa vào đại giáo đường, hắn liền nghe đến đương đương đương tiếng rèn sắt, Ác Ma thợ rèn chỗ công phường ở giữa, vẫn như cũ bị cửa đá phong bế, cái kia cửa đá đỏ bừng một mảnh, Bố Bố Uông đều tại ngoài mười mấy mét thử gà nướng trứng ăn.

	Tìm cái có giường chiếu một người ở giữa, Tô Hiểu đem màu xám thị nữ bố trí tại đây, cũng tiêm vào một chi nén đặc sinh mệnh lực dung dịch, màu xám thị nữ có thể khôi phục hay không thanh tỉnh, hắn cũng không rõ ràng, tình huống của đối phương rất đặc thù.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu rời đi đại giáo đường, hướng tường cao phụ cận "Quảng trường đá xám" mà đi.

	Trên đường, Tô Hiểu phát hiện Tử chi dân thiếu rất nhiều, hẳn là Caesar kế hoạch bên kia lần đầu gặp hiệu quả.

	Khi Tô Hiểu đi đến dưới tường cao "Quảng trường đá xám" lúc, tại đây đóng đầy cốt tiễn mũi tên chỉ còn mấy cái uốn lượn đường nhỏ quảng trường hình tròn trên, ngoại trừ trung tâm quảng trường đã Hắc Phong thụ chết khô, Tô Hiểu còn chứng kiến một đạo thân ảnh quen thuộc, là Zuiyas, từ tiến vào khu nội thành đến hiện tại, đối phương một mực ở đây liều mạng.

	Không biết Zuiyas dùng phương pháp gì, hắn đã đi ra mấy chục mét xa, còn thiếu mười mấy mét liền đến Hắc Phong thụ trước, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hắn tại lấy cực kỳ tốc độ chậm rãi hướng về trước cất bước.

	Để người líu lưỡi chính là, Zuiyas chiêu này thực sự có tác dụng, phía sau trên tường cao đám thợ săn trắng bệch không có bị kinh động , như là không có phát hiện Zuiyas tồn tại.

	Ngoài mấy chục mét Zuiyas lưu ý đến Tô Hiểu tới rồi, lấy ánh mắt ra hiệu, đại khái ý tứ là: 'Ta thủ đoạn này ngưu B a.'

	Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, tán thưởng đối phương thủ đoạn cao minh đồng thời, hắn thuận theo cốt tiễn ở giữa đường mòn bước nhanh tiến về trước, qua một lúc liền vượt qua Zuiyas, đi về phía trung tâm quảng trường Hắc Phong thụ chết khô.

	Zuiyas sửng sốt, bước chân đều vô thức bước hơi lớn chút, cái này suýt nữa kinh động trên tường cao đám thợ săn trắng bệch, đây cũng chính là Zuiyas, đổi làm người khác kinh lịch việc này, đã là tâm thái sụp đổ.

	Tô Hiểu sở dĩ có thể quang minh chính đại đi qua, là bởi vì trên tường cao đám thợ săn trắng bệch, đều từng là Thánh Ca Đoàn dạy dẫn xuất, trước mắt Tô Hiểu có chiến thắng Thánh Ca Đoàn đạt được Thánh Ca ấn ký, tự nhiên thông suốt, đừng nói thợ săn trắng bệch, coi như là kỵ sĩ giáo hội thấy hắn, đều sẽ lập tức tỏ vẻ kính ý.

	Đương nhiên, gặp đến 'Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn' về sau, nên tránh đi, vẫn phải là tránh đấy.

	Tại Zuiyas 'Đưa mắt nhìn' xuống, Tô Hiểu đến Hắc Phong thụ chết khô phía dưới, hắn một tay đâm về trước, cả cánh tay đều đâm vào Hắc Phong thụ trụ chính về sau, từ bên trong móc ra một vật.

	【 ngươi đạt được Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1/5). 】

	(bản chương xong)
Kết chương.