Chương 3629 : Xích Hiểu Nguyệt.
Nghe nói Lý Thất Dạ muốn đi Như Ý phường, Dương Linh cũng muốn đi cùng, nàng đối Lý Thất Dạ nói: "Bản bộ Như Ý phường, là Nam Tây Hoàng lớn nhất Như Ý phường, có thể nói, ba ngày ba đêm đều đi dạo không hết. Nơi đó ta đi qua không ít, con đường hiểu rõ, cho thiếu gia dẫn đường."

	Lý Thất Dạ cũng đáp ứng, để lão nô cùng Phàm Bạch lưu tại Vân Nê học viện, đóng gói đơn giản liền xuất phát.

	Thấy một lần có thể cùng Lý Thất Dạ cùng nhau đi Như Ý phường, Dương Linh cũng là vui rạo rực, sớm liền thu thập xong , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ.

	Hai người bọn họ rời khỏi Vân Nê học viện, vừa lên núi, vẫn chưa đi xa, sau lưng liền có một chiếc xe ngựa lái qua, chậm rãi dừng ở Lý Thất Dạ hai người bọn họ bên cạnh, nghe được "Kẹt" một tiếng vang lên, cửa xe ngựa mở ra.

	Cửa xe ngựa phía trong, lộ ra một cô gái, cô gái này mỹ lệ làm rung động lòng người, để bất luận người nào nhìn ra cũng không khỏi trở nên hai mắt tỏa sáng.

	Cô gái này, có một cái đặc biệt đặc thù rõ ràng, trên trán của nàng có bán nguyệt, như vậy một cái đặc biệt ấn ký, bây giờ tại nàng dung nhan xinh đẹp phía trên, lại không tổn hại nàng dung nhan mảy may, ngược lại thêm tăng mấy phần ý vị.

	Nữ tử đại mi khẽ tô lại, mắt ngọc mày ngài, dung nhan mỹ lệ, mặt trái xoan, thêm tăng mấy phần cổ điển khí chất, mười phần nén lòng mà nhìn, để cho người ta cẩn thận nhìn, đều không cảm thấy sẽ chán ngán.

	Trước mắt cô gái này mỹ lệ, cũng không phải là nhìn một cái, để cho người ta kinh diễm mỹ lệ, nàng mỹ lệ rất cân xứng, bất luận là ngươi từ chỗ nào một góc độ nhìn, đều để người cảm thấy mỹ lệ, hơn nữa mười phần nén lòng mà nhìn, cho người ta một loại nhìn mãi không chán cảm giác.

	Nữ tử ăn mặc một thân tố y, vàng nhạt, trang nhã, lại không mất hoạt bát, trước ngực điểm xuyết lấy mấy khỏa thật nhỏ bảo thạch, thoạt nhìn tràn đầy hoạt bát khí tức, cho người ta một loại linh tính, lại không mất quý khí, mười phần kỳ diệu.

	Nữ tử cử chỉ ở giữa, khí chất nhã trí, nhưng, lại cho người ta một loại cảm giác thân thiết, sẽ không cho người cao cao tại thượng hoặc là xa cách cảm giác.

	Cái này rất giống là cô gái này kim chi ngọc diệp, nhưng lại hết lần này tới lần khác cho người ta một loại nhà bên đại tỷ tỷ cảm giác, cảm giác như vậy, để cho người ta thân thiết, lại khiến người ta cảm thấy thoải mái.

	Nàng cả người khí chất, cho người ta một loại nội liễm khiêm tốn mà không mất cao quý cảm giác, mười phần vi diệu.

	Cô gái này, toàn thân có một cỗ nhàn nhạt tử khí quanh quẩn, như vậy tử khí, cũng không phải là hậu thiên  tu luyện mà thành, cũng không phải bởi vì tu luyện công pháp gì mà thành, mà là trời sinh, như vậy tự nhiên mà thành tử khí quanh quẩn lấy toàn thân, cũng để cho nàng cho người một loại ba phần thần bí cảm giác.

	"Lý công tử cùng Linh quận chúa muốn đi đâu đi đây?" Nữ tử mở miệng, âm thanh êm tai, như hoàng oanh thanh âm, nói: "Có muốn hay không mang hộ hai vị đoạn đường đây? Là Hiểu Nguyệt sư tỷ, chúng ta muốn đi bản bộ Như Ý phường." Nhìn thấy cô gái này, Dương Linh cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên.

	"Ta cũng đúng lúc đi bản bộ Như Ý phường, cùng nhau ngồi làm sao?" Nữ tử lộ ra tươi cười, như hoa mai tỏa ra đồng dạng, kín đáo lại không khỏi mỹ lệ.

	"Thiếu gia, có được hay không?" Dương Linh vội nhìn Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ trưng cầu ý kiến.

	Vân Nê học viện cách Phật Đế nguyên bản bộ còn có cự ly rất dài, thật muốn lấy đi bộ lời nói, coi như tốc độ rất nhanh, đó cũng là phải cần một khoảng thời gian.

	"Vậy thì ngồi đi." Lý Thất Dạ cười cười, tỉ mỉ nhìn cô gái này một phen.

	Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn kỹ cô gái này một phen, vừa là mười phần tùy ý, cũng là mười phần suồng sã, không có chút nào lo lắng do dự, đem nữ tử trong trong ngoài ngoài đều đánh giá một phen.

	Nữ tử cũng là thoải mái hào phóng , mặc cho Lý Thất Dạ quan sát, cũng không tức giận, có mười phần rộng lớn lòng dạ.

	Leo lên xe ngựa sau đó, đóng lại xe ngựa, xe ngựa tiếp tục tiến lên.

	Tuy là, ở bên ngoài thoạt nhìn là chỉ là một chiếc xe ngựa, nhưng mà, xe ngựa bên trong, tự thành thiên địa, tự có không gian, toa xe bên trong, chính là một tòa cung điện, như vậy một chiếc xe ngựa, có thể nói là một tòa di động hành cung.

	"Hiểu Nguyệt sư tỷ xuất hành, thật không phải bình thường a." Dương Linh đánh giá một phen cái cung điện, không khỏi thán phục một tiếng, nàng là Kim Xử vương triều quận chúa, nhưng mà, cũng không có như vậy di động hành cung.

	"Đây đều là trưởng bối trong nhà lưu lại." Cô gái này mỉm cười, nói: "Ta tới Vân Nê học viện đi học, lộ trình dường như xa xôi, cho nên trưởng bối trong nhà cho ta mượn sử dụng."

	Nắm giữ như vậy di động hành cung, cô gái này xuất thân không thể coi thường, nhưng mà, lời nói ở giữa, nhưng không có chút nào ngạo khí, nói chuyện cũng để cho người nghe được thoải mái.

	Tại trong cung điện, bày biện một trương ghế dựa lớn, Lý Thất Dạ bệ vệ, thoải mái nằm xuống, thần thái nhàn nhã.

	Đây vốn là nữ tử bình thường nghỉ ngơi chỗ nằm nằm ghế tựa, có điều, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nàng cũng không có tức giận.

	"Thiếu gia, vị này là chúng ta Vân Nê học viện sư tỷ, Hiểu Nguyệt sư tỷ nhưng mà chúng ta Vân Nê ngũ kiệt một trong." Dương Linh sợ Lý Thất Dạ không nhận ra nữ tử, vội vì Lý Thất Dạ giới thiệu.

	"Nữ tử Xích Hiểu Nguyệt, Lý công tử đại danh như sấm bên tai, tuy là chưa từng gặp mặt, nhưng, kính đã lâu Lý công tử đại danh." Nữ tử Xích Hiểu Nguyệt hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khom người.

	Xích Hiểu Nguyệt, Vân Nê ngũ kiệt một trong, cùng Lãnh Mâu Điện Kiếm bọn họ nổi danh, ngoại hiệu "Tiêm Thủ Linh Lung Tháp", có điều, nàng cũng là Vân Nê ngũ kiệt bên trong khiêm tốn nhất người.

	Đồng thời, nàng cũng là Vân Nê ngũ kiệt bên trong duy nhất không là xuất thân từ Phật Đà Thánh địa học sinh, nàng đến từ một cái cổ xưa thế gia Xích gia.

	Xích gia tại Chính Nhất giáo một chỗ khác, rời xa Phật Đà Thánh địa, ức vạn dặm xa, phàm nhân cả một đời đều khó có khả năng tới, cho nên, nàng mới có thể nói, tới Vân Nê học viện đi học, lộ trình xa xôi.

	"Gọi thiếu gia." Lý Thất Dạ cười cười, dặn dò nói.

	Dương Linh chỉ là nhún vai, nàng đã thành thói quen Lý Thất Dạ phong cách.

	Xích Hiểu Nguyệt ngơ ngác một chút, nhưng, nàng cũng không có chống cự, cũng không có ác cảm, nhẹ nhàng khom người, nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, Hiểu Nguyệt hướng thiếu gia chào hỏi."

	"Ngươi lại so với cái gì Lãnh Mâu Điện Kiếm hàng ngũ thông minh nhiều." Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu, tùy ý nói: "Ngươi cũng mạnh hơn bọn họ nhiều."

	"Thiếu gia quá khen, Hiểu Nguyệt nhận lấy thì ngại." Xích Hiểu Nguyệt vội khom người, mười phần khiêm tốn.

	"Xích gia thế hệ sau?" Lý Thất Dạ coi lại Xích Hiểu Nguyệt một cái, không khỏi nở nụ cười.

	"Đúng thế." Xích Hiểu Nguyệt cũng không khỏi kinh ngạc, nói: "Thiếu gia cũng biết chúng ta Xích gia?"

	Cái này cũng không trách Xích Hiểu Nguyệt kinh ngạc, bởi vì nàng nghe nói, Lý Thất Dạ là tại Vạn Thú sơn lớn lên, cùng ngoại giới tiếp xúc cũng không nhiều, huống chi, bọn họ Xích gia rời xa Phật Đà Thánh địa, tại Chính Nhất giáo một chỗ khác, thanh danh cũng không hiển.

	"Nghe qua." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Chí ít tại ghi chép bên trên nhìn qua." Nói đến đây, hắn dừng một chút, cảm khái nói: "Thời gian, trải qua thật nhanh a, việc người đều không phải."

	Lời nói này hết, hắn lộ ra một loại rất đặc biệt thần thái, lại như có chút suy nghĩ.

	"Thiếu gia, Hiểu Nguyệt sư tỷ Xích gia, có thể từng là từng ra Đạo Quân." Dương Linh sợ Lý Thất Dạ không biết, nhẹ nhàng nói một tiếng.

	"Đạo Quân chi hào, tiên tổ từng nói, không dám nhận chi." Xích Hiểu Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng than thở một tiếng, nói: "Năm đó chẳng lành, tiên tổ sớm rời đi, kém xa các đời Đạo Quân."

	"Nói thì nói thế, nhưng mà, Hiểu Nguyệt sư tỷ tổ tiên, quả thực là thành Đạo Quân." Dương Linh vội nói: "Chỉ là xảy ra bất trắc mà thôi."

	Xích gia quả thực là từng ra Đạo Quân, hơn nữa, Xích gia ra Đạo Quân thời đại, Phật Đà Thánh địa còn không có thành lập.

	Chỉ bất quá, Xích gia Xích Nguyệt Đạo Quân lại hết sức không may, hắn vừa thành tựu Đạo Quân, lại chết bởi cấm địa sinh mệnh chẳng lành, đây đối với Xích gia tới nói, đó là mười phần thê thảm đau đớn sự tình.

	Có thể nói, từ khi Vạn Đạo thời đại rất ít phát sinh qua Đạo Quân chết bởi chẳng lành sự tình, nhưng mà, Xích Nguyệt Đạo Quân lại như vậy không may, hết lần này tới lần khác chết bởi chẳng lành.

	Tại hoang loạn thời kì, quả thực là có không ít Đạo Quân chết thảm ở chẳng lành, nhưng mà, tại hoang loạn thời điểm, đã trải qua một đời lại một đời vô địch Đạo Quân chinh chiến, Mãi Áp Đản Đạo Quân, Thương Tổ, Không Gian Long Đế, Thạch Tổ, Kiếm Hậu. . . Một đời lại một đời vô địch Đạo Quân chinh chiến cấm địa sinh mệnh, cuối cùng đã bình định bát hoang, từ đó về sau, càng ngày càng ít Đạo Quân sẽ chết thảm ở chẳng lành.

	Mà sinh tại Vạn Đạo thời đại Xích Nguyệt Đạo Quân, có thể nói là rất rất nhỏ tỷ lệ sẽ chết tại chẳng lành, nhưng mà, lại một mực chết bởi chẳng lành, đây chính là một kiện bi thống sự tình.

	Đối với Dương Linh lời nói, Xích Hiểu Nguyệt cười cười, cũng không có nói cái gì, thần thái ung dung.

	"Huyết thống của ngươi rất thuần." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toát ra một câu, nói: "Nắm giữ một nửa thuần túy Thuần Huyết tộc huyết thống, một nửa thuần túy Bán Nguyệt huyết tộc huyết thống, hai loại huyết thống xuất hiện tại trong cơ thể ngươi, vẫn như cũ như vậy thuần khiết, quả thực là vô cùng khó được sự tình."

	"Thiếu gia vậy mà biết cái này." Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, liền để Xích Hiểu Nguyệt giật nảy cả mình.

	Huyết thống của nàng tuy là không thể nói là cái gì thiên đại bí mật, nhưng mà, nàng cực ít cùng người ngoài nói qua, hơn nữa bọn họ Xích gia cho tới nay đều rất khiêm tốn, rất ít cùng người ngoài lui tới giao lưu, loại trừ bọn họ Xích gia bên ngoài, người ngoài cực ít người biết nàng nắm giữ hai đại huyết tộc thuần huyết sự tình, nhưng mà, từ chưa từng gặp mặt Lý Thất Dạ, lại một cái nói toạc ra.

	"Biết." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Bán Nguyệt huyết tộc, Thuần Huyết tộc. . . Cỡ nào xa xưa sự tình." Nói đến đây, hắn đều bừng tỉnh thần một chút.

	Bởi vì một ít chuyện quá xa vời, hắn đều sắp quên mất.

	"Thiếu gia đối Xích gia hiểu rõ như vậy?" Dương Linh cũng hết sức kinh ngạc.

	Bởi vì Xích gia cho tới nay đều rất biết điều, tuy là nàng cũng biết Xích Hiểu Nguyệt là tới từ Xích gia, nhưng, nàng đối Xích gia biết lác đác không có mấy, chỉ biết là một ít lưu truyền khá rộng sự tình, nói thí dụ như, Xích gia từng từng ra Đạo Quân, lại chết bởi chẳng lành.

	"Nhìn nhiều sách." Lý Thất Dạ nhìn Dương Linh một cái, giống như cười mà không phải cười.

	"Thật sao?" Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Dương Linh liền đem tin đem nghi, nàng cũng không tin những vật này sẽ có ghi chép.

	Trên thực tế, liền Xích Hiểu Nguyệt cũng đều nửa tin nửa ngờ, bởi vì Lý Thất Dạ một cái nhìn ra huyết thống của nàng, đây là từ trên sách không có khả năng học tập đến, nhưng mà, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác lại liền biết.

	"Cái kia liên quan tới một cái Xích gia truyền bá rộng nhất chuyện xưa, một cái ca tụng, thiếu gia có biết hay không?" Dương Linh cũng không tin, muốn thi một chút Lý Thất Dạ, mở trừng hai mắt.

	"Cái gì chuyện xưa?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Dương Linh.

	"Thiếu gia không biết đi." Dương Linh không khỏi cao hứng cười một tiếng, nói: "Đây chính là tu sĩ chúng ta giới một lớn ca tụng, để hậu thế vô số người hâm mộ."
Kết chương.