Chương 269 : Thu Phục.
Hạ Bình An đặt chén trà xuống, hơi hơi ngồi ngay ngắn người lại, một mặt "Nước bạn ngạc nhiên" vẻ mặt, "Lý cục trưởng sao lại nói lời ấy a, làm cho ta mạc danh kỳ diệu!"

	"Ngày ấy Hạ đại nhân dẫn người đến Hoàng phủ tập hung, ta không nên nghe tin lời gièm pha, nửa đường thiết lập điểm kiểm tra chặn đường Hạ đại nhân thủ hạ cùng xe ngựa, ta sai rồi, kính xin Hạ đại nhân xem ở chúng ta thuộc về nửa cái đồng liêu phần trên, tha ta một mạng. . ." Lý Triều Minh giẫy giụa nói xong lời này, trên trán đều dật mãn mồ hôi.

	Mấy ngày nay, Lý Triều Minh cũng giãy dụa qua, nghĩ thông qua biện pháp khác đến giải quyết, nhưng cuối cùng hắn cân nhắc đến cân nhắc đi, phát hiện lấy Hạ Bình An loại kia tính tình cùng thực lực, hắn như không cúi đầu, vẫn cùng Hạ Bình An cương xuống, hắn kết quả chỉ là một con đường chết.

	Hiện tại Hạ Bình An chỉ là niêm phong Kim Minh cửa hàng, hơn nữa đã nắm hắn uy hiếp, bất cứ lúc nào có thể đem sự tình làm lớn, nếu là này sự kiện không giải quyết tốt, giải quyết viên mãn, đợi đến Hạ Bình An lại tiến thêm một bước, chức vị lại cao hơn một điểm, hôm nay cùng Hạ Bình An kết làm thù, tương lai liền có khả năng thành vì chụp vào trên cổ mình dây treo cổ.

	Ở thành Thượng Kinh trên chốn quan trường, đắc tội rồi không nên đắc tội người, cúi đầu nhận sai, không mất mặt . Còn lời hung ác, đó chỉ là nói cho mình nghe. Ở Tài Quyết quân Đốc tra sứ trước mặt, còn chưa tới phiên hắn một người cảnh sát cục trưởng đến sái tàn nhẫn, tuy rằng song phương chức vị thoạt nhìn không sai biệt lắm, nhưng một bên là Triệu hoán sư, một bên là cảnh sát, cái này khác biệt nhưng lớn rồi. . .

	Nhìn thấy Lý Triều Minh nhận sai, Hạ Bình An cũng không có sẽ cùng Lý Triều Minh vòng quanh, trực tiếp nói, "Được, nếu ngươi nhận sai, biết mình sai ở nơi nào, vậy ta cũng sẽ không đem ngươi bức đến tuyệt địa, sẽ cho ngươi cơ hội, ta phong cách của người này chính là có thù tất báo, ân oán rõ ràng, xưa nay không hàm hồ!"

	"Đa tạ đại nhân lượng lớn thông cảm. . ." Lý Triều Minh ngẩng đầu lên, lau mồ hôi lạnh trên trán.

	"Tốt, Kim Minh cửa hàng niêm phong đồ vật liền không lùi, toàn bộ giao nộp sung công, ngươi em vợ ngay khi ta cái này trong phòng giam ngốc ba tháng, ta cũng không cho hắn chịu khổ, chờ đủ ba tháng, ta tìm cái lý do liền đem hắn thả, Kim Minh cửa hàng việc này cũng là rồi, ta không còn truy tra, sau đó ở cái này Đông cảng khu, Kim Minh cửa hàng vẫn như cũ có thể tiếp tục làm ăn, ngươi tiếp tục phát ngươi tài, làm sao?"

	Lý Triều Minh gan đều đang run rẩy, gò má hai bên thịt mỡ lại tuyệt vọng một chút, cái kia mấy trăm ngàn kim tệ hàng cùng tiền, nói không sẽ không có, những kia tiền hàng, dù là đối với hắn mà nói đều là số lượng lớn, không phải con số nhỏ, nhưng hắn cũng biết, việc này hắn hà tiện, không cho Hạ Bình An thoả mãn, dựa vào hắn trên dưới môi chạm thử, đó là không qua được.

	Cho tới nói cái gì Đốc tra thự vu oan hãm hại, câu nói như thế này, đánh chết hắn hắn cũng sẽ không lại nói, đây chính là quy tắc trò chơi, nếu rơi vào trên tay đối phương, liền muốn nhận té ngã, kéo những thứ đó, một điểm dùng không có, còn để người chê cười.

	"Một điểm tiền vật, liền theo Đốc tra sứ đại nhân nói xử lý!"

	"Kim Minh cửa hàng chuyện rồi, cái kia còn có một việc muốn xin nhờ ngươi giúp một chuyện?" Hạ Bình An cười đến càng ngày càng ôn hòa.

	"Xin mời đại nhân dặn dò!"

	"Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường ngươi nên nhận thức chứ?"

	Đâu chỉ là nhận thức, hai người trên bàn rượu đụng tới, uống nhiều rượu, đều không khác mấy muốn lấy gọi nhau huynh đệ, ở khu Kim Dương trên mặt đất, hai người bọn họ bàn tay giơ lên đến, liền có thể che một nửa trời. Ngày đó ngăn Hạ Bình An, cũng có Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường.

	Lý Triều Minh nhìn Hạ Bình An một chút, không biết như thế nào, nhưng trong lòng run rẩy một cái, chỉ có thể cắn răng gật gật đầu, "Nhận thức!"

	"Rất quen?"

	Lý Triều Minh tiếp tục gật đầu, "Rất quen!"

	"Vậy thì dễ làm rồi!" Hạ Bình An nhẹ nhàng cười, "Ngày ấy cản ta người trong cũng có hắn, Nghiêu Hữu Thường sau đó lại còn đến Luật giám ty cáo ta, ta cùng hắn lẫn nhau thấy ngứa mắt, thù này là kết làm, ta hiện tại nghĩ muốn chỉnh hắn, nhưng trong khoảng thời gian ngắn còn bắt không được hắn nhược điểm, ngươi cho ta ra cái chủ ý, làm sao mới có thể thu thập Nghiêu Hữu Thường!"

	"Đại nhân, cái này. . . Cái này Tài Quyết quân Đốc tra thự bên trong chuyện, ta một cái nho nhỏ khu Kim Dương cục trưởng cảnh sát, không xen tay vào được a, ta cũng không cái năng lực này. . ." Lý Triều Minh nhìn Hạ Bình An, cười đến rất miễn cưỡng, hầu như là đang khóc.

	Hạ Bình An khuôn mặt lập tức chuyển lạnh, hắn bình tĩnh nhìn Lý Triều Minh một chút, ánh mắt có chút âm trầm, "Há, có đúng không? Vậy ta liền không làm khó dễ ngươi, ngươi đi đi, ta liền không tiễn!", nói xong, Hạ Bình An cầm lấy cốc uống trà, cúi đầu, nhẹ nhàng thổi nước, uống trà, không còn xem Lý Triều Minh.

	Lý Triều Minh có chút cứng ngắc đứng lên, cường nở nụ cười, gật đầu, "Đại nhân, vậy ta đi rồi. . ."

	"Đi tốt, đừng đi sai bước nhầm, ta cái này Đốc tra thự bên trong mặt đất cùng cầu thang bằng phẳng cực kì, khắp nơi đèn đuốc sáng choang, không có cái gì loang loang lổ lổ, sẽ không vấp ngã, đi đi ra bên ngoài liền phải cẩn thận, đừng rơi rãnh bên trong!"

	Lý Triều Minh lùi về sau hai bước, sau đó có chút cứng ngắc cùng cẩn thận đi tới cửa, tuy rằng quay lưng Hạ Bình An, nhưng thời khắc này Lý Triều Minh, lại vẫn như cũ có thể cảm giác được Hạ Bình An cái kia ánh mắt lợi hại, chính chăm chú vào trên lưng của hắn.

	Cái gì là như có gai ở sau lưng, cái này chính là.

	Nhanh tay muốn sờ đến cái kia màu đồng thau tay cầm tay, Lý Triều Minh đột nhiên một cái giật mình, thời khắc này, hắn cảm giác hắn muốn kéo ra tựa hồ không phải Hạ Bình An cửa phòng làm việc, mà là quỷ môn quan cửa lớn như thế. . .

	Lý Triều Minh đột nhiên xoay người lại, trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười, "Đại nhân, ta mới vừa nghĩ tới, cái kia Nghiêu Hữu Thường xác thực chẳng ra gì, hắn ở Kim Minh khu làm mưa làm gió khắp nơi cướp đoạt không nói, còn làm rất nhiều dơ bẩn chuyện, ta đã sớm nhìn hắn không vừa mắt, đại nhân muốn chỉnh hắn, ta cái thứ nhất đồng ý!"

	Hạ Bình An lại nở nụ cười, hướng về phía Lý Triều Minh vẫy vẫy tay, "Cái này là được rồi mà, đây mới là tốt cùng. . . Khá lắm, đến, đến, ngồi lại đây nói!", Hạ Bình An suýt chút nữa đem đồng chí tốt nói hết ra, cũng còn tốt miệng thu đến nhanh.

	Lý Triều Minh một lần nữa ngồi trở lại đến vừa nãy cái kia cái ghế trên, cả người đã hoàn toàn đánh bạc đi tới, ngồi xuống, liền bắt đầu cũng hạt đậu như thế, đem hắn biết đến liên quan tới Nghiêu Hữu Thường những kia gièm pha, toàn bộ cho run lên đi ra.

	Hạ Bình An liền ở bên cạnh vuốt cằm nghe, vẫn chờ đến Lý Triều Minh nói xong, Hạ Bình An mới mở miệng, "Cái kia Nghiêu Hữu Thường xác thực chẳng ra gì, không nghĩ tới ở khu Kim Dương như vậy coi trời bằng vung, ngươi nói cho ta nghe một chút, ta nếu là nghĩ chỉnh hắn, từ phương diện nào bắt đầu hữu hiệu nhất, tốt nhất đem hắn chỉnh ngã, ở Kim Dương Đốc tra sứ vị trí trên không tiếp tục chờ được nữa!"

	Lý Triều Minh cúi đầu chăm chú suy nghĩ chốc lát, giơ lên mắt, trong mắt vẻ mặt đã trở nên hung ác, "Đại nhân, cái kia Nghiêu Hữu Thường chết người nhất kỳ thực là ở trên người cô gái, hắn yêu thích nữ sắc, vì nữ nhân có thể không chừa thủ đoạn nào hơn nữa gan to bằng trời, chỉ cần bắt đầu từ hướng này, nhất định có thể đem hắn đẩy đổ, làm vì đại nhân hả giận. . ."

	"Há, không sai, ta nghe ngươi nói hắn tựa hồ còn thường thường cùng có vợ có chồng ở tửu lâu bí mật gặp nhau. . ."

	"Đúng, ta biết cái kia Nghiêu Hữu Thường bí mật gặp nhau nữ nhân bên trong, có người thân phận liền không bình thường, là hoàng thành vệ quan chức gia quyến, cái này thông dâm tội, ở Tài Quyết quân cùng Đại Thương quốc đô không phải tội nhỏ, đủ khiến hắn mất chức, thậm chí vào trại giam. . ."

	"Nếu ngươi quen thuộc như vậy, khu Kim Dương lại là ngươi địa bàn, chúng ta Đốc tra thự người đi qua làm việc không tiện lắm, vậy này chuyện liền giao cho ngươi đi làm, có vấn đề sao?"

	Lý Triều Minh cả người run lên, nhưng đến thời điểm như thế này, hắn chỉ cần cắn răng trên, "Đại nhân yên tâm, không thành vấn đề!"

	"Đây chính là ngươi tự nguyện, ta không buộc ngươi chứ?"

	"Không có, không có, đều là ta tự nguyện. . ."

	"Bao lâu có thể làm được!"

	"Năm ngày, cho ta năm ngày, ta nhất định làm tốt. . ."

	"Được, vậy ta sẽ chờ ngươi tin tức tốt, đừng làm cho ta thất vọng a!"

	"Cái này. . . Có chuyện ta trước tiên cùng đại nhân nói một tiếng, ở lại một chút ta ta đi ra ngoài, vì không khiến người hoài nghi, ta khả năng muốn ở trong bót cảnh sát mắng đại nhân vài câu, đại nhân xin mời chớ trách. . ."

	"Cứ việc mắng, ta là loại kia kẻ hẹp hòi sao?" Hạ Bình An nghiêm mặt nói.

	Ngươi không phải ai phải!

	Lời này Lý Triều Minh giấu ở trong lòng, không dám nói ra, còn lộ ra một cái tri kỷ nụ cười.

	. . .

	Lý Triều Minh đi ra Đốc tra thự cửa lớn thời điểm, bên ngoài gió vừa thổi, hắn mới cảm giác mình cả người đã ướt đẫm, cảm giác được sau lưng tựa hồ có người ở xem, Lý Triều Minh quay đầu, liền nhìn thấy Hạ Bình An chính đứng ở trên lầu văn phòng cánh cửa, lộ ra nửa người đến yên lặng nhìn kỹ hắn đi ra Đốc tra thự cửa lớn.

	Nhìn thấy Lý Triều Minh xoay người, Hạ Bình An lại nâng chung trà lên uống một hớp trà, hướng về phía Lý Triều Minh mỉm cười.

	Ở trong mắt Lý Triều Minh, đó là ma quỷ nụ cười.

	Lý Triều Minh cường nở nụ cười, trên bên ngoài xe ngựa, cả người không sai biệt lắm muốn co quắp đi xuống.

	Hạ Bình An người như vậy quá khủng bố, làm việc không chừa thủ đoạn nào, chính mình trước quả thực là uống thuốc, lại sẽ cùng hắn đi đối nghịch?

	Hiện tại, Hạ Bình An cho hắn hai con đường, Lý Triều Minh chỉ có thể tuyển cái kia chết đạo hữu không chết bần đạo đường.

	Trở về khu Kim Dương cục cảnh sát chuyện thứ nhất, Lý Triều Minh ngay khi trong phòng làm việc của mình mắng to Hạ Bình An, đầy đủ mắng nửa giờ, mắng đến toàn bộ sở cảnh sát người đều biết Hạ Bình An trảo cục trưởng em vợ, còn đem cục trưởng em vợ cửa hàng niêm phong, cục trưởng đi gặp cái kia Hạ Bình An, cái kia Hạ Bình An hung hăng càn quấy, lại không cho cục trưởng nửa chút mặt mũi, cục trưởng đã cùng Hạ đốc tra sứ như nước với lửa.

	. . .

	Lại xử lý xong một chuyện, Hạ Bình An tâm tình sung sướng.

	Hắn ngồi ở ghế tựa lưng trên, mới vừa uống xong cái kia chén trà, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Đi vào!"

	Ngụy Mỹ Du lượn lờ đi vào, đem một phần bảng đưa cho Hạ Bình An, "Đại nhân, đây là niêm phong Kim Minh cửa hàng kho sau, trong kho hàng những kia hàng hóa bán thành tiền sung công sau khi khoản, xin mời đại nhân xem qua!"

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn, niêm phong Kim Minh cửa hàng thu sạch nhập cùng ngân hàng tài sản có chừng hơn 48 vạn kim tệ, ở giao nộp công tám thành, đem tám thành phá án thu nhập tồn nhập Tài Quyết quân tài khoản sau khi, đại khái còn có 92800 kim tệ sẽ làm cái này phá án tiền thưởng trở về Đốc tra thự, cái này bộ phận tiền, theo quy củ, chính là Đốc tra thự quang minh chính đại bổng lộc cùng tiền thưởng.

	Không trách Đốc tra thự bên trong người hôm nay cao hứng như vậy, hóa ra là cái này bút trướng mục hạch tính được, có tiền thưởng, Đốc tra thự bên trong người người có phần.

	Hơn chín vạn kim tệ, đó là khoản tiền kếch sù, chính mình độc chiếm ba phần mười, còn lại 64960 kim tệ, mọi người phân, mỗi người đều có một bút không nhỏ vào sổ.

	Ngụy Mỹ Du là bị người khiến đi vào, Tư Đồ Hoa cùng mấy cái tiểu đội đội viên tên kia chính ở bên ngoài ngó dáo dác, muốn nhìn một chút chính mình làm sao phân số tiền kia.

	64960 kim tệ, Đốc tra thự đội 6 người kể cả thủ vệ La lão lò chia đều trong đó chín thành, còn lại một thành, liền do Đốc tra thự bên trong những người khác không phải Triệu hoán sư người phân phối, ít nhất đều có thể phân hơn 300 kim tệ.

	Hạ Bình An ở văn kiện trên ký tên, để Ngụy Mỹ Du đem phân phối phương án lấy ra đi, cùng tháng này tiền lương cùng nhau phát xuống, sau đó đều dựa theo cái phương án này phân phối.

	Rất nhanh, toàn bộ Đốc tra thự bên trong liền vang lên tiếng hoan hô. . .

	Mọi người rõ ràng, cái này còn chỉ là Kim Minh cửa hàng thu nhập, buôn lậu bên kia vụ án mới là thịt lớn, chỉ là cái kia vụ án còn không định ra đến, định ra đến sau khi, mọi người phân đến càng nhiều.

	Như vậy Đốc tra sứ, quả thực là đưa tài đồng tử như thế, theo làm, lại sảng khoái có thể phát tài. . .
Kết chương.