Chương 1391 : Linh Mang Giới Lục Phẩm Chân Nhân.
Tứ phương bi bốn phía thân bia hiện nổi lên chữ viết không chỉ loang lổ không trọn vẹn, hơn nữa sáng tối chập chờn, Thương Hạ dù là rất cẩn thận quan sát chốc lát, nhưng cũng không cách nào đem tình cờ nhìn rõ ràng vài chữ tích đánh thành rõ ràng ý tứ, hơn nữa theo hắn khoảng cách giới vực bình phong khe hở càng ngày càng xa, hư không loạn lưu trong ẩn chứa loại kia linh cơ bản nguyên cũng xấp xỉ tại không có, liền cái kia Tứ phương bi bốn phía thân bia trên sáng tối chập chờn chữ viết cũng dần dần tiêu chìm xuống dưới, lại cũng không nhìn thấy mảy may.

	Nguyên nhân căn bản phải là vẫn là chính mình tu vị không đủ, nếu như lúc này hắn có lục phẩm Hợp Nhất cảnh tu vị, có lẽ không dùng tới Võ Hư cảnh đại thành, Tứ phương bi thân bia bên trên liền có thể hiện ra hoàn chỉnh Võ Hư cảnh võ đạo thần thông tu hành đường tắt.

	Bất quá không chờ Thương Hạ trong lòng cảm thấy tiếc nuối thời khắc, một luồng so với trước nuốt hấp Nguyên Hưng giới Nguyên hải sau khi phụng dưỡng tinh khiết nguyên khí còn muốn càng thêm tinh khiết, tràn đầy nguyên khí, từ Tứ phương bi bên trong hướng về Thương Hạ trong cơ thể phụng dưỡng mà tới.

	Thương Hạ cũng không vì là bắt nguồn từ Tứ phương bi phụng dưỡng liền thả lỏng cảnh giác, trái lại là cực kỳ cẩn thận đem phụng dưỡng mà đến tinh khiết nguyên khí thông qua "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" nhiều lần vận luyện mấy lần, cho đến phát hiện ở trong xác thực không có một chút nào xâm nhiễm lực lượng, lúc này mới yên tâm đem quy chi tại đan điền bản nguyên trong, dùng để tăng trưởng tu vị!

	Đáng tiếc chính là, Thương Hạ cùng Linh cấp thuyền cứu nạn đương thời ở giới vực bình phong khe hở nơi dừng lại thời gian thực sự quá mức ngắn ngủi, cứ việc Tứ phương bi trực tiếp lấy hình chiếu ngoại phóng tận lực thu nạp, nhưng cuối cùng có thể rút lấy Linh cấp bản nguyên vẫn có hạn, mà phụng dưỡng cho Thương Hạ tinh khiết nguyên khí chẳng mấy chốc cũng đã không đủ lực.

	Có thể mặc dù như thế, lần này trải qua đối với Thương Hạ tu vị tăng lên cũng là không thể không có lợi, đạt đến là một lần không sai cơ duyên cùng kinh nghiệm khó được.

	Đối với Thương Hạ tới nói đều được cho là cơ duyên, như vậy đối với thuyền cứu nạn trong những võ giả khác mà nói, cái kia đều cơ hồ có thể xưng tụng là tạo hóa.

	Thương Hạ ở thuyền cứu nạn trong nhập định một quãng thời gian trở về sau khi, thuyền cứu nạn lúc này đã thông qua điều chỉnh hướng đi một lần nữa trở lại nguyên bản con đường ở trong.

	Yến Mính làm việc rất là bảo thủ, kỳ thực cái này thời điểm thuyền cứu nạn qua lại Quan Thiên vực giới vực hư không loạn lưu nguy hiểm nhất cùng gian nan giai đoạn đã qua, cái này thời điểm nàng liền có thể lấy một lần nữa quy hoạch con đường, hơn nữa cũng hoàn toàn có năng lực làm được những thứ này, nhưng nàng cuối cùng vẫn là quyết định đi đầu trở về nguyên bản quy hoạch hư không con đường, theo nàng cùng Nguyên Thu Nguyên, Tân Lộ ba người hợp lực suy tính con đường tiến lên.

	Mà ở Thương Hạ một lần nữa trở lại trên hạm kiều thời điểm, vẻ mặt chính là hơi ngẩn người ra.

	Thương Hạ đối với lần này thuyền cứu nạn bên trong một đám võ giả khí cơ rất tinh tường, liền ở hắn nhập định tu luyện khoảng thời gian này, hơn mười vị tứ giai, ngũ giai võ giả ở trong, có ít nhất một phần tư cá nhân khí cơ xuất hiện hiện ra biến hóa.

	Cái này cũng chưa tính trong đó mấy cái tu vị rõ ràng bởi vì thiếu hụt áp dụng Linh sát cùng Nguyên cương mà tạm thời đình trệ võ giả, nếu không thì, số người này chỉ có thể càng nhiều.

	Thương Hạ hướng về phụ trách chưởng khống cả chiếc thuyền cứu nạn Tống Chấn gật gật đầu, sau đó đi tới Yến Mính bên người, hỏi: "Làm sao, không có chuẩn bị áp dụng thiên địa Nguyên cương sao? Ngươi hiện tại hẳn là có thể nung nấu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương."

	Yến Mính liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt rất nhanh liền lại rơi vào trước người lập thể bản đồ ngôi sao bên trên, nói: "Bất quá chính là ăn một chút chút vẫn là sớm một ít vấn đề mà thôi, mà lại trước tiên chờ thuyền cứu nạn ra hư không loạn lưu lại nói."

	Thương Hạ gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi suy đoán đại thể có còn xa lắm không?"

	Yến Mính trầm giọng nói: "Hẳn là sẽ không quá xa, thuyền cứu nạn thể lượng không nhỏ, dựa theo lời ngươi nói, Linh Mang giới có thể chuyển đến Nguyên Đô giới đem nhét vào thiên vực trong, thực lực bản thân gốc gác tất nhiên không kém, như vậy vị diện thế giới phòng ngự hệ thống cũng tất nhiên thành lập, nói không chắc ở chúng ta lao ra hư không loạn lưu sát na, liền sẽ bị Linh Mang giới cao phẩm chân nhân phát hiện."

	Thương Hạ thong dong gật gật đầu, cười nói: "Yên tâm, chỉ cần không phải trực tiếp

	Va vào thất giai thượng nhân hoặc là Võ Hư cảnh đại viên mãn, cái khác Lục giai chân nhân ta đại thể đều có thể ứng phó được."

	Thời gian rất nhanh lại trải qua mấy ngày, thuyền cứu nạn tiến lên thời khắc chu vi hư không loạn lưu giội rửa cường độ đã kinh biến đến mức càng ngày càng nhỏ, điều này nói rõ Thương Hạ một nhóm người rời đi hư không loạn lưu tiến vào Linh Mang giới khoảng cách càng ngày càng gần.

	Bởi vì thuyền cứu nạn đối mặt nguy hiểm càng ngày càng nhỏ, thuyền cứu nạn trong võ giả bắt đầu càng ngày càng nhiều chìm đắm ở tu luyện ở trong, ở thuyền cứu nạn hoàn toàn thoát khỏi hư không loạn lưu tiến vào một mảnh xa lạ vị diện hư không thời khắc, ít nhất lại có bốn, năm vị võ giả cảnh giới xuất hiện hiện ra tăng lên, mà trong này liền bao quát thành công nung nấu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương Yến Mính.

	Thuyền cứu nạn trong học viện võ giả sĩ khí cao ngất, mặc dù bọn hắn đang bị học viện phái gia nhập cái này một chuyến lữ trình trước, cũng đã bị nhiều lần nhắc nhở lần này ra ngoài có lẽ có cơ duyên lớn, lại cũng có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm lớn, nhưng hiện nay lữ trình chưa quá nửa, lớn nguy hiểm chưa từng tao ngộ, nhưng có thể khiến tự thân tu vị cảnh giới tăng vọt cơ duyên lớn cũng đã đi đầu hàng lâm.

	Bất quá so với học viện võ giả vô cùng phấn khởi, Yến Mính cùng Tống Chấn nhưng vẫn duy trì tỉnh táo trạng thái.

	Yến Mính vẫn luôn ở nhiều lần nghiệm chứng nguyên bản quy hoạch con đường, đồng thời tiến hành tiểu phúc sửa chữa, tranh thủ có thể làm cho thuyền cứu nạn kề sát Linh Mang giới vị diện hư không biên giới tiến lên.

	Như vậy nếu là số may, có lẽ có thể ở không kinh động Linh Mang giới tình huống xuống từ trong hư không đi ngang qua mà qua.

	Mặc dù là vận may không được, bị Linh Mang giới phát hiện sau khi nổi lên xung đột, thuyền cứu nạn cũng có thể bất cứ lúc nào một lần nữa lùi vào hư không loạn lưu trong, sợ bị Linh Mang giới cao thủ vây giết.

	Cho tới Tống Chấn thì lại càng hi vọng Thương Hạ có thể trực tiếp lấy ra một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù", như vậy không những có thể khiến thuyền cứu nạn tự thân sức phòng ngự tăng lên trên diện rộng, then chốt là "Vạn Vân Phi Hà phù" có nhiều loại hợp lại năng lực có thể làm cho thuyền cứu nạn đi tốc độ càng nhanh hơn, bí mật hơn, an toàn hơn.

	Nhưng mà Thương Hạ hiển nhiên vẫn chưa đáp ứng Tống Chấn thỉnh cầu, nguyên bản rất đơn giản, hắn trên người bây giờ chỉ còn dư lại hai đạo "Vạn Vân Phi Hà phù", hơn nữa cái này hai đạo võ phù vẫn là hắn khoảng thời gian này gia tăng vẽ ra, lúc trước dự trữ vài đạo "Vạn Vân Phi Hà phù" đã sớm ở Nguyên Hưng giới cùng Nguyên Lăng thiên vực một chuyến sau khi tiêu hao hầu như không còn.

	Ở thuyền cứu nạn thuyền thể bản thân khắc dấu hoàn chỉnh phù trận tình huống xuống, Vạn Vân Phi Hà phù bị kích phát sau khi có khả năng kéo dài thời gian có hạn, cái này hai đạo võ phù Thương Hạ nhất định phải ở thời khắc mấu chốt dùng ở lưỡi đao bên trên, không có thể tùy ý lãng phí.

	Tống Chấn bất đắc dĩ chỉ có thể chờ mong Linh Mang giới có thể quên bọn họ tồn tại , nhưng đáng tiếc điểm ấy hi vọng xa vời hắn e sợ cũng không có biện pháp thực hiện.

	Thuyền cứu nạn trở ra hư không loạn lưu sau khi, kề sát vị diện hư không khu vực biên giới bay nhanh khoảng chừng một ngày lâu dài, bọn họ hành tích cũng đã bị Linh Mang giới phát hiện, giữa hư không bắt đầu có Linh Mang giới tuần thú tinh thuyền ở phụ cận tới lui tuần tra qua lại, nhưng hoặc hay là bởi vì thuyền cứu nạn thể lượng quá lớn, hầu như gấp mười lần so với tuần thú tinh thuyền, bởi vậy những kia tuần thú tinh thuyền vẫn chưa tới gần, nhưng cũng trước sau chưa từng rời xa.

	Thương Hạ thấy thế cười nói với Tống Chấn: "Nhìn dáng dấp Linh Mang giới cao thủ lập tức liền muốn hiện thân."

	Tống Chấn lúc này dĩ nhiên là đầy mặt nghiêm mặt, nói: "Không nghi ngờ chút nào, Linh Mang giới phản ứng rất là mau lẹ, bọn họ đối với vị diện hư không chưởng khống cường độ rất mạnh, chẳng trách có thể chuyển đến một toà Nguyên cấp Thượng giới! Chỉ mong đối phương sẽ không cùng chúng ta làm khó dễ."

	Bất quá lúc này Thương Hạ lại là một mặt ung dung nói: "Ngươi nói đúng, có lẽ chính là bởi vì đối phương có thể ngăn cản được Nguyên Đô giới, vì lẽ đó trái lại sẽ không cùng chúng ta làm khó dễ!"

	Dứt lời, Thương Hạ thân hình lóe lên dĩ nhiên ở thuyền cứu nạn trong biến mất không thấy.

	Tống Chấn lại là một mặt suy tư vẻ mặt, ở dư vị Thương Hạ mới vừa nói cái kia mấy câu nói.

	Lúc này Thương Hạ thân hình dĩ nhiên từ khoảng cách thuyền cứu nạn bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không hiện lên đi ra, sau đó ánh mắt nhìn hơn trăm dặm ở ngoài nơi nào đó, cười nói: "Các hạ nếu như đã đến rồi, cái gì không hiện thân thấy mặt một chút?"

	Dứt tiếng sau khi, trong hư không thật lâu không từng có chút nào động tĩnh truyền đến.

	Thương Hạ thấy thế cũng không vội vã, chỉ là tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hơn trăm dặm ở ngoài hư không cũng không lên tiếng.

	Chốc lát sau khi, một đạo có chút lúng túng tiếng nói truyền đến: "Ho, không biết các hạ đến từ chính nơi nào, vì sao sẽ xuất hiện tại ta Linh Mang giới vị diện hư không?"

	Tiếng nói truyền đến thời khắc, một cái mép tóc tuyến về phía sau hơi động mà làm cho cái trán dị thường rộng rãi trung niên võ giả thân hình xuất hiện ở giữa hư không, từ trên người người nọ khí cơ để phán đoán phải là có tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị.

	Thương Hạ mỉm cười, hướng về đối phương chắp tay nói: "Tại hạ đến từ Linh Phong giới, lần này trải qua quý giới hư không không còn ý gì khác, chỉ là qua đường mà thôi, dùng không được ba hai ngày chúng ta từ sẽ rời đi, sẽ không cho quý giới mang đến bất cứ phiền phức gì."

	"Linh Phong giới? !"

	Trán rộng đầu trung niên võ giả đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nhắc tới một câu, hiển nhiên cũng không có từng nghe nói như vậy một tòa vị diện thế giới tồn tại, bất quá đang nghe được Thương Hạ tự giới thiệu sau khi vẫn là rất nhanh liền vẻ mặt rung lên, nguyên bản cẩn thận một chút thần thái nhất thời nhiều hơn mấy phần nhuệ khí, bất quá vừa bắt đầu hiện thân thời khắc địch ý đúng là ít đi mấy phần, liền nghe được này người thần sắc nghiêm túc trầm giọng nói: "Bọn ngươi xông vào bản giới hư không không phải vô duyên vô cớ chứ? Nếu bọn ngươi nói là không có địch ý, như vậy xin trả xin mời đem bọn ngươi xuyên qua hư không loạn lưu con đường đồ giao ra đây đi!"

	Đối với vị này Linh Mang giới cao phẩm chân nhân thái độ chuyển biến, Thương Hạ cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Làm cái này đứng đầu Linh cấp thế giới, Linh Mang giới cao phẩm chân nhân có lẽ sẽ lo lắng xông vào bọn họ vị diện hư không xa lạ tinh thuyền đến từ cái khác Nguyên cấp Thượng giới, hoặc là đến từ Nguyên Đô giới cái khác minh hữu hoặc là phụ thuộc thế giới, nhưng nếu là đổi thành cái khác Linh cấp thế giới dĩ nhiên là sẽ coi là chuyện khác.

	Cho tới Thương Hạ dĩ vãng lôi kéo Nguyên Bình giới da hổ làm việc, ở Linh Quân giới lộ tẩy sau khi cũng đã không có cần thiết.

	Cho tới đối phương để Thương Hạ mấy người giao ra qua lại hư không loạn lưu con đường đồ, cũng chỉ là xuất từ bản năng tự vệ phương thức thôi, dù sao bất kỳ một tòa vị diện thế giới đều không hi vọng ngoại vực thế lực có thể tự do ra vào bao phủ cùng bảo vệ chính mình vị diện thế giới hư không loạn lưu.

	Chỉ là Thương Hạ tất nhiên không thể giao ra đây chính là!

	cái này điều hư không con đường đồ không chỉ có liên tiếp Linh Mang giới, càng khẩn yếu hơn chính là nó còn dính đến ra vào Quan Thiên vực giới vực bình phong khe hở then chốt, giao ra hư không con đường đồ liền mang ý nghĩa Quan Thiên vực hoàn toàn bại lộ.

	Thương Hạ cười nói: "Giao là không thể giao, đây là bản giới Quan Tinh sư tâm huyết hệ! Bất quá xin tin tưởng chúng ta là ôm thiện ý mà đến, nếu như quý giới có thể dành cho nhất định tín nhiệm, chúng ta hai giới không ngại làm thêm giao lưu, bù đắp nhau, ngày sau hoặc có thể tiến thêm một bước cũng khó nói. . ."

	"Tiến thêm một bước? Vị này chân nhân chỉ chính là cái gì?"

	Thương Hạ lời nói vẫn không nói gì, liền bị một đạo xa lạ tiếng nói đánh gãy.

	Thương Hạ xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía giữa hư không mặt khác một chỗ, trong thần sắc nhưng cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn vẻ, thậm chí hắn mới vừa cái kia lời nói bản thân cũng không phải là nói cho mới vừa vị kia Tứ phẩm chân nhân nghe.

	"Tại hạ Linh Phong giới Thương Hạ, lần này đường tắt quý giới, quấy rầy chỗ kính xin bao dung, không biết Linh Mang giới hai vị chân nhân xưng hô như thế nào?"

	Thương Hạ vẫn chưa vội vã đáp lại đối phương chất vấn, trái lại là hỏi thăm tới đối diện hai vị cao phẩm chân nhân thân phận đến, đặc biệt mới vừa hiện thân vị kia, quanh thân khí cơ không chỉ phản phác quy chân, thậm chí mơ hồ cùng chu vi hư không hòa làm một thể, rõ ràng là mới vừa hiện thân, thế nhưng mang cho Thương Hạ cảm giác lại phảng phất người này cũng sớm đã đứng ở nơi đó.

	Không nghi ngờ chút nào, đối diện vị này mới vừa mới xuất hiện chân nhân chính là một cái ở tu vị cảnh giới trên còn muốn vượt qua Thương Hạ tồn tại, một cái tu vị đạt đến Hợp Nhất cảnh Lục phẩm chân nhân!
Kết chương.