Chương 38 : Bạch Đầu Chuẩn Yêu.
Đây một cái Bạch Đầu Chuẩn Yêu, cái này nhất tộc tại Yêu Quái Tộc bên trong thuộc về số lượng ít chủng quần, bọn họ dùng tốc độ phi hành cùng tiếp tục năng lực phi hành sở trường. Bọn họ bản thân sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh, cường đại chính là bọn họ năng lực phi hành cùng trinh sát năng lực. Ánh mắt của bọn hắn có thể bắt được ngoài mười dặm biến hóa rất nhỏ, là lính trinh sát tốt nhất trong Yêu Quái Tộc .

	Bạch Đầu Chuẩn Yêu hiển nhiên là  cao giai Yêu Quái ý bảo phía dưới xuất hiện đấy, vì chính là khắc chế linh hoạt Đường Tam.

	Nếu như là chính thức Phong Lang, cũng không cần sợ Bạch Đầu Chuẩn Yêu, bởi vì là chính thức Phong Lang không chỉ có có thể thi triển Phong Nhận, bản thân cũng là tương đối mạnh tráng. Có thể Đường Tam chỉ là phụ thuộc, tại Yêu Quái đám xem ra, đơn bạc thân thể mặc dù sẽ lại để cho tốc độ của hắn càng nhanh, nhưng mà cũng tất nhiên sẽ để cho lực phòng ngự của hắn yếu hơn, dùng Bạch Đầu Chuẩn Yêu loại này am hiểu tốc độ cùng trinh sát Yêu Quái để đối phó hắn, lại phù hợp nhất.

	Trước Thiểm Báo chết, đại đa số Yêu Quái đều cho rằng là tứ giai Thiểm Báo chính mình chủ quan bố trí.

	"Bắt đầu!"

	Theo thất giai Bạo Hùng ra lệnh một tiếng, Bạch Đầu Chuẩn Yêu đột nhiên đập rung hai cánh, cơ hồ là trong nháy mắt liền lên chức không dựng lên, trong hai tròng mắt càng là bạch quang lập loè, thiên phú năng lực phát động, ánh mắt lập tức liền ngưng tụ tại Đường Tam trên người.

	Nếu như Đường Tam hiện tại ở vào Bạch Đầu Chuẩn Yêu vị trí mà nói, sẽ phát hiện, trong mắt chỗ đã thấy hết thảy dường như đều biến chậm, cũng trở nên càng tăng thêm rõ ràng. Tại Bạch Đầu Chuẩn Yêu trong mắt, Đường Tam cơ bắp biến hóa rất nhỏ đều có thể bị hắn rõ ràng mà bắt, hắn thậm chí ngay cả Đường Tam lông mi run rẩy đều có thể nhìn rõ ràng.

	Mà Đường Tam đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không có hướng phía trước công kích, hai tay rất tự nhiên rủ xuống tại thân thể hai bên, đầu ngón tay có thanh quang nhảy lên.

	Bạch Đầu Chuẩn Yêu lúc này đã lên tới trăm mét cao không. Tiếp theo trong nháy mắt, hắn đáp xuống, hai cánh bỗng nhiên thu hồi, không ngừng điều chỉnh lấy mở ra biên độ, dùng khống chế hắn lao xuống góc độ.

	Phi hành biến hóa năng lực, là hắn am hiểu nhất đấy. Hắn vẫn luôn đang tìm kiếm Đường Tam sơ hở, tìm được sơ hở cái kia trong nháy mắt, là hắn có thể tập trung sơ hở, một kích chiến thắng.

	Trong mắt hắn, Đường Tam lúc này đã là cái người chết.

	Mà đúng lúc này, Đường Tam động đậy, hắn mũi chân chỉa xuống đất, nhanh chóng xông về trước, hướng về va chạm khu phương hướng chạy tới. Cùng lúc đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía không trung Bạch Đầu Chuẩn Yêu.

	Bốn mắt đối lập nhau, hắn nhìn Bạch Đầu Chuẩn Yêu trong mắt bạch quang. Đồng thời, Bạch Đầu Chuẩn Yêu cũng nhìn thấy Đường Tam trong mắt tử quang.

	Một vòng nhàn nhạt màu tím, mặc dù chỉ là lóe lên rồi biến mất, nhưng đang ở đó một cái chớp mắt, Bạch Đầu Chuẩn Yêu cảm thấy đầu óc của mình đột nhiên xuất hiện ngắn ngủi chỗ trống, dường như Tinh Thần thế giới bị vật gì va chạm rồi một lát, thoáng cái liền ngập vào ngắn ngủi mê mang.

	Đường Tam tại nhảy vào va chạm khu tiếp theo trong nháy mắt phóng người lên, hắn một mực rủ xuống tại thân thể hai bên hai tay đột nhiên hướng về phía trước huy động, hai tay tất cả vung ra hai đạo Phong Nhận, thẳng đến không trung Bạch Đầu Chuẩn Yêu mà đi.

	Bạch Đầu Chuẩn Yêu xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt, trong đầu lạc ấn lấy cái kia một vòng nhàn nhạt màu tím. Khi hắn thoáng tỉnh táo lại thời điểm, sắc bén Phong Nhận mang theo thanh quang đi tới hắn trước người.

	Bạch Đầu Chuẩn Yêu không hổ là là am hiểu nhất né tránh Yêu Quái, cho dù là dưới loại tình huống này, thân thể của hắn như trước nhanh chóng độ lệch, cơ hồ là tại suýt xảy ra tai nạn bên trong tránh được phía trước hai đạo Phong Nhận, hai cánh đột nhiên mở ra, khống chế tốc độ rơi xuống, một đôi móng vuốt sắc bén bắn ra, thử đi bắt mặt khác hai đạo Phong Nhận.

	Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt hoảng hốt đã lại để cho hắn đã mất đi có lợi thời cơ, hắn tại giật mình đồng thời, chuẩn bị một lần nữa lên chức không, lần nữa phát động công kích.

	Thế nhưng là, Đường Tam như là đã đối với hắn đã phát động ra Tử Cực Ma Đồng, ở đâu còn có thể một lần nữa cho hắn cơ hội như vậy đây?

	Một kích xuống trống không hai đạo Phong Nhận lặng yên vòng một vòng, từ đuổi theo phía sau, mà mắt thấy muốn bị Bạch Đầu Chuẩn Yêu bắt lấy hai đạo Phong Nhận đột nhiên nổ tung.

	Hai đạo Phong Nhận biến thành bốn đạo Phong Nhận, lập tức tăng tốc, tất cả đều trảm kích tại Bạch Đầu Chuẩn Yêu mảnh khảnh trên thân thể. Tuy rằng trùng kích lực bị hắn lông vũ ngăn lại hơn phân nửa, nhưng tất cả mọi người là tứ giai tu vi, loại cường độ này Phong Nhận cũng không phải tốt như vậy chống cự đấy.

	Mà từ phía sau lượn quanh trở về hai đạo Phong Nhận, cũng đã hung hăng mà trảm tại Bạch Đầu Chuẩn Yêu đeo bộ phận, hắn kêu thảm một tiếng, bay thẳng đến mặt đất rơi xuống.

	Phóng người lên Đường Tam hai tay thò ra, một tay bắt được Bạch Đầu Chuẩn Yêu mảnh khảnh cổ, tay kia tức thì bắt tại Bạch Đầu Chuẩn Yêu ngực vị trí, thân thể trên không trung xoay tròn một tuần lễ, Bạch Đầu Chuẩn Yêu liền bị hắn bỏ đã bay.

	Phanh" một tiếng, Bạch Đầu Chuẩn Yêu ngã xuống trên mặt đất, rơi ngất đi.

	Tam liên thắng!

	Đường Tam hít sâu một hơi, vững vàng mà rơi vào va chạm trong vùng.

	Nếu như nói trận đầu chiến thắng là may mắn, trận thứ hai chiến thắng là tìm đến rồi nhược điểm của đối phương, như vậy, liên tục ba trận đều chiến thắng đây?

	Ở đây Yêu Quái đám nhìn chăm chú lên Đường Tam ánh mắt cũng bắt đầu trở nên không giống nhau, lúc nào nhân loại phụ thuộc lại có thể có được như vậy kinh nghiệm chiến đấu cùng năng lực?

	Phải biết rằng, Bạch Đầu Chuẩn Yêu thế nhưng là chuyên môn muốn so với hắn chọn lựa ra đến đấy, lại thất bại thảm hại, tại tấn công trong quá trình rõ ràng không có tránh đi Phong Nhận.

	Tất cả Yêu Quái thấy đều là Bạch Đầu Chuẩn Yêu sai lầm, có thể bọn họ cũng không biết cái này sai lầm là vì cái gì.

	Thất giai Bạo Hùng mày nhăn lại, nhìn chằm chằm vào yên lặng hướng sân bãi một bên đi đến, chuẩn bị nghênh đón trận tiếp theo so tài Đường Tam.

	"Kế tiếp."

	Quy củ chính là quy củ, Yêu Quái Tộc tuy rằng tuân theo luật rừng, mạnh được yếu thua, dùng thực lực vi tôn, nhưng là có chính mình trật tự cùng quy tắc, nhất là tại chủ thành bên trong.

	Cho nên, dù là Đường Tam chẳng qua là phụ thuộc, tại đây va chạm giải thi đấu bên trên, Yêu Quái Tộc đều muốn chỉnh đốn hắn, cũng chỉ có thể dựa theo quy củ, không thể một loạt mà lên, cũng không thể dùng cao giai khi dễ cấp thấp.

	Chẳng qua là bình thường Phong Lang huyết mạch chi lực, thậm chí có như thế sức chiến đấu?

	Đường Tam thứ tư đối thủ đã đi vào sân bãi, vị này mới là nguyên bản bên trên một cuộc Đường Tam hẳn là đối mặt đối thủ. Tại Bạch Đầu Chuẩn Yêu thất bại về sau, lại dựa theo vốn có trình tự đã đến.

	Đối thủ này là một đầu Lộc Yêu, trên đầu của hắn có phân nhánh lớn giác, dáng người hùng tráng, trong mắt không có đại đa số Yêu Quái cái chủng loại kia hung ác, ngược lại mang theo vài phần bình thản.

	Hắn nhìn chăm chú lên Đường Tam, đáy mắt ở chỗ sâu trong mơ hồ có ánh sáng mang lập loè. Trên người hắn bộ lông vô cùng kỳ lạ, là một loại màu lam nhạt cọng lông, trong đó còn tô điểm lấy nhiều bó Bạch Sắc cọng lông.

	Cái này là. . . , Linh Tê Lộc Yêu?

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động. Về loại này Lộc Yêu tình huống, hắn là nghe Vương Duyên Phong kỹ càng giảng thuật qua đấy. Bọn họ vô cùng đặc thù, màu lam cọng lông tại Yêu Quái Tộc bên trong là phi thường hiếm thấy, huống chi hay vẫn là xuất hiện tại Lộc Yêu bên trong.

	Lộc Yêu số lượng to lớn, tại Yêu Quái Tộc bên trong là trong các loại trình độ chủng quần. Linh Tê Lộc Yêu cũng không phải Lộc Yêu trong Vương tộc, bản thân thực lực cũng không phải rất mạnh, nhưng thiên phú năng lực vô cùng kỳ lạ.

	Thiên phú của bọn hắn năng lực được xưng là Linh Tê Tâm Nhãn, loại này huyết mạch năng lực cường đại nhất địa phương chính là cảm giác.

	Dùng để chế xem như Linh Tê tệ Linh Tê kim loại, chính là Linh Tê Lộc Yêu nhất tộc phát hiện đấy. Linh Tê tệ lớn nhất chỗ tốt, đó là có thể lại để cho mang theo người bảo trì tinh thần tập trung, thậm chí có đề thần tỉnh não, xúc tiến tu luyện tác dụng. Bởi vì Linh Tê Lộc Yêu phát hiện Linh Tê kim loại, mà loại này kim loại về sau lại chế hoàn thành rồi tiền, bởi vậy liền lấy tên của bọn hắn đến mệnh danh rồi.

	Linh Tê Lộc Yêu số lượng rất ít, nhưng tại Yêu Quái Tộc bên trong địa vị muốn vượt qua bọn họ Lộc Yêu nhất mạch Vương tộc. Linh Tê Tâm Nhãn có thể chứng kiến rất nhiều mặt khác chủng quần nhìn không tới đồ vật, có thể làm Linh Tê Lộc Yêu có đủ cường đại cảm giác lực. Bọn họ có thể cảm giác lành dữ, cũng có thể cảm giác đến bảo vật tồn tại, cái này nhất mạch là Tinh Thần Lực phi thường cường đại Yêu Quái.

	Bởi vậy, tuy rằng Linh Tê Lộc Yêu bản thân sức chiến đấu không được, nhưng bất luận cái gì Yêu Quái Tộc đều là vô cùng hoan nghênh bọn họ gia nhập. Tại một ít Yêu Quái trong đại tộc, cũng đều có Linh Tê Lộc Yêu thân ảnh.
Kết chương.