Chương 2: Đúng giờ hành động

	Lại là một cái tràn ngập ban đêm rét lạnh, Cáp Nhĩ Tân hạ xuống như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn.

	Thê mỹ nguyệt quang xuyên thấu qua buổi tối đã ngưng kết lên Sương Hoa quán rượu cửa kính soi sáng tại to lớn trong gian phòng lớn một góc, đồng thời cũng có chút như Mộng Như huyễn giống như làm nổi bật xuất nam tử trẻ tuổi một tấm trắng nõn tú lệ gương mặt. Cùng hắn đối bàn mà ngồi con gái tuổi trẻ đẹp đẽ đồng thời một thân tịnh lệ âu phục trang phục, lúc này đang cùng suất khí hắn tràn ngập vui cười lẫn nhau phàn đàm.

	Nơi này cũng không có vẻ náo động, cũng tại buổi tối lộ ra ăn chơi trác táng y hệt sắc thái. Tràn ngập nhã nhặn lịch sự tiếng nhạc, khiến người ta tại buổi tối hưởng thụ trong ngày mùa đông khó được ấm áp y hệt yên tĩnh cùng an lành đồng thời, nhưng cũng hoàn toàn không thiếu xa hoa đồi trụy vậy khác mùi vị.

	Suất khí nam tử trẻ tuổi mang một bộ mắt kiếng gọng vàng, thêm nữa một thân thẳng tắp âu phục cùng tràn trề khi hắn lúc này trên mặt tao nhã nụ cười, càng thêm thấu hiện ra hắn vẻ nho nhã vậy thân sĩ khí chất. Thư sinh yếu đuối, nhà giàu công tử bột, hay là đối nam tử này thân phận tốt nhất hình dung. Nhưng mà ai cũng không có quá mức chú ý, đó chính là hắn đang cùng mình đối bàn cô gái trẻ tuổi nhi lẫn nhau khoái trá bắt chuyện sau khi, một đôi ánh mắt lợi hại cũng thỉnh thoảng xuyên thấu qua bên người cửa sổ thủy tinh phản xạ mà chú ý cách đó không xa đài chỗ ngồi những người đó nhất cử nhất động.

	Cách đó không xa đài chỗ ngồi, thân là đặc cao khóa khóa trưởng Yamamoto Kenji chính một mình tràn ngập phiền muộn khổ uống trong tay trong chén đồ vật. Mặt khác bên cạnh hắn mấy cái chỗ ngồi người, tuy rằng nhìn như cùng hắn cũng không có gì quá lớn quan hệ, kỳ thực những này thân mang thường phục người không thể nghi ngờ đều là đặc cao khóa thân thủ phi phàm tinh anh phần tử.

	Yamamoto Kenji đến uống rượu rượu, bọn hắn trong bóng tối đi theo không thể nghi ngờ đều là phụ trách hắn thân người an toàn bảo tiêu.

	Thành thật mà nói Yamamoto Kenji tâm tình cũng không khá lắm, cứ việc lúc ban ngày Lương Nghĩa Sanh làm ra hành động kế hoạch cùng điều tra kết quả để nội tâm của hắn hơi chút trấn an. Nhưng sau quân bộ đối với chuyện này đổ ập xuống dừng lại cố sức chửi, vẫn cứ để Yamamoto nội tâm tràn đầy lái đi không được phiền muộn cùng bóng mờ.

	Quân bộ đối với này lần sự kiện ám sát cho ra có hiệu quả thời gian cũng không phải rất nhiều, mà tuy rằng bộ hạ của mình Lương Nghĩa Sanh đối với vụ án hiện nay điều tra tiến độ vẫn tính cấp tốc, nhưng này cái biến mất vũ kỹ (nữ) vẫn cứ tung tích không rõ. Đối với thân phận nàng điều tra, hiện nay vẫn cứ ở vào không thu hoạch được gì giai đoạn.

	Một khi vụ án quá hạn không thể phá án và bắt giam, như vậy của mình hậu quả e sợ không thể tưởng tượng nổi. Nghĩ đến đây, Yamamoto Kenji liền không nhịn được muốn nhiều uống vài chén. Cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay một cái, thời gian đã là buổi tối 7h45 phút. Cùng Lương Nghĩa Sanh vốn là hẹn cẩn thận phải ở chỗ này gặp mặt đồng thời nghe hắn một cái buổi chiều điều tra cái kia thần bí vũ kỹ (nữ) công tác báo cáo, nhưng mà Lương Nghĩa Sanh lại đến bây giờ đều không có đi tới.

	"Cái này thứ hỗn trướng, rõ ràng một chút cũng sẽ không sớm. . ."

	Yamamoto tại trong lòng chính mình mắng, đồng thời cũng đang sau hết lần này đến lần khác chú ý tới cổ tay mình nơi tay bề ngoài. Lúc này tràn ngập lo lắng hắn cũng đương nhiên hoàn toàn không sẽ chú ý đến, cái kia chính là thân ở vào cái này trong rượu trong mọi người, trừ mình ra còn có một người cũng hết sức lưu ý cái kia mỗi một phút thời gian lặng yên trôi qua.

	"Tiếu tiên sinh chẳng lẽ hôm nay trả có chuyện quan trọng gì ư "

	"Hiện tại ngươi đối với ta mà nói, so cái gì đều trọng yếu hơn."

	Đối mặt nam tử một tấm tràn ngập suất khí nụ cười mặt, cùng hắn đối bàn mà ngồi cái vị kia một thân âu phục mỹ lệ con gái trong nháy mắt hai gò má ửng đỏ.

	"Ngài, ngài nói cái gì. . ."

	Thanh âm của nàng tràn ngập ngượng ngùng đè thấp, nổi lên đỏ ửng trên mặt lại lộ ra thiển đúng giống như tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

	"Đồng hồ đeo tay của ta tựa hồ có chút vấn đề, có thể cùng ta đối cái thời gian ư "

	"Nha, đương nhiên."

	Đối mặt nam tử ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ y hệt thỉnh cầu, con gái không hề khúc mắc vui vẻ đáp ứng.

	Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn cổ tay mình nơi tay bề ngoài, sau bình tĩnh nói ra lúc này thời gian.

	"Bây giờ là 7h59phút, lập tức liền nhanh 8 giờ chỉnh."

	"Nha, đúng là rất cảm tạ." Nam tử hơi cúi đầu, trên mặt điềm tĩnh nụ cười tràn ngập cung kính y hệt lễ phép "Phi thường thật không tiện, Kính Tử tiểu thư, ta muốn đi một chuyến phòng rửa tay."

	Hắn nói như vậy, cũng theo đó đứng dậy bước ra tràn ngập tiết tấu bước tiến.

	Đi hướng tám giờ thời gian bắt đầu cuối cùng đếm ngược, cửu, 8, 7, 6. . .

	Hắn tràn ngập điềm tĩnh nụ cười như trước, thậm chí lại đi qua đài thời điểm tháo xuống mang tại trên mặt chính mình kính mắt đồng thời vừa đi vừa dùng trong tay kính mắt bố lau chùi mắt kiếng gọng vàng thấu kính.

	4, 3, 2, 1. . .

	Ầm ầm ——

	Liền ở thời gian vừa vặn đi tới lúc tám giờ, rượu đối diện nhà lớn mái nhà bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang y hệt tiếng nổ mạnh. Đột nhiên vang lên không có bất kỳ một điểm dấu hiệu cự đại tiếng nổ vang, trong nháy mắt rung động thân ở yên tĩnh rượu trong tiếng âm nhạc tràn ngập hưởng thụ mỗi một vị khách hàng nội tâm.

	Đang lúc bọn hắn tất cả đều đem tràn ngập ánh mắt hoảng sợ cùng sự chú ý đều theo bản năng quăng hướng đối diện phát sinh cự vụ nổ lớn nhà lớn mái nhà thời điểm, tuổi trẻ suất khí nam tử nguyên bản tràn ngập tao nhã ánh mắt lại vào lúc này lộ ra một vệt dường như lưỡi đao y hệt sắc bén cùng sát ý. Hắn đưa tay gỡ xuống một mảnh mắt kiếng gọng vàng thượng thấu kính, liền đi ngang qua Yamamoto Kenji bên người đồng thời nhìn xem hắn cũng đem ánh mắt hoảng sợ quăng hướng đối diện nổ tung nhà lớn mái nhà trong nháy mắt, cầm trong tay đơn mảnh thấu kính tay liền như vậy ung dung vẽ ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung.

	Như hàn tinh một điểm hiện ra, sau liền giống như cái kia thoáng qua liền qua lưu tinh trong nháy mắt lại nhấn chìm ở tràn ngập yên tĩnh du du bầu trời trong lúc đó.

	Mắt kiếng gọng vàng bị hắn một lần nữa mang trở về trên mặt của chính mình thời điểm, nam tử giương lên lên khóe miệng cũng lộ ra một vệt chưa từng bị người phát hiện, phảng phất hoa Mạn Đà La tỏa ra ra y hệt nụ cười quỷ dị.

	Quán rượu bên ngoài, tuyết vẫn đang rơi.

	Hắn, hay là hắn.

	Như cũ là như vậy tràn ngập điềm tĩnh y hệt mỉm cười, chỉ là phối hợp với vừa mới thoa lên màu hồng nhạt son môi một đôi đôi môi. Một thân mới đổi màu đen ngày đông âu phục, để cho hắn ở mảnh này trắng noãn băng tuyết thế giới bên trong có vẻ đặc biệt mỹ lệ đồng thời dường như cổ tích trong thế giới công chúa, làm cho người ta cảm thấy mơ tưởng mong ước y hệt cảm giác.

	Nguyên bản yên tĩnh rượu, bởi vậy truyền đến tràn ngập hỗn độn y hệt gây rối cùng huyên náo, chuyện này đối với nàng mà nói hoàn toàn cũng đều là chuyện trong dự liệu. Cho dù nàng lúc này như thế nào đi nữa dễ thấy, chính mình cũng mười phân biết rõ sẽ không có bất luận kẻ nào quan tâm đến sự tồn tại của nàng cùng lặng yên rời đi bóng người. Bén nhạy thính giác, thậm chí để nàng lúc này có thể cảm giác được cái kia vẫn cứ thân ở phương xa đồng thời bất ngờ vang lên cấp thiết lo lắng y hệt còi cảnh sát.

	Nàng đẩy lên trong tay dù đen, lần thứ hai bước ra chính mình tràn ngập tiết tấu giống như bước chân, đồng thời bóng lưng cũng hoàn toàn biến mất ở cái kia tràn ngập yên tĩnh trắng noãn Băng Tuyết Thế Giới phương xa. . .

	"Cố sự trước sau đều chỉ có thể là cố sự, cổ tích thế giới tại tràn đầy ngọn lửa chiến tranh trong thế giới hiện thật chỉ có thể là mọi người đối với mỹ hảo nguyện cảnh một loại ngóng trông."

	Khép lại trong tay cuốn sách truyện, nàng nỡ nụ cười nhìn xem nằm ở trên giường vẫn cứ không có nửa điểm nhi buồn ngủ tuổi trẻ bé trai một tấm tràn ngập điềm tĩnh hồ đồ ánh mắt. Loại kia trong suốt y hệt cảm giác, từng có lúc chính mình cũng từng nắm giữ, chỉ là được thực tế tàn khốc chỗ từ từ hòa tan, mắc cạn xuống.

	"Lão sư, chiến tranh hội kết thúc ư "

	"Sẽ, hơn nữa thắng lợi cuối cùng nhất định là chúng ta."

	Đối mặt bé trai có phần có vẻ non nớt hỏi dò, nàng tràn ngập nụ cười trên mặt lộ ra nhất cổ kiên nghị.

	"Là lúc nào "

	"Sẽ không rất xa, có lẽ liền vào ngày mai, ngươi một cảm giác tỉnh lại thời điểm. . ."
Kết chương.