Chương 1058: Ngoại trừ phách lối, vẫn là phách lối
 
 	Lúc này, chỉ có Cơ Không Vô Địch lạnh lùng hừ một cái, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, mặc dù hắn không nói gì, nhưng là, cái kia thái độ đã là rất rõ ràng, giữa bọn hắn thù đã là kết định.
 
 	"Muốn khiêu chiến ta đúng không." Lý Thất Dạ nhìn Cơ Không Vô Địch một chút, lại nhìn Chiến Sư bọn hắn một chút, cười nói ra: "Muốn khiêu chiến ta, ta tùy thời đều hoan nghênh . Bất quá, nhớ kỹ cho ta, ta không phải mỗi một lần đều sẽ nhân từ như vậy, lần sau khiêu chiến ta, tốt nhất mang lên quan tài, miễn cho chết không có chỗ chôn."
 
 	Cơ Không Vô Địch sắc mặt rất khó coi, tại Thiên Đạo Viện thời điểm, hắn cùng Lý Thất Dạ liền đã kết thù, trước đó không lâu, hắn kém chút bị độ hóa, hắn đem trái tim của mình đều móc ra, mới trốn qua một kiếp, hôm nay Lý Thất Dạ lại làm chúng đem Thiên Bằng Yêu Hoàng đánh cho tàn phế, song phương cừu hận, đã là không cách nào hóa giải.
 
 	Cuối cùng, Cơ Không Vô Địch không nói gì, để cho người ta nâng lên Thiên Bằng Yêu Hoàng, xoay người rời đi.
 
 	Mặc dù Cơ Không Vô Địch trong nội tâm có lửa giận, nhưng là, hắn vẫn là đè lại, hiện tại khiêu chiến Lý Thất Dạ, là mười phần không sáng suốt, hắn đã thua một lần, nếu như muốn lần nữa khiêu chiến Lý Thất Dạ, hắn nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị!
 
 	"Đại đạo từ từ, tương lai còn có hướng Lý huynh lĩnh giáo thời điểm." Lúc này, Chiến Sư cũng muốn đi, hắn vẫn là vững như bàn thạch, hắn không hề giống Cơ Không Vô Địch như vậy phẫn nộ.
 
 	Mặc dù nói, Chiến Sư cũng là thua ở Lý Thất Dạ trong tay , bất quá, bọn hắn không có sinh tử mối thù, hắn ngược lại là nhìn thoáng được, đối với tu sĩ tới nói, thắng bại là là chuyện thường binh gia, cho nên, hắn vẫn có thể bình tĩnh giọng điệu nói chuyện với Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn lấy Chiến Sư, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như chỉ là luận bàn một hai, ta là không quan trọng, nếu như ngươi muốn tranh thiên mệnh, vẫn là vừa rồi một câu. Tốt nhất trước chuẩn bị kỹ càng quan tài, thiên mệnh con đường, không phải ngươi chết. Chính là ta vong."
 
 	Chiến Sư nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói gì. Xoay người rời đi. Hắn là thiên tài, nghe hiểu được Lý Thất Dạ, trên thực tế, lịch đại đến nay, cũng là như thế, thiên mệnh con đường, không có bằng hữu, thiên mệnh duy nhất. Hoặc là ngươi rời khỏi tranh đoạt thiên mệnh, hoặc là tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, ngươi không chết, chính là ta vong.
 
 	"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Lý huynh, ngày khác tạm biệt." Chiến Sư rời đi, Lâm Thiên Đế cũng tiếp lấy rời đi, hắn hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói.
 
 	Nhìn lấy Lâm Thiên Đế, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung. Nhàn nhã nói ra: "Ngươi thật đúng là một cái bảo trì bình thản người."
 
 	Người khác nghe không hiểu Lý Thất Dạ, Lâm Thiên Đế hẳn là có thể nghe hiểu được, hắn chỉ là tiêu thoát cười một tiếng. Không nói gì nữa, nhẹ lướt đi.
 
 	Gặp Lâm Thiên Đế tư thái, không ít người trong lòng đều khen một tiếng, Lâm Thiên Đế đã từng thua ở Tà Phật trong tay, nhưng là, hôm nay hắn y nguyên như vậy tiêu thoát, không cừu hận, không có oán khí, vẫn là dạng kia tiêu thoát tự tại.
 
 	Tiếp lấy. Bạch Kiếm Chân cũng rời đi, Bạch Kiếm Chân chỉ là yên lặng nhìn lấy Lý Thất Dạ. Không nói lời nào, giữa bọn hắn nhận biết. Vậy liền so với ai khác đều muốn lâu.
 
 	"Ta nhớ được, chúng ta năm đó còn giống như có một kiếm ước hẹn." Lý Thất Dạ nhìn lấy ôm kiếm Bạch Kiếm Chân, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Năm đó, bọn hắn tại Thiên Cổ Thi Địa thời điểm, đã từng có ba kiếm ước hẹn, bọn hắn chỉ là đấu hai kiếm, đằng sau kiếm thứ ba bị Nam Thiên Thiếu Hoàng chỗ đánh gãy.
 
 	Bốc lên chuyện cũ, Bạch Kiếm Chân trầm mặc, nàng chỉ là lẳng lặng yên ôm kiếm, không nói tiếng nào, lạnh như kiếm, băng như sắt, cuối cùng, Bạch Kiếm Chân cũng không nói gì, ôm kiếm phiêu nhiên mà đi.
 
 	Cuối cùng, muốn rời khỏi chính là Mai Tố Dao, ở đây mọi người cũng không khỏi nín thở, bởi vì đương thời thiên tài bên trong, cùng Tà Phật, cũng chính là cùng Lý Thất Dạ giao thủ qua đều nhất nhất thua ở Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Cơ Không Vô Địch, Bảo Trụ Nhân Hoàng, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, Bạch Kiếm Chân, Băng Ngữ Hạ đều toàn bộ thua ở Lý Thất Dạ trong tay, nếu như tan vỡ một cái, đương thời thiên tài bên trong không có thua ở Lý Thất Dạ trong tay cũng chính là Mai Tố Dao.
 
 	"Có lẽ Mai tiên tử có cơ hội, năm đó Bảo Trụ Nhân Hoàng đã từng hai lần khiêu chiến Mai tiên tử, Bảo Trụ Nhân Hoàng đều chiến bại, về sau Bảo Trụ Nhân Hoàng không còn dám khiêu chiến Mai tiên tử, có truyền thuyết cho rằng Mai tiên tử đã tu luyện vô địch chi đạo, Bảo Trụ Nhân Hoàng không thành đế trữ là không có cơ hội đánh thắng Mai tiên tử." Có người thấp giọng thì thào nói.
 
 	Lúc này, mọi người cũng không khỏi ngừng thở, tại thời khắc này, rất nhiều người đều mong ngóng Mai Tố Dao có thể khiêu chiến Lý Thất Dạ, bởi vì đương thời hiện tại duy nhất có khả năng đánh bại Lý Thất Dạ cũng liền chỉ có Mai tiên tử.
 
 	Đáng tiếc, làm cho tất cả mọi người thất vọng, Mai Tố Dao cũng không có khiêu chiến Lý Thất Dạ, nàng tại Lý Thất Dạ trước mặt phúc phúc thân thể, đê mi thuận nhãn, mười phần ôn nhu, nàng không nói gì, cuối cùng cũng phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Mấy năm này, Mai tiên tử đã là không tranh quyền thế." Có người không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đặc biệt đến từ Đông Bách Thành cường giả, cũng không khỏi cảm thấy Mai Tố Dao biến hóa quá lớn , có thể nói, mấy năm này Mai Tố Dao điệu thấp đã nhanh muốn để người đem nàng quên lãng.
 
 	"Tốt, thịnh hội như vậy kết thúc, tất cả giải tán đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy đám người, vỗ vỗ chưởng vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, người ở chỗ này cũng không dám lại nói cái gì, giờ này khắc này, ai còn dám đi gây đệ nhất hung nhân, cho nên, tất cả mọi người nhao nhao đứng dậy rời đi.
 
 	"Các cô nương, các ngươi đi về trước đi." Khi mọi người rời đi về sau, Băng Ngữ Hạ cũng sai đi bên người giai lệ, cùng Lý Thất Dạ đi cùng nhau.
 
 	"Chúng ta trở về đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng lên rời đi.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" về tới chính mình Thần Phủ về sau, Cơ Không Vô Địch sắc mặt hết sức khó coi, không khỏi nghiến răng nghiến lợi!
 
 	Đối với hắn mà nói, thua ở Lý Thất Dạ trong tay, đây không tính là là mất mặt sự tình, để hắn ghi hận trong lòng chính là, Lý Thất Dạ trước mặt mọi người làm nhục hắn, làm tam thánh chi tư hắn, một mực bị người tôn làm thần nhân, bây giờ bị Lý Thất Dạ làm nhục, hắn làm sao có thể nuốt được khẩu khí này đây.
 
 	"Công tử, nếu không mời Kiếm Tổ xuất thủ, chém Lý Thất Dạ!" Cơ Không Vô Địch bên người có người nghĩ kế nói ra.
 
 	"Không ——" Cơ Không Vô Địch hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói ra: "Một ngày nào đó, ta sẽ đích thân chém họ Lý, không tự tay chém hắn, bản tọa thề không bỏ qua."
 
 	"Tạm thời chớ đối cái kia Lý Thất Dạ động thủ." Lúc này, Cửu Kiếm lão nhân đi đến, người ở chỗ này ngoại trừ Cơ Không Vô Địch bên ngoài, những người khác nhao nhao phục bái.
 
 	Cửu Kiếm lão nhân lắc nhẹ tay, để đám người rời đi, đám người lui ra về sau, trong phòng chỉ còn lại có Cửu Kiếm lão nhân cùng Cơ Không Vô Địch.
 
 	"Lý Thất Dạ bên người người sắt kia rất cường đại." Cửu Kiếm lão nhân nói với Cơ Không Vô Địch.
 
 	"Lão tổ có thể biết lai lịch của hắn?" Cơ Không Vô Địch trầm giọng mà hỏi thăm.
 
 	Cửu Kiếm lão nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nghe qua một cái truyền thuyết xa vời, nhưng, chưa bao giờ thấy qua người, cũng không biết cái này Lý Thất Dạ có cỡ nào năng lực, lại đem một cái ngủ say thật lâu lão già móc ra."
 
 	"Xem ra, thiết nhân này là muốn vì Lý Thất Dạ hộ đạo." Cơ Không Vô Địch ánh mắt lạnh lẽo, nghĩ đến thiết nhân tuỳ tiện liền đem một tôn Thần Vương giết, đây tuyệt đối là một tôn đáng sợ tồn tại.
 
 	"Ta sẽ đích thân chú ý hắn động tĩnh." Cửu Kiếm lão nhân trầm giọng nói ra: "Nếu là hắn không phải Lý Thất Dạ người hộ đạo, hết thảy dễ làm, nếu như hắn là Lý Thất Dạ người hộ đạo, cũng không có cái gì không tầm thường, chúng ta mời ra đệ nhất chiến tướng!"
 
 	Đệ nhất chiến tướng, chính là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ cường đại nhất dũng mãnh nhất chiến tướng, truyền thuyết hắn là một tôn chân chính vô địch Thần Hoàng! Có người nói, ngoại trừ Đạp Không Tiên Đế đánh bại qua hắn bên ngoài, không còn có người có thể đánh bại hắn.
 
 	"Không ai có thể ngăn cản công tử con đường, thiên mệnh, không phải công tử không ai có thể hơn." Cửu Kiếm lão nhân nói với Cơ Không Vô Địch.
 
 	Cơ Không Vô Địch cũng là ánh mắt băng lãnh, lòng tin mười phần, nói ra: "Một ngày nào đó, ta sẽ đích thân chém họ Lý, không tự tay chém hắn, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"
 
 	"Sẽ, sẽ có một ngày như vậy." Cửu Kiếm lão nhân nói ra: "Công tử tạm thời án binh bất động, tạm để cho ta nhìn một chút tôn này thiết nhân ý như thế nào."
 
 	Cơ Không Vô Địch nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
 
 	Về tới chỗ ở, Lý Thất Dạ lắc nhẹ khoát tay, Lý Sương Nhan các nàng tất cả lui ra, chỉ để lại Nhân Vương ở đây.
 
 	Nhân Vương đem đã lắp ráp tốt bảo vật đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Mặc dù chỗ tốn thời gian viễn siêu ra dự kiến, nhưng cuối cùng không phụ đại nhân nhờ vả, rốt cục hoàn mỹ không một tì vết đem nó lắp ráp tốt."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút, đem nó thu vào, nói với Nhân Vương: "Ngươi thật không đi với ta nhìn một chút?"
 
 	"Mà thôi." Nhân Vương nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lắc đầu nói ra: "Thấy lại có thể như thế nào đây? Hết thảy đều đã là niết diệt tại bên trong dòng sông thời gian, thấy, trong lòng cũng chưa chắc dễ chịu, liền lưu cái tưởng niệm đi."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, hắn không có miễn cưỡng, cuối cùng, hắn nói ra: "Ta từ Đề Thiên Cốc làm một ít rất không tệ Thời Huyết Thạch, trong đó có mấy khối là xuất từ Tiên Đế chi thủ. Lần này ngươi xuất thế cũng không dễ dàng, mang mấy khối Tiên thạch trở về, có lẽ còn có thể lại đem ngươi bìa một đoạn tháng năm dài đằng đẵng."
 
 	"Không được." Nhân Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một thế này, ta muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh."
 
 	"Vì cái gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy Nhân Vương, nói ra: "Ngươi thọ nguyên còn không tính khô cạn, nếu như ngươi phủ bụi, vẫn có thể sống qua."
 
 	"Chịu đựng đi lại có thể thế nào?" Nhân Vương không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Cố nhân đã qua đời, đương thời người hiểu ta, cũng liền đại nhân mà thôi. Tại đây một thế, ta tin tưởng đại nhân cũng sẽ một trận chiến đến cùng, có lẽ, trong tương lai thời đại, sẽ không còn được gặp lại đại nhân."
 
 	Đối với Nhân Vương nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ngươi đi theo ta lâu như vậy, ta cũng không có tất yếu giấu diếm ngươi, một thế này, mặc kệ là sinh tử, ta đều là muốn chiến đến cuối cùng, sống cũng tốt, chết cũng tốt, ta đều cần một đáp án."
 
 	"Ta hơi mệt chút." Ngồi ở trên ghế, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Sống được quá lâu, có đôi khi, ta đều có chút không biết một mực sống sót vì cái gì? Ngoại trừ chiến đến cuối cùng, ta không có quá nhiều hy vọng xa vời."
 
 	Nhân Vương yên lặng đứng ở nơi đó, yên lặng bồi tiếp Lý Thất Dạ.
 
 	"Nhất thống Cửu Giới? Thành tựu Tiên Đế? Hay là đồ diệt chư thần?" Lý Thất Dạ có chút bất đắc dĩ, cười khổ một cái, nói ra: "Những vật này, đều đã không phải truy cầu."
 
 	Nhân Vương không nói chuyện, hắn cũng biết, bởi vì những vật này Lý Thất Dạ đều đã từng thực hiện qua, chính như hắn nói tới dạng kia, những vật này cũng không phải truy cầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.