Chương 185 : Chọn lựa thuật pháp.
Nhậm Thanh ly khai vị trung vị phía sau, xuất nhập khẩu thoáng qua liền khép kín không thấy. 

Nhưng hắn bằng vào Cấm Tốt lệnh bài, có thể cảm thụ đến không ngừng di động vị trung vị, chỉ là muốn đuổi theo tương đối phiền toái điểm. 

Chấn động càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh hướng ngọn nguồn nhìn lại. 

Chỉ thấy tại Thái Tuế lâm trung ương, có khỏa cự thụ chậm rãi sinh trưởng, bề ngoài cùng loại với khuẩn thụ, bất quá trong đó không tồn tại hồn phách. 

Khuẩn thụ dài đến hơn 10 thước lớn nhỏ, cho đến thân cành đâm vào dạ dày vách tường đỉnh. 

Thân cành theo nguyên bản khô bạch dần dần hóa thành ám hồng, tựa như là từng căn theo dạ dày vách tường lan tràn huyết quản, thỉnh thoảng còn hội nhuyễn động. 

Này thụ hẳn là thay thế nguyên bản não thụ, làm vì A Tỳ Địa Ngục trung tâm, từ đó duy trì lấy tiểu thế giới vận chuyển. 

Có thể thấy được Dương Thần cảnh cường đại chỗ. 

Tuy nhiên không biết Đại Mộng chân nhân có hay không nắm giữ đông trùng hạ thảo hai loại thuật pháp, nhưng đã có thể tùy ý cải biến A Tỳ Địa Ngục, chỉ sợ tránh không được tu luyện đề cập đến Thái Tuế Đạo Quân thuật pháp. 

Quả nhiên cảnh giới cao thâm phía sau, nắm giữ thuật pháp độ khó liền đơn giản. 

Khuẩn thụ lập tức khai chi tán diệp, vô số chồi non lấy mắt thường có thể thấy tốc độ sinh trưởng, đồng thời tản mát ra tựa như ảo mộng vầng sáng. 

Này thụ gọi là khuẩn thụ có chút không thoả đáng, càng giống là Mộng Thụ. 

Để cho Nhậm Thanh khiếp sợ chính là, thụ mộc đỉnh dĩ nhiên dần dần xây dựng ra từng toà kiến trúc, rõ ràng là đem nguyên bản Quỷ Thị chuyển tới. 

Bất quá chỉ còn lại năm gian điếm phô, trong đó đương nhiên còn có Đại Mộng Đoán Khí. 

Cứ như vậy, há không phải Quỷ Thị theo nguyên bản mỗi tháng 15 biến vì thường trú, lại tăng thêm quân dự bị nhu cầu, có thể kiếm không ít thọ nguyên. 

Nhậm Thanh tâm sinh phấn khởi, lập tức động thân hướng Mộng Thụ phương hướng mà đi. 

Cùng hắn mục đích tương đồng Cấm Tốt không tại thiểu số, thậm chí còn kèm theo mười mấy trên trăm quân dự bị, các loại thuật pháp thiên kỳ bách quái. 

Cấm Tốt Đường có Dương Thần cảnh phía sau, không lại e ngại quỷ dị vật tạo thành cấm khu, mở rộng xu thế càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh rất nhanh đến Mộng Thụ phía dưới, hắn theo đằng mạn hướng đỉnh bò đi, hoa chốc lát liền trạm tại Quỷ Thị đường đi nhập khẩu. 

Nhập khẩu chỗ đứng thẳng khối bố cáo, dán Tương Hương các chỗ nhiệm vụ, có không ít Cấm Tốt tại kiểm tra nhiệm vụ kỹ càng chuẩn bị xác nhận. 

Nhậm Thanh không có đi bố cáo chỗ tham gia náo nhiệt. 

Hắn biểu lộ phức tạp bước vào đường đi, cũng ý đồ tìm đến Quỷ Thị trước sau khác biệt, nói không chừng tàng Âm Soa cảnh cùng Dương Thần cảnh khác nhau. 

Trọng Đồng chuyển động, Nhậm Thanh mi tâm sinh ra Thiên Ma Mộng Chủng biến thành đồng tử. 

Chỉ thấy trên đường đi dòng người toán loạn, người qua đường cơ hồ nhìn không ra sơ hở, tựu liền quầy hàng buôn bán quà vặt đều phiêu tán hương vị. 

Quỷ Thị chi tiết đang trở nên y như thật, khả năng chờ Đại Mộng chân nhân thành tựu Thiên Quỷ cảnh phía sau, liền hội triệt để thoát ly hư giả mộng cảnh. 

Bất quá Nhậm Thanh dù sao nắm giữ Song Sinh Yểm Ma, lờ mờ phát hiện Quỷ Thị có chút khô khan, nói rõ Đại Mộng chân nhân còn tại ổn định Dương Thần cảnh. 

Hắn hướng Đại Mộng Các mà đi. 

Nhưng Nhậm Thanh chưa có chạy mấy bước đường, đột nhiên cảm giác đến có chút không thích hợp. 

Mấy toà kiến trúc chiếu vào tầm mắt, Đại Mộng Các như cũ là nguyên bản bộ dáng. 

Đại Mộng Các bên cạnh là hơi có vẻ đơn sơ tửu phô, hơn mười vị Cấm Tốt uống vào Túy Sinh Mộng Tử, tửu hương càng thêm thuần hậu. 

Tửu phô dựa vào Đại Mộng Đoán Khí, bởi vì Nhậm Thanh không có đi khai trương, cho nên đại môn đóng chặt lại, bên ngoài có hơn mười vị quân dự bị chờ đợi. 

Tiếp xuống tới thì là quan tại công pháp cùng quỷ dị vật điếm phô, bài biển phía trên danh xưng rất phù hợp Đại Mộng chân nhân lấy danh đặc điểm. 

Theo thứ tự là " Đại Mộng Thuật Lâu" Cùng với " Đại Mộng Quỷ Đạo", nhất nhãn liền có thể nhìn ra điếm phô tác dụng, rõ ràng sáng tỏ. 

Cấm Tốt vô pháp tiến vào Đại Mộng Quỷ Đạo, hẳn là cần Âm Soa cảnh cho phép. 

Nhưng nhượng Nhậm Thanh kinh ngạc chính là, Quỷ Thị phần cuối vì cái gì có toà rách nát bất kham đạo quan. 

Rõ ràng Nhậm Thanh tại Mộng Thụ phía dưới lúc, nhìn qua gặp quỷ thị chỉ có năm gian điếm phô, không có khả năng nhiều ra nhất gian. 

Đạo quán trước cửa căn bản liền không có Cấm Tốt lưu lại, hiển nhiên bọn hắn đều vô pháp nhìn đến. 

Nhậm Thanh mi tâm Thiên Ma đồng tử biến mất phía sau, đạo quan cũng liền này không thấy tung tích, chỉ sợ chỉ có Song Sinh Yểm Ma mới có thể phát giác được. 

Hắn do dự chốc lát, lần nữa đem Thiên Ma Mộng Chủng phụ thể tự thân. 

Nhậm Thanh giả ý tiến đến Đại Mộng Quỷ Đạo, kì thực dùng mượn nhờ Cấm Tốt song nhãn phản xạ, hướng đạo quan cửa sổ bên trong liếc qua. 

Đồng tử phóng đại một chút. 

Hắn ngoài mặt cưỡng ép duy trì lấy bình tĩnh, kì thực nội tâm sóng cả mãnh liệt. 

Đạo quan bên trong đang nằm cụ tàn khuyết đạo sĩ thi thể, tứ chi đều không, đầu lâu cũng không thấy tung tích, chỉ có đạo bào còn coi hoàn chỉnh. 

Đạo bào góc áo có thể rõ ràng nhìn đến hai chữ. 

" Thái Tuế". 

Nhậm Thanh toàn thân lập tức sinh ra da gà. 

Tuyệt không chỉ là vì tại Quỷ Thị nhìn đến Thái Tuế Đạo Quân, còn bởi vì này cụ tàn phá thi thể dĩ nhiên là Đại Mộng chân nhân phân hồn. 

Không sai, chính là tấn thăng Song Sinh Yểm Ma phía sau ngưng tụ mà ra phân hồn. 

Nhậm Thanh đối Đại Mộng chân nhân Vô Mục Pháp đạt tới Quỷ Sử cảnh một điểm cũng không ngạc nhiên, nhưng phân hồn hiện ra Thái Tuế Đạo Quân bộ dáng liền có chút tỉ mỉ cực sợ. 

Sở hữu Âm Soa cảnh phổ biến cho rằng, Đại Mộng chân nhân chuẩn bị mượn nhờ Thái Tuế Đạo Quân mộng cảnh chạm đến trong truyền văn Thiên Quỷ cảnh. 

Dạng này xác thực ổn thỏa nhất, tuy nhiên cả Tống Tông Vô đều cảm giác nắm chắc không cao, dù sao Thái Tuế Đạo Quân sớm đã chết không biết bao nhiêu năm. 

Nhưng hiển nhiên còn là xem thường Đại Mộng chân nhân. 

Hắn rõ ràng là tính toán đem phân hồn luyện hóa thành Thái Tuế Đạo Quân, từ đó trực tiếp tấn thăng Thiên Quỷ cảnh. 

Nhậm Thanh xem như mở rộng tầm mắt. 

Song Sinh Yểm Ma còn có thể dạng này chơi? 

Này phương thế giới Dương Thần cảnh từng cái đều là người điên a. 

Thiên Đạo Tử cùng Địa Tàng Vương tu luyện Thú Lan Pháp hóa thành Vô Thượng Thiên Ma, Đại Mộng chân nhân vừa mới tấn thăng Dương Thần cảnh, liền bắt đầu mưu đồ Thiên Quỷ cảnh. 

Nhậm Thanh sắc mặt trở nên ngưng trọng, nói không chừng Đại Mộng chân nhân chỉ là vì cầu tự vệ. 

Nếu như dựa theo hắc ám sâm lâm pháp tắc, mỗi cái tồn tại thế lực địa khu đều là cầm trong tay binh khí thợ săn, gặp mặt chỉ có chém giết. 

Nếu là Tương Hương phong bế phát triển, cuối cùng bất quá Vô Vi đạo quan hạ tràng, duy có tử lộ cầu sinh. 

Nhậm Thanh hủy bỏ rơi Thiên Ma Mộng Chủng, đón lấy đi vào Đại Mộng Thuật Lâu bên trong, bên trong trang trí cùng Đại Mộng Các chênh lệch không có mấy. 

Đại Mộng chân nhân vặn vẹo huyễn tượng như cũ trạm tại quầy hàng đằng sau. 

Nhậm Thanh thấy vậy có chút chột dạ, dù sao vừa mới nhìn trộm đối phương phân hồn. 

Bất quá hắn hiển nhiên là suy nghĩ nhiều, Đại Mộng chân nhân chỉ là cụ phân thân, thậm chí cả thuật pháp dấu vết đều khó mà phát giác được. 

Cấm Tốt Đường thuật pháp bí tịch đảo không có nhiều đến điếm phô bên trong bày không dưới, cho nên liền phóng tại các cái trên quầy, hết thảy làm phân loại. 

Nhậm Thanh phát hiện như cũ có thể tiếp xúc bí tịch, thậm chí còn có thể mở ra trước mấy trang, chí ít tin tức lưu có dụng võ chi địa. 

Hắn tiện tay cầm lấy nhất bản. 

【 Độc Cốt Công】

【 từ Ngũ Độc đạo nhân sáng chế, đem tự thân cốt cách thấm phao tại độc thủy bên trong 36 ngày, tại lần nữa cắm vào thể nội, mới có thể tu thành. 】

Độc Cốt Công đảo là rất thích hợp Hoàng Tử Vạn, bất quá đối với Nhậm Thanh không có cái gì tác dụng. 

Hắn tiếp tục lật xem từng bản thuật pháp, rất nhanh liền chú ý đến có một phần ba bí tịch, không chiếm được tin tức lưu tán thành. 

Đảo cũng không phải là thuật pháp hư giả, chủ yếu thiếu một số ít khả năng không quá then chốt nội dung, dẫn đến tin tức lưu hiển lộ ra là tàn khuyết. 

Còn có đề cập đến các Âm Soa cảnh Cấm Tốt thuật pháp cũng không có. 

Nhậm Thanh thất vọng lắc lắc đầu. 

Sau cùng Đại Mộng Thuật Lâu bên trong trên trăm bản thuật pháp, chỉ tìm đến tam bản có chút tác dụng. 

Trên lý thuyết hắn có thể trực tiếp tiêu hao thọ nguyên nắm giữ, nhưng một phương diện không tưởng bị Đại Mộng chân nhân phát giác, một phương diện khác Huyết Tinh đã hoa không hết. 

【 Mộng Yểm Công】

【 từ Lý Y Dương suy tưởng mà ra, cần mười ngày không ngủ, sau cùng quan tưởng Yểm Ma nằm ngủ, không chết mới có thể tu thành. 】

【 Phong Sa Pháp】

【 khắc tại vô danh thạch khối, từ ngũ quan mỗi ngày rót vào ba cân cát sỏi, cho đến huyết dịch xuất hiện sa hóa mới có thể tu thành. 】

【 Côn Bằng Quyết】

【 do Thiên Bằng đạo nhân quan tưởng Bắc Minh Côn Bằng sáng chế, cần phục dụng Côn Bằng huyết dịch, cho đến thân thể xuất hiện bảy chỗ dị hoá mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh cầm lấy bí tịch liền ly khai Đại Mộng Thuật Lâu. 

Hắn xác thực cũng tìm đến cùng loại Vô Mục Pháp nuốt mắt duyên thọ pháp, nhưng hiệu quả thường thường, nhiều nhất chỉ có thể nhượng thọ nguyên đạt tới 50 năm trái phải hạn mức cao nhất. 

Nếu như vì tu luyện này thuật pháp ảnh hưởng đến Dung Âm Thần, căn bản được không bù mất. 

Cũng may Nhậm Thanh hiện tại duyên thọ thủ đoạn miễn cưỡng đầy đủ, thậm chí Thiên Đạo Pháp tấn thăng phía sau, đủ để nhượng hai ba môn thuật pháp đạt tới Âm Soa cảnh. 

Về phần hắn lựa chọn ba loại thuật pháp, kỳ thật tác dụng khác nhau. 

Mộng Yểm Công rõ ràng cùng Song Sinh Yểm Ma có quan hệ, hẳn là có thể làm vì phụ trợ thuật pháp, bất quá tạm thời không có ý định tu luyện. 

Thừa xuống hai môn đều là Nhậm Thanh chuẩn bị giam giữ tại Phúc Trung Tù Lao Ngục Tốt. 

Phong Sa Pháp nhượng hắn rất là kinh hỉ, bởi vì kia dị hoá lộ tuyến " Mai Sa Giả" Tại Bí Các bên trong có qua ghi lại, cùng Sơn Mạch Thần Linh tương tự. 

Mai Sa Giả nhưng thông qua hấp thu hạt cát tăng lớn thể hình, thậm chí Quỷ Sử cảnh " Vô Biên Sa Thổ" Đủ để hình thành tiểu hình sa mạc. 

Trọng yếu nhất là thích hợp Thủy Trạch, cũng tính là vì tương lai làm chuẩn bị. 

Nhậm Thanh tưởng có thể sẽ gặp đến càng nhiều ác liệt hoàn cảnh, mặc kệ là cao sơn còn là thâm hải, đều cần tương ứng thuật pháp. 

Hắn lựa chọn Côn Bằng Quyết. 

Côn Bằng Quyết Ngư Điểu Giả có thể thời gian dài đãi tại thủy vực, đồng thời ngắn ngủi phi không, miễn cưỡng thỏa mãn hắn yêu cầu. 

Bất quá này hai loại thuật pháp còn muốn chờ Thao Thiết Pháp đạt tới ba lần quỷ biến, thậm chí tấn thăng Âm Soa cảnh mới có thể dùng lấy làm vì Ngục Tốt. 

Nhậm Thanh chuẩn bị bế quan lúc lại nắm giữ. 

Hắn nhượng phân hồn tiến đến Đại Mộng Đoán Khí, tiếp đó đi vào Đại Mộng Các mua sắm tài nguyên, vừa vặn mượn này tiêu phí điểm huyết tinh. 

Nhậm Thanh bổ sung hết tài nguyên phía sau như cũ đãi tại Quỷ Thị bên trong, đợi đến Đại Mộng Đoán Khí bên ngoài quân dự bị hơi ít chút phía sau mới ly khai. 

Cân nhắc đến Đại Mộng Đoán Khí nhất định phải một mực mở ra, phân hồn lại không có khả năng ly thể quá lâu, hắn chuẩn bị tương lai dùng quỷ ảnh trông tiệm tính. 

Vô Ảnh Quỷ hoàn thành quỷ biến【 Vô Ảnh】, kỳ thật liền có thể làm đến thời gian dài ly thể. 

Tiếp đó đổi cái kinh doanh hình thức, nhượng Cấm Tốt phóng xuống tài liệu liền đi, chờ quỷ ảnh luyện chế hoàn thành lại đặt trên quầy tự lấy. 

Dù là Mộ Bi Lô chuyển qua Phúc Trung Tù Lao bên trong cũng không có việc gì, phương pháp đồng dạng có thể được, lấy quỷ ảnh ẩn nấp tính tới đi rất là nhanh tiện. 

Nhưng trước mắt muốn tiết kiệm thọ nguyên, hắn chỉ có thể mỗi bảy ngày đi chuyến Quỷ Thị cắt lần rau hẹ. 

Nhậm Thanh chuẩn bị hảo bế quan phía sau, cùng Tiểu Vũ Trương đồ tể đám người nói là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, liền ly khai Tam Tương Thành. 

Hắn đi vào trong núi Bát Tự thôn thấy lão nương một mặt, người sau thọ nguyên tới gần khô kiệt. 

Nhậm Thanh thấy vậy lựa chọn tại phụ cận vắng vẻ sơn động bế quan tu luyện, thỉnh thoảng tiến đến trong thôn vấn an lão nương, xem như tẫn sau cùng tâm ý. 

Dù sao thọ nguyên còn không có đạt tới hai trăm năm, nhàn rỗi thời gian tương đối đầy đủ. 

Hắn tâm thái dần dần chậm dần, ngày bình thường cũng sẽ trợ giúp trong thôn cày ruộng vụ nông, tán phát khí chất trở nên cùng tự nhiên dựa sát vào. 

Thậm chí thỉnh thoảng mấy vị đi ngang qua Cấm Tốt, đều không có nhận ra Nhậm Thanh bản nhân. 

Bất quá Cấm Tốt Đường quan tại Quỷ Trần cùng Thủy Hồ Lô tin tức, lại một mực chưa từng truyền tới. 

Thẳng đến ngày này. 

Nhậm Thanh trích xuống mũ rơm quải tại trong rừng, mấy cái lắc mình biến mất không thấy.
Kết chương.