Chương 120 : Chương một trăm hai mươi luyện thể lôi kiếp.
Phù Ly điều động mộc pháp lực, che giấu toàn thân nóng nảy đích chân nguyên. 
 
 lúc này, Thối Thể sau khi hoàn thành đích chân nguyên, giống như một tòa ở vào phún phát lằn ranh đích núi lửa, nóng nảy lưu động, như không áp chế sẽ bộc phát, dẫn động thiên địa lôi kiếp. 
 
 Phù Ly tính toán ba ngày sau, độ lôi kiếp. 
 
 nửa năm Thối Cốt, nông trường trung, biến dị Mê Tung thụ, biến dị Địa Mộ thảo, Thực Hồn thảo đều đã thu hoạch. Phù Ly đang kiểm tra hiệu quả yêu ác quỷ. 
 
 thôi sanh, ba thước ở ngoài, một viên Mê Tung thụ trong nháy mắt lớn lên, mấy hơi thở sau, một mảnh mông lung sương mù bao phủ mười mấy thước, trong sương mù rất nhiều Dương Nhứ khởi phập phồng phục. 
 
 Phù Ly người hình vừa động, rời đi 30 thước, một chùy đánh vào một con năm thước chiều dài đích thô hắc heo rừng chân sau. 
 
 hào! 
 
 heo rừng một trận gào lên, ngã xuống đất không dậy nổi, nghiêng đầu hung hăng nhìn Phù Ly, hừ xích hừ xích sáng hai cây nanh. 
 
 Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, như nói một cái nhỏ gà, một thanh nhắc tới ngàn cân heo rừng, ném tới Mê Tung khí bên trong. 
 
 vốn là gào lên đích heo rừng, lập tức ánh mắt mê ly, phảng phất hai con chân sau không hề nữa đau đớn. Không đợi một hơi thở, không trung trôi nổi đích Dương Nhứ, tựa như con muỗi nghe thấy được máu đích mùi, thấm thoát vây lại. 
 
 thô hắc heo rừng thân thể, giống như có một tầng sương bao trùm. 
 
 chờ Phù Ly thần thức lần nữa quét qua, phát hiện heo rừng mặc dù thân thể ấm áp, huyết dịch cứ theo lẽ thường lưu động, nhưng cặp mắt vô thần, hiện lên xem thường châu, đợi thời gian ngu nằm trên đất, ngưng gào lên. 
 
 “ quả thật như thế.” Phù Ly than thở một tiếng, Cấy ghép biến dị sau đích Mê Tung thụ, uy lực mạnh hơn, thả học sinh mới đích Dương Nhứ, hơn có thể hút phệ thần thức, sau này chiến đấu, thủ đoạn lại thêm một. 
 
 sau đó, Phù Ly tra xét Cấy ghép sau Địa Mộ thảo tình huống. 
 
 thu hoạch biến dị Địa Mộ thảo, biến dị Thực Hồn thảo sau, Phù Ly ai cá thí nghiệm. 
 
 thôi sanh biến dị Địa Mộ thảo. 
 
 cấp một hạ phẩm Địa Mộ thảo thấm thoát sinh trưởng, rất nhanh lan tràn trăm thước, đồng thời một tầng nhàn nhạt sương mù tràn ngập trên đất mô cỏ trên. ‘công kích’, Phù Ly hạ đạt chỉ thị. 
 
 hô hô ~ 
 
 giống như có cuồng phong thổi qua, chung quanh trăm thước tất cả đại thụ, cỏ nhỏ, hoa dại toàn bộ khô héo, bị Địa Mộ thảo cắn nuốt tinh nguyên. Đã si ngu đích heo rừng, cũng thay đổi thành một đống khô cốt. 
 
 kỷ kỷ ~~ 
 
 giữa không trung bay qua mấy con hỉ thước, mới tới tới đất mô trên cỏ vô ích. Liền bị hút xuống, còn chưa chạm đất, địa mô trên cỏ một tầng sương mù xuyên thấu qua mấy con hỉ thước, hỉ thước trong nháy mắt si ngu, rồi sau đó biến mất trên đất mô rể cỏ bộ. 
 
 “ không tệ.” Phù Ly hài lòng gật đầu. Địa Mộ thảo cứ theo lẽ thường hút phệ. Đồng thời có Thực Hồn thảo ‘mê hồn’’Phệ Hồn’ đặc điểm, là Phù Ly lý tưởng trung Cấy ghép hiệu quả. 
 
 thôi sanh biến dị Thực Hồn thảo. 
 
 một viên rưỡi thước cao Thực Hồn thảo đứng ở Phù Ly người trước. “ công kích ”, Phù Ly chỉ huy, cấp một cực phẩm Thực Hồn thảo. Lập tức buông thả mê hồn khí, chung quanh mười thước, tất cả đều bị bao trùm. 
 
 cùng lúc đó, một cổ hấp lực truyền tới, chung quanh mười thước linh khí. Tất cả đều bị hút vào Thực Hồn thảo thân thể trong. 
 
 hai loại biến dị linh thảo hiệu quả, vừa xem vô dư. 
 
 biến dị Địa Mộ thảo, lấy Địa Mộ thảo làm chủ, hấp thu Thực Hồn thảo ưu điểm. Biến dị Thực Hồn thảo, lấy Thực Hồn thảo làm chủ, hấp thu Địa Mộ thảo bộ phân ưu điểm, chỉ có thể hút phệ cỏ thể chung quanh linh khí, uy lực không lớn. 
 
 “ lựa chọn biến dị Địa Mộ thảo.” sự lựa chọn này vô cùng dễ dàng làm ra, biến dị Địa Mộ thảo chủ thể vì Địa Mộ thảo. Nhận tuệ vì Thực Hồn thảo. 
 
 sau đó, Phù Ly còn thí nghiệm biến dị sau mầm móng, trồng sau có thể hay không giữ vững trạng thái, phát hiện lần đầu tiên loại còn có thể, nhưng loại đích số lần càng nhiều. Hiệu quả càng yếu. 
 
 biến dị linh mộc kết loại nữa loại, nữa kết quả nữa loại sau, Cấy ghép hiệu quả liền biến mất không thấy, phục thuộc về bình thường. 
 
 có biến dị Địa Mộ thảo, biến dị Mê Tung phía sau cây. Phù Ly thoáng thở phào nhẹ nhõm, lên cấp Tiên Thiên sau. rốt cục có đối ứng chiến đấu thủ đoạn. 
 
 ba ngày sau. 
 
 Phù Ly ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời vân đạm phong khinh, nhất phái an tường hơi thở. Nơi xa Mê Huyễn thiên vẫn như cũ sương mù mông lung, người bình thường, tu sĩ nối liền không dứt đi vào, chỉ có chừng phân nửa người có thể đi ra chín khóa trốn phi, bạo quân, cút cho ta. 
 
 “ bắt đầu.” Phù Ly tự nói một tiếng, ánh mắt dần dần điên cuồng, rút lui đi trải rộng toàn thân mộc pháp lực. 
 
 kỳ toàn thân chân nguyên, thật giống như quyết miệng sông lớn, nước chảy hung mãnh không ngừng. ồn ào ồn ào ồn ào ~ 
 
 vốn là mặt trời chói chan cao chiếu, không mây không gió đích bầu trời, thật giống như có 12 cấp cơn lốc tự đại hải quát tới, không tới mười giây, sắc trời xám xịt, Phù Ly chỗ ở trăm dặm, cũng bị hắc áp áp mây đen che đậy, thật giống như đột nhiên đến vô tháng đêm tối. 
 
 Mê Huyễn thiên, Đại Chu thiên mê hồn trận trung, Trương Bộ Niên ngồi xếp bằng. Lúc này, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt mê ly, ngẩng đầu nhìn trời, giọng nói kinh ngạc: “thật là nhanh.” 
 
 đối với Phù Ly có thể thành công hay không vượt qua luyện thể lôi kiếp, Trương Bộ Niên trong lòng hiểu rõ, Phù Ly chịu khổ, có thiên phú, có cơ duyên, như không thể vượt qua lôi kiếp, liền không có thiên lý. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 một đạo màu trắng tia chớp, chiếu sáng mờ tối trăm dặm cả vùng đất, theo chi tới, một trận tiếng sấm ầm, chấn triệt ngàn dặm. 
 
 tia chớp trong nháy mắt dọc theo người, chạy thẳng tới Phù Ly. 
 
 “ đến đây đi.” Phù Ly hét lớn một tiếng, toàn thân áo quần trong nháy mắt nát bấy, lộ ra tinh tráng trần truồng, từng cục bắp thịt nhô ra, nhô ra chỗ chân nguyên giăng đầy, đã làm xong vạn toàn chuẩn bị. 
 
 thứ lạp ~ 
 
 tia chớp phụ thể, Phù Ly da chợt run lên, sau đó bình tĩnh lại. Luyện thể lên cấp lôi kiếp cùng luyện khí Hậu Thiên vào Tiên Thiên lôi kiếp giống nhau, tổng cộng có chín đạo lôi kiếp, một đạo so một đạo mạnh, đạo thứ nhất lôi kiếp yếu nhất, thứ chín đạo lôi kiếp mạnh nhất, có thể so với trước tám đạo lôi kiếp chi cùng. 
 
 “ trở lại.” Phù Ly mắt lé nhìn trời, “quá yếu.” 
 
 tu tiên giới tu sĩ, có cá cùng chung biết, tức luyện thể chi sĩ nhiều hào kiệt. Bởi vì luyện thể bỏ ra cố gắng cực lớn, thời khắc rèn luyện thân thể, tạo thành luyện thể sĩ lòng dạ trống trải, trong bụng ngạo khí can vân. 
 
 Phù Ly bị luyện thể ảnh hưởng, cũng lây dính hào khí, lúc này đối kháng lôi kiếp, không có chút nào sợ vẻ, ngược lại rất là mong đợi. “ mạnh hơn nữa chút, lên cấp sau thì càng mạnh.” 
 
 rắc rắc ~ 
 
 rắc rắc ~~ 
 
 đạo thứ hai, đạo thứ ba lôi kiếp liên tiếp tới, đánh trúng Phù Ly thân thể, điện quang rót vào máu thịt xương tủy, Phù Ly thân thể liên tiếp phát run, phốc xuy ~ một mảnh nám đen, Phù Ly chân mày cũng không nhíu một cái. 
 
 bao trùm với thân thể nám đen, cũng không phải là bị thương, mà là Tiên Thiên lôi kiếp vào cơ thể, kích hủy đích trong cơ thể tạp chất. 
 
 rắc rắc, rắc rắc ~ 
 
 đạo thứ tư, thứ năm đạo lôi kiếp rơi xuống, Phù Ly mặc dù điên cuồng, nhưng trong lòng bình tĩnh, đều đâu vào đấy dẫn dắt lôi kiếp vào cơ thể, vây quanh đan điền, kinh mạch, một giây trong, cọ rửa vô số lần. Vốn là to lớn chiếm cứ toàn bộ kinh mạch, đan điền đích mộc pháp lực, trải qua này rèn luyện, lập tức thu nhỏ lại một nửa. 
 
 một ít đen sẫm khí thể, ở phía trước ngày tia chớp hạ, quy về tịch diệt. Còn thừa lại một nửa mộc pháp lực, mặc dù thiểu, nhưng uy lực khí thế so mới vừa rồi pháp lực sung doanh toàn thân lúc mạnh hơn. 
 
 lôi kiếp lễ rửa tội pháp lực, khiến cho nửa năm qua, quá lượng dùng đan dược tạo thành trong cơ thể trong cơ thể pháp lực đích bác tạp, đề luyện chí thuần. Tu vi không hàng phản thăng, Tiên Thiên sơ kỳ tu vi, lần nữa đề cao một tia. Như thế đi xuống, không cần 10 năm, Phù Ly là có thể lên cấp Tiên Thiên trung kỳ. Loại tốc độ này, ở tu tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay. 
 
 bầu trời mây đen càng ngày càng nhiều, tối om om không biết cao mấy ngàn thước, này phiến thiên địa đã hoàn toàn không thấy được một tia ánh mặt trời, tỏa sáng đích chỉ có mây đen trung nổi lên đích điện ti. 
 
 lôi kiếp ở tích góp, đang nổi lên, vốn là cuồng bạo phong, hoàn toàn mất hết tiếng hô, bình tĩnh có thể nghe được một cây kim rơi xuống đất tiếng, cùng với Phù Ly thô thô thở tiếng. 
 
 “ kế tiếp, lợi dụng lôi kiếp rèn luyện xương cụt, khối thứ nhất chuy cốt, xỏ xuyên qua toàn thân, cuối cùng hoàn thành rèn luyện.” Phù Ly triển khai hai tay, hơi khuất hướng trung gian, trong mắt cuồng táo biến mất dần, nghiêm trận mà đợi thứ sáu đạo, thứ bảy đạo, thứ tám đạo lôi kiếp. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.