Chương 348 : Đáp Lại.
"Điên mất rồi?"

	Vernon phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Aaron thì lại vẻ mặt không đổi, đem chiên trứng thêm vào nướng thịt lợn muối cùng rau dưa, kẹp ở hai mảnh bánh mì ở giữa, làm cái đơn giản Sandwich.

	"Đúng, rất khéo léo thủ pháp. . . Bọn họ để Leon xem một quyển ngụy trang nguy hiểm văn hiến. . . Đem tập kích chế tạo thành một tràng bất ngờ, cái này thậm chí sẽ không khiến cho bản địa cục điều tra bao nhiêu chú ý." Liliat hít sâu một cái, chậm rãi giải thích lên.

	"Tên kia trước mắt làm sao?" Vernon lo lắng mà nhìn mình nữ nhi.

	'Suy vong chi huyết' thợ săn đã tới, đón lấy khả năng chính là máu tanh chiến đấu!

	"Đã bị chuyển đến bệnh viện, nhưng ta cảm thấy những bác sĩ kia đối với chuyện này thúc thủ vô sách, qua một thời gian ngắn liền sẽ tuyên bố trị liệu không có hiệu lực, sau đó bị dời đi đi bệnh viện tâm thần!" Liliat vẻ mặt nghiêm nghị: "Cứ như vậy. . . Chúng ta hội nghị lớn nhất tài lộ, liền bị chém đứt."

	Nói xong, nàng lại nhìn phía Aaron, muốn nghe một chút hắn ý kiến.

	"Không chỉ có như vậy, cái nhóm này thợ săn hiện tại đại khái chính đang tại quản chế bệnh viện. . ." Aaron nhấp một miếng ca-cao nóng, mỉm cười nói: "Leon bị tập kích, trong bóng tối bảo vệ hắn Phi phàm giả cũng khả năng hiện thân. . . Bọn họ chân chính mục tiêu, là săn bắt ngươi!"

	Liliat vẻ mặt không đổi, có lẽ sớm đã có suy đoán, Vernon nhưng là lầm bầm: "Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta chạy đi!"

	Bất quá so với trước, hắn đã không thế nào sốt ruột.

	Dù sao từng trải qua Aaron thủ đoạn, hắn biết rõ đối phương bất cứ lúc nào có thể mang theo bọn họ hai cha con chạy trốn đến trên thế giới bất kỳ địa phương nào.

	Không thể không nói, Phi Nhân cấp bậc 'Vô Ảnh giả', thực sự là am hiểu nhất mà chạy chức nghiệp.

	Liền ngay cả Vernon chính mình nội tâm, cũng sinh ra nghĩ muốn tăng nhanh lên cấp khát vọng.

	"Nhiệm vụ của chúng ta, liền như thế thất bại?" Liliat nhô lên mặt, có chút không cam lòng.

	"Cũng không nhất định."

	Aaron ung dung thong thả ăn xong bữa sáng, rút ra khăn ăn lau chùi bàn tay, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi tựa hồ quên ta chủ uy năng. . . Chỉ là một cái dính dáng tới ô nhiễm, dẫn đến điên cuồng phàm nhân. . . Nếu như hắn đồng ý ban xuống hào quang, hết thảy đều có thể giải quyết dễ dàng."

	"Thế nhưng. . ." Liliat rõ ràng có chút chần chờ.

	'Hư vọng chi linh' là xưng tên không thích đáp lại bí ẩn tồn tại, nàng từ khi tín ngưỡng đối phương sau khi, hầu như mỗi ngày đều muốn cầu nguyện, cũng là gần nhất mới cho đáp lại.

	Mà Leon, chỉ là một cái dị tín đồ mà thôi!

	Vĩ đại 'Hư vọng chi linh' đồng ý ban tặng cứu rỗi sao?

	"Có nguyện ý hay không hàng lâm thần ân, là ta chủ chuyện. . . Nhưng nếu như không làm, liền một tia hi vọng đều không có."

	Aaron nhún vai một cái: "Cho tới làm sao trị liệu, cầu nguyện cùng hiến tế tam nguyên nghi thức, là trụ cột nhất thần bí học kiến thức chứ?"

	Hắn thoáng đề điểm một phen, nhìn thấy Liliat đã quyết định quyết tâm, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Nói thực tế, cái này cũng là hắn đối với tự thân hàng lâm lực lượng một lần thí nghiệm, nếu không thì, hoàn toàn có thể dùng 'Trí giả' năng lực là cái kia kẻ xui xẻo cân bằng ô nhiễm.

	"Sau đó, ẩn giấu ở bệnh viện chu vi Huyết liệp nhân?" Liliat nghĩ đến ở một phương diện khác: "Nếu như bị bọn họ quấy rối nghi thức, hậu quả khó mà lường được!"

	"Không có quan hệ, đến thời điểm ta sẽ săn bắt bọn họ, so sánh mà nói, chính là bọn họ dùng Leon bố trí cạm bẫy, chuẩn bị săn bắt ngươi, mà ta dùng ngươi hấp dẫn chú ý, chuẩn bị săn bắt bọn họ!" Aaron an ủi: "Rộng lượng. . . Chúng ta bên này có một cái Phi Nhân, một cái Phi Nhân chiến lực. . . Tuyệt đối là đối phương không nghĩ tới biến số!"

	. . .

	Thánh Katharina bệnh viện.

	Nào đó đặc thù bên trong phòng bệnh, Leon ăn mặc áo bệnh nhân, hai cái ống tay áo ở sau lưng thắt, cả người núp ở trong góc run cầm cập.

	Ở ngoài phòng bệnh, xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ nhìn tất cả những thứ này Asedam thái thái nhưng là liên tục dùng khăn mùi soa lau chùi nước mắt.

	Chủ trì y sư đã rơi xuống sổ khám bệnh, chồng mình sắp chuyển thành 'Bảo thủ cùng quan sát trị liệu', trên thực tế chính là bị từ bỏ, sau đó khả năng còn muốn bị đưa vào bệnh viện tâm thần!

	Đối với một cái gia đình bà chủ tới nói, chuyện này quả thật chính là trời sập!

	"Phu nhân, có một cái nữ sĩ muốn gặp ngài!"

	Lúc này, một cái nữ bảo tiêu tới gần lại đây, nhẹ giọng nói.

	"Làm cho nàng lại đây!"

	Asedam thái thái lau khô nước mắt, nhìn thấy bảo tiêu dẫn một cái mang kính mắt, vô cùng thanh tú thiếu nữ đi tới, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nàng cũng không quen biết đối phương.

	"Xin chào, Asedam thái thái, ta đến từ 'Tổ', ngươi chồng hẳn là từng nói với ngươi một ít chuyện chứ?"

	Liliat lấy ra một viên lá xanh ghim cài áo, đưa tới, đây là chứng minh thân phận bằng chứng.

	"Đúng thế. . . Chồng ta đã nói các ngươi có thể tín nhiệm, nhưng. . . Hắn đã. . ." Asedam thái thái viền mắt lại một thoáng sắp tràn ra nước mắt.

	"Xin mời duy trì kiên cường, phu nhân. . . Thế tục bác sĩ không cách nào trị liệu vấn đề, bí ẩn giới không hẳn không được!"

	Liliat mỉm cười nói: "Ta là một cái 'Tháp' Trị liệu sư, ngài có lẽ không hiểu, nhưng ngài Phi phàm giả bảo tiêu nên hiểu một ít phương diện này nội dung."

	Nghe được câu này, Asedam thái thái nữ bảo tiêu biểu hiện khẽ biến, ở Asedam thái thái bên tai nói mấy câu nói.

	Asedam thái thái trong mắt lập tức nổi lên ánh sáng hi vọng, nắm lấy Liliat tay: "Xin mời nhất định phải đem chồng ta cứu trở về, mời ngài cần phải cứu hắn trở về a. . ."

	"Ta cần một cái yên tĩnh hoàn cảnh, không thể bị người quấy rối. . . Còn có. . . Đem cái kia quyển văn hiến cho ta."

	Liliat lộ ra tràn ngập tự tin vẻ mặt, kỳ thực trong lòng hoảng đến một thớt. . .

	. . .

	Nửa giờ sau.

	Phòng bệnh ở ngoài bị bọn cận vệ phong tỏa, liền quan sát cửa sổ nhỏ đều bị phong bế.

	Mà một ít nghi thức cần tài liệu, cũng bị vận tiến vào phòng bệnh.

	Tất cả mọi người đều lùi ra, chỉ còn dư lại Liliat cùng Leon hai người.

	Nhìn đầy mặt mặt hoảng sợ Leon, Liliat hít sâu một cái, dùng sạch sẽ muối bố trí linh tính tường vây, lại lục tục nhen lửa ba cái nến.

	Đây là 'Tam nguyên nghi thức pháp', một cái nến đại biểu chính mình, một cái nến đại biểu cầu xin bí ẩn tồn tại, cuối cùng một cái thì lại đại biểu Leon.

	'Cố lên, Liliat, ngươi có thể.'

	Liliat đem hoa hồng tinh dầu nhỏ vào đại biểu chính mình nến bên trong, bắt đầu dùng tiếng Linh giới cầu nguyện:

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người. . ."

	"Ngài tín đồ cầu xin ngài sức mạnh to lớn, khẩn cầu ngài nhìn kỹ. . ."

	"Ta khẩn cầu ngài ban tặng cứu rỗi ánh sáng, cứu vớt Leon Asedam tiên sinh. . ."

	. . .

	Bệnh viện cách đó không xa, một tràng năm tầng cư dân lầu trên sân thượng.

	Aaron bên tai bỗng nhiên vang lên hư huyễn trùng điệp khẩn cầu tiếng.

	Hắn linh cảm phát tán, nhất thời liền nhìn thấy chính đang tại một gian bên trong phòng bệnh cầu nguyện Liliat.

	"Ừm. . . Khoảng cách này quá gần rồi, hoàn toàn nằm ở 'Lò nung' đáp lại trong phạm vi, cũng không cần mượn 'Vương miện Ngu nhân' phóng to hưởng ứng phạm vi."

	Aaron nhẹ nhàng gật đầu, xem như là đáp lại điều thỉnh cầu này.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm giác tự thân 'Bí nguyên lực lượng' tuôn ra một tia, theo cầu nguyện cùng hiến tế nghi thức hình thành đường hầm, biến mất không thấy. . .
Kết chương.