Chương 336 : Hóa huyết thần quang lai lịch.
Thật đúng là, không tìm đường chết sẽ không phải chết a! U ám bên trong biển sâu, lớn như vậy cầu hình thiên địa bỗng nhiên sụp đổ, trong đó nước biển cùng quanh mình nước biển hòa làm một thể, tựa như không có cái gì phát sinh đồng dạng, ở vào trung tâm Trương Chí Bình, có chút vô lực khó mà khống chế thân hình của mình, chỉ có thể mặc cho biển cả sức nổi đem hắn thời gian dần trôi qua cọ rửa tới trên mặt biển.

Đương nhiên, Trương Chí Bình lúc này cũng không phải là đã mất đi hành động lực lượng, chỉ là cơ thể và đầu óc mỏi mệt, trong lúc nhất thời không muốn nhúc nhích mà thôi, mượn nhờ thủy độn phương pháp, hắn cũng là không lo lắng mình bị biển cả chết đuối, ngược lại càng nước biển giao hòa phía dưới, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng đừng hòng trực tiếp xúc phạm tới hắn, huống chi, vừa mới một phen giao thủ, trong vòng phương viên mười mấy dặm Hải Thú đều đã chạy tứ tán, không cần lo lắng gặp phải cái gì ngoài ý muốn.

“Rầm rầm”, bọt nước lăn lộn trên mặt biển, một cái bóng đen đột nhiên toát ra, Trương Chí Bình lúc này ngửa mặt nằm thẳng tại trên mặt biển, nước chảy bèo trôi, giống như ngủ thiếp đi như thế, lúc này đã đến ban đêm, Minh Nguyệt giữa trời, quần tinh sáng chói, tung xuống một mảnh ánh sáng màu bạc, gió đêm phơ phất, sóng nước lấp loáng, tạo thành một bức tuyệt mỹ cảnh đêm.

Trương Chí Bình tâm thần lúc này đắm chìm tới hư ảo trong thiên địa, thần niệm Hư Ảnh lộ ra một nụ cười khổ, lần này trận chiến, thật đúng là tự làm tự chịu, lấy thực lực của hắn, cho dù là không sử dụng hư vực, Thiên Nhân hình thức thậm chí quanh thân Thiên Diễn Nghi đều có cực lớn nắm chắc nhẹ nhõm đánh bại Huyết Diễm đạo nhân, chỉ là tại Thiên Công Đảo cảm xúc căng cứng qua mấy chục năm, trong lòng có không ít tâm tình tiêu cực, phát tiết phía dưới trực tiếp vận dụng chính mình lớn nhất át chủ bài.

Kết quả, tiêu hao rất lớn, kém chút đem mình rút khô không nói, còn đem nguyên kế hoạch dự định khống chế lại Huyết Diễm đạo nhân cũng trực tiếp gạt bỏ, ngày sau mong muốn tiếp xúc Ám Minh lời nói, chỉ có thể chậm rãi lại tìm cơ hội.

Bất quá còn tốt, lần này cũng không phải là không có thu hoạch. Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh trong lòng hơi động, Huyết Diễm đạo nhân Hư Ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, sinh động như thật, phảng phất giống như chân nhân, thậm chí tại quanh thân Thiên Diễn Nghi dưới sự khống chế, Huyết Diễm đạo nhân Hư Ảnh trên mặt lộ ra một cỗ kinh sợ biểu lộ, ánh mắt Nhai Tí, hoảng sợ lớn tiếng nói nói “đáng chết, ngươi đối với bản tọa làm cái gì, nơi này là nơi nào?!”

“Ha ha, nơi này chính là các hạ ngày sau sinh hoạt địa phương, ngày sau, đạo hữu liền vì bần đạo thật tốt quản lý nơi đây a, a a a a ······”

Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh có nhiều thú vị nói ra, bất quá còn không đợi nói xong, hắn liền không kiềm hãm được nở nụ cười, vừa mới Huyết Diễm đạo nhân Hư Ảnh tra hỏi, nhìn như tự chủ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là quanh thân Thiên Diễn Nghi căn cứ nó ký ức tính tình thôi diễn đi ra mà thôi, nếu như đổi lại một gã cùng Huyết Diễm đạo nhân quen biết tu sĩ, cũng cơ hồ phân biệt không ra trong đó khác biệt, nhưng đối với hắn mà nói, đây càng giống như là một trận tự hỏi tự trả lời mà thôi.

Như thế thể nghiệm, quả thực thú vị, mượn nhờ cơ hội lần này, hắn không chỉ đối với mình lực lượng đã có một cái tương đối minh xác chưởng khống, hơn nữa, còn cơ hồ từ đầu tới đuôi hoàn toàn phân tích một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, rõ ràng như thế mà tường tận số liệu, thật sự là một cái khó được vật thí nghiệm.

Huống chi, Huyết Diễm đạo nhân ký ức đồng dạng cũng là một món tài sản khổng lồ. Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh tay phải vung lên, Huyết Diễm đạo nhân Hư Ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau đó liền giống như biến thành một bộ lớn như vậy bức tranh chậm rãi triển khai, Huyết Diễm đạo nhân cả đời tất cả kinh nghiệm, trực tiếp hiện ra ở trước mặt của hắn, thậm chí còn bổ sung tới hư ảo thiên địa từng cái địa phương, nhường Trương Chí Bình giống như tiến nhập một cái thế giới giả tưởng đồng dạng, bản thân quan sát từng người từng người hào Huyết Diễm đạo nhân tu sĩ trưởng thành.

Nông gia xuất thân, linh căn kiểm trắc, bái sư học nghệ ······ Trương Chí Bình thình lình phát hiện, Huyết Diễm đạo nhân vậy mà xuất thân từ hải ngoại tam đại thế lực một trong Tà Hồn Đảo, chỉ là. Hắn cũng không phải là trên đảo hạch tâm đệ tử, vẻn vẹn chỉ là một gã bình thường ở trên đảo tu sĩ mà thôi, hơn nữa thiên phú không cao, vẻn vẹn chỉ là tứ linh căn tư chất mà thôi, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn cả đời cao nhất thành tựu cũng liền miễn cưỡng trở thành một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Thẳng đến ~ tuyệt cảnh phùng sinh! Trương Chí Bình lúc này giống như đi tới luôn luôn thần bí khó lường Tà Hồn Đảo bên trên, bầu trời u ám, phiếm hồng đại địa, một gã không chút nào thu hút tu sĩ, thận trọng tại Tà Hồn Đảo tàn khốc trong chém giết bị mấy tên tà đạo tu sĩ muốn giết người luyện bảo, rơi vào đường cùng trốn vào ở trên đảo cửu tử nhất sinh hiểm địa, Huyết Hồn Quật bên trong.

Ở chỗ này, mỗi thời mỗi khắc đều giống như có vô tận oan hồn kêu rên, càng tản ra một cỗ nồng đậm đến vô cùng mùi máu tươi, xem như luôn luôn thờ phụng nhược nhục cường thực Tà Hồn Đảo, cho tới nay lại có một cái kỳ quái quy củ, bất kỳ một người tu sĩ, bất luận nó phạm phải nhiều ít tội lớn, hoặc là bị bao nhiêu người dòm dò xét, chỉ cần đi vào Huyết Hồn Quật sau, liền không được tiếp tục đuổi giết, nếu như đối phương may mắn từ đó trốn tới, liền muốn trực tiếp trục xuất Tà Hồn Đảo.

Cho nên Huyết Diễm đạo nhân, lúc ấy là ôm lòng cầu gặp may tiến vào Huyết Hồn Quật, nguyên bản hắn chỉ muốn tại cửa động ẩn giấu một hồi liền mau mau rời đi, nhưng là, hắn vừa mới đi vào trong đó liền cảm giác được thần hồn rung động, tâm thần trở nên mơ mơ màng màng, quanh thân huyết dịch cũng biến thành sôi trào lên, vậy mà một tia một sợi trực tiếp bị rút ra đi ra, khiến cho hắn quanh người trải rộng nhàn nhạt huyết vụ.

Đoạn này ký ức, Huyết Diễm đạo nhân mơ mơ màng màng không có bất kỳ cái gì ấn tượng, lúc ấy chỉ là theo trong lòng kêu gọi mơ mơ màng màng hướng Huyết Hồn Quật chỗ sâu đi đến. Chỉ là, lần này ký ức cuối cùng Lạc Ấn tại trong thần hồn của hắn, bây giờ tại quanh thân Thiên Diễn Nghi cường đại phân tích phía dưới, vẫn là hiện ra tại Trương Chí Bình trước mắt.

Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Huyết Diễm đạo nhân đoạn này ký ức, hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình đụng chạm đến Tà Hồn Đảo một chút chỗ sâu nhất bí mật, thậm chí liên quan tới một chút toàn bộ Tu Tiên giới bí ẩn. Chỉ thấy Huyết Diễm đạo nhân trải qua một phen chín quẹo mười tám rẽ phức tạp thông đạo ghé qua về sau, hắn rốt cục đi tới Huyết Hồn Quật chỗ sâu, dựa theo suy tính, cái này dường như cũng là toàn bộ Tà Hồn Đảo khu vực hạch tâm.

Huyết hải, một mảnh mênh mông vô cùng huyết hải đột nhiên xuất hiện ở Huyết Diễm đạo nhân trước mắt, sóng lớn lăn lộn, tanh hôi vô cùng, giống như giữa thiên địa ô trọc chi vật đều hội tụ ở này. Nhưng là, tại huyết hải trung ương lại có một đóa thánh khiết Huyết Liên đang lẳng lặng nở rộ, tản mát ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát cùng nồng đậm vô cùng sinh mệnh chi lực.

Mà tại trên đó, còn có một quả to lớn kén máu chiếm cứ ở trung tâm chỗ, vô số tơ máu đem nó cùng Huyết Liên chặt chẽ kết hợp ở cùng nhau, không giờ khắc nào không tại mượn nhờ đóa Huyết Liên hấp thu toàn bộ huyết hải lực lượng, “phanh, phanh, phanh”, kén máu bên trong, vậy mà còn có từng tiếng kéo dài mà hữu lực tiếng tim đập đang rung động, kia cỗ rút ra huyết dịch lực lượng, ở chỗ này đột nhiên tăng lên tới lớn nhất.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Huyết Diễm đạo nhân quanh thân huyết dịch, không, thậm chí là quanh thân tinh khí thần liền bị huyết hải trong nháy mắt rút ra đến, vẻn vẹn lưu lại một trương khô cạn da người tại nguyên chỗ. Mà Huyết Diễm đạo nhân tinh khí thần đầu nhập vào trong biển máu, vẻn vẹn không đến mấy tức thời gian, liền biến thành một đạo vô hình vô chất Huyết Ảnh, sau đó lại trực tiếp quay trở về tới tấm kia da người bên trong, Huyết Diễm đạo nhân thân thể lập tức một lần nữa phồng lên, mà nương theo nó ký ức, thì còn có một hạng bí pháp, Hóa Huyết Thần Quang.
Kết chương.