Chương 205 : Cuối Cùng (1).
Tụ hỏa bồn, số 134 động phủ.

	"Hôm nay giảng bài liền đến đây là kết thúc, các ngươi còn có vấn đề gì muốn hỏi?" Thanh U đạo nhân vẻ mặt vắng vẻ, trong tay phất trần thỉnh thoảng bãi đến bãi đi.

	Không vì cái gì khác, chỉ là gần nhất Trương Ảnh cái tên này, hỏi vấn đề càng ngày càng xảo trá tai quái, khó có thể giải đáp, để trong lòng hắn lúc này có chút bất an.

	 hắn hiện tại đã nghĩ lập tức rời đi, nhưng đường chủ chuyên môn từng căn dặn, muốn hắn chỉ điểm nhiều hơn Trương Ảnh.

	Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể nghe theo.

	Trương Ảnh cùng Thùy Khê sóng vai ngồi ở trên bồ đoàn, trong tay hai người đều cầm chuyên môn ghi chép giấy.

	Nghe nói như thế.

	Trương Vinh Phương cấp tốc mở miệng.

	"Xin hỏi Đan sư, ngài mới vừa nói ba loại dược tính lẫn nhau trong lúc đó phối hợp cùng quân thần tá sử, nhưng như vậy dược tính phối hợp, quá mức đơn giản.

	Nếu là có lúc chúng ta cần phóng to trong đó nhiều loại dược tính, nhưng cái này nhiều loại dược tính bản thân lại ẩn hàm xung đột biến hóa.

	Biến hóa ra phó kết quả đối với còn lại phụ trợ dược liệu dược tính, lại có mới ảnh hưởng."

	Hắn lưu loát, bùm bùm nói một đống, nghe được một bên Thùy Khê hai mắt mờ mịt, hoàn toàn đã nghe không hiểu hắn ở nói cái gì.

	Thanh U cũng là một mặt bất đắc dĩ.

	Cái này độ khó đã là chân chính Đan sư cấp bậc độ khó, từ lâu vượt qua tầm thường Đan sư đạo đồng phạm trù.

	Lúc này, hắn cũng tỉ mỉ mà giải thích lên.

	Hai người một cái nói một cái nghe, trong nháy mắt chính là nửa canh giờ đi qua.

	Thanh U nói tới miệng khô lưỡi khô, xem Trương Vinh Phương lại muốn mở miệng, nhất thời trong lòng một đột, mau mau đứng dậy.

	"Hôm nay giảng bài chấm dứt ở đây, ta mệt mỏi, ngày mai trở lại."

	"Vâng." Trương Vinh Phương cùng Thùy Khê như vậy, chỉ có thể cúi đầu hành lễ.

	Thanh U đứng dậy, hầu như là trốn giống như chớp mắt liền chạy ra động phủ, nhấc theo chứa đan dược một đống bình sứ, đảo mắt liền không gặp tung tích.

	Xì xì.

	Thùy Khê không nhịn được bật cười.

	"Ngươi cũng thật là lợi hại." Nàng mang theo ngưỡng mộ nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Cũng còn tốt, chỉ phải chăm chỉ học tập, những thứ đồ này ngươi cũng có thể rất nhanh nắm giữ." Trương Vinh Phương thành khẩn nói.

	Hắn không nói láo, những thứ này tuy rằng đều là thuộc tính điểm thêm đi ra.

	Nhưng chung quy cũng là hắn chăm chú học được.

	Thuộc tính điểm bên trong tăng nhanh thời gian, khổ học khổ luyện, lẽ nào liền không phải chính hắn?

	Thùy Khê nhất thời có mới động lực.

	"Mấy ngày trước, ta thấy lò luyện đan một bên thả một chút ngươi mua dược liệu, ngươi hiện tại đã bắt đầu chính mình thử nghiệm luyện đan sao?"

	"Ừm. Chuẩn bị mình luyện luyện tập."

	"Vậy cần phía ta bên này tìm điểm cái gì dược liệu sao? Nhà ta được cho là dược thương, không thiếu trên niên đại dược liệu, rất có môn đạo. Ngược lại ngươi thoạt nhìn cũng không thiếu tiền, không phải sao?" Thùy Khê nghịch ngợm mỉm cười.

	Nhiều lần, nàng cũng nhìn thấy Trương Vinh Phương cho Thanh U đưa tiền.

	Tự nhiên cũng biết tình trạng kinh tế không sai.

	"Trên niên đại dược liệu sao? Trăm năm Xích linh chi, có thể tìm tới sao?"

	Trương Vinh Phương lập tức hỏi dò.

	Xích linh chi rất thường thấy, nhưng trên trăm niên đại, cũng rất ít thấy.

	Hoặc là nói là có giá không có hàng.

	Trên thị trường thu mua giá cả rất cao, nhưng hàng vừa ra tới, liền ngay lập tức sẽ bị cướp xong.

	Hắn từ Trương Thanh Chí bên kia hỏi, xác định chỉ có cao nhất một cây sáu mươi niên đại, còn lại liền không có.

	"Trăm năm Xích linh chi, cái này đúng là có. Cha ta vừa vặn thu gom có hai cây, bất quá giá tiền phải có chút dật ra giá." Thùy Khê con ngươi xoay một cái, cười nói.

	"Không thành vấn đề, chỉ cần phẩm chất không sai, giá tiền dễ thương lượng." Trương Vinh Phương cười nói.

	Hắn đón lấy Kim Thiềm công Ẩn Nguyệt tầng thứ hai, liền cần trăm năm Xích linh chi làm chủ thuốc.

	Mới vừa còn đang suy nghĩ đi đâu tìm vật này, không nghĩ tới Thùy Khê trong nhà liền có.

	Trương Vinh Phương không nghĩ trực tiếp đi tìm sư tôn. Dù sau hắn mới đáp ứng sư tôn, chỉ luyện Kim Thiềm công tầng thứ nhất.

	Hai người thương lượng tốt, chờ Thùy Khê về nhà cùng phụ thân nói cẩn thận, liền tới ước định giao dịch thời gian địa điểm.

	Cùng Thùy Khê tách ra sau, Trương Vinh Phương tiện đường ở Thiên Bảo cung bên trong chuyển động, xem như là nghỉ ngơi tản bộ.

	Toàn bộ Thiên Bảo cung chiếm diện tích cực lớn, hầu như chu vi mấy cái đỉnh núi đều là địa bàn của nó.

	Từng toà từng toà đạo cung, phong cách khác nhau, hoặc nguy nga, hoặc trang nghiêm, hoặc tinh xảo.

	Tọa lạc ở đầy khắp núi đồi màu trắng Tình hoa bên trong.

	Cứ việc mưa to đập xuống không ít đóa hoa, cũng như trước có thể nhìn thấy tảng lớn tảng lớn nhánh hoa theo gió rung động.

	Trương Vinh Phương từ đan đường đi ra, đi ngang qua hai toà đạo cung trong lúc đó trong rừng đường mòn lúc.

	Lại là bất ngờ nghe được một trận nhỏ bé phảng phất là hôn âm thanh.

	Hắn ngũ giác nhạy cảm, theo tiếng nhìn lại.

	Xuyên thấu qua tảng lớn nhánh hoa khe hở, mơ hồ nhìn thấy, đường mòn phía bên phải vùng rừng núi bên trong, có một nam một nữ, đang gắt gao ôm cùng nhau, như củi khô lửa bốc, không ngừng ở trên người đối phương sờ tới sờ lui.

	"Tiểu Hạc, đến, xoay người!" Nam tử kia sống mũi rất cao, một thân hoa phục, không giống Đạo môn người trong.

	Xem khuôn mặt tuấn mỹ âm nhu, hơi có chút nhẹ hỏa ý.

	Cô gái kia lại là dung mạo xinh đẹp đáng yêu, hai mắt rất lớn, cho người một loại thanh thuần cơ linh ý vị.

	Nhưng lúc này nàng lại là phối hợp xoay người, khom lưng.

	Trương Vinh Phương không lại tiếp tục xem tiếp, nhân gia chính đang tại làm chuyện tốt, hắn ở một bên ỷ vào thị lực nhìn trộm, chung quy không tốt.

	Tiếp tục hướng về trước, hắn rất mau tới đến Nguyên Thanh điện.

	Nguyên Thanh điện đệ tử, chuyên môn phụ trách toàn bộ Thiên Bảo cung tu sửa giữ gìn các loại tạp vụ.

	Bên này luôn luôn người đến người đi, tương đương náo nhiệt.

	Nguyên Thanh điện trang trí đội xem như là nhất tuyệt, ra vào đạo cung cũng nhiều lần, tin tức tự nhiên linh thông rất nhiều.

	Trương Vinh Phương tới nơi này, ngoại trừ đi dạo nghỉ ngơi, cũng có từ nơi này hỏi thăm một ít bên ngoài tin tức ý tứ.

	Hắn khoảng thời gian này, ở Tụ hỏa bồn luyện đan thử tay nghề, luyện ra không ít bình thường đan dược, chính là tới bên này, tìm Nguyên Thanh điện một cái sư huynh bán hàng ra ngoài, xem như là về điểm vốn.

	Vị sư huynh này tên Chu Viêm, trước thường xuyên lui tới tại Tụ hỏa bồn, chuyên môn phụ trách thu mua các động phủ rất nhiều tầm thường đan dược, qua tay buôn bán.

	Đương nhiên, người như vậy có không ít.

	Chỉ là Trương Vinh Phương cảm thấy Chu Viêm người này, so với những người còn lại càng thực sự, cũng là cùng tương giao liên hệ tới.

	Rất nhanh, hắn tìm mấy cái Nguyên Thanh điện đệ tử hỏi đường, mấy phút sau, liền ở một chỗ Tình hoa rừng cây xuống, nhìn thấy đang phơi quần áo Chu Viêm.

	Cái tên này quần áo rõ ràng không giặt sạch sẽ, bên trên còn dính có một ít nhàn nhạt dầu dơ, nhưng hắn không để ý chút nào, tùy ý vắt một cái nước, liền đem đạo y đáp ở trên sợi dây.

	"Trương Ảnh lão đệ! Đã lâu không gặp! Thoạt nhìn ngươi đây là lại biến tăng lên! ?" Chu Viêm quay đầu nhìn thấy Trương Vinh Phương, nhất thời cười lên. Đến gần vỗ vỗ hắn cánh tay.

	Cứng rắn trên cánh tay da thịt, đàn hồi đến hắn bàn tay mình đau đớn.

	"Ai nha, ngươi cái này võ tu thật là đủ hăng hái, còn lại võ tu ta cũng thấy nhiều, có rất ít như ngươi cường hãn như thế." Chu Viêm thở dài nói.

	"Tùy tiện luyện một chút, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới." Trương Vinh Phương khiêm tốn nói.

	"Lần này lại đây, là nghĩ hướng sư huynh hỏi thăm một chút, cái này bên ngoài bây giờ tiếng gió thế nào?"

	Chu Viêm lắc đầu một cái.

	"Thiên Y các quy củ định ra đến rồi, bên ngoài đâu đâu cũng có tuần tra binh sĩ, một chút thương nhân bị tóm chấp hành roi hình, nhân số quá nhiều, thậm chí pháp trường cũng không đủ dùng, nha môn trực tiếp ở ngoài thành mở ra một miếng lớn địa bàn, cùng nhau quất."

	"Mặt khác, ngươi muốn ta hỏi thăm Đại Quang Minh tự, hiện tại đã không còn." Hắn trầm giọng nói.

	"Không rồi! ?" Trương Vinh Phương sững sờ."Có ý gì?"

	Đại Quang Minh tự nhưng là Đông tông cường thịnh nhất chủ thế lực, cũng là Đế sư Đạt Mễ Nhĩ xuất thân nơi.

	Chính là bởi vì Đế sư xuất từ nơi đây, mới sẽ để năm đó cái kia bình thường Quang Minh tự, chuyển thành Đại Quang Minh tự, dời đồ Đại đô, thành tựu đệ nhất thiên hạ tự mỹ danh.

	Có người nói Đại Quang Minh tự chiếm diện tích so với Thiên Bảo cung còn lớn hơn. Trong đó tăng nhân mấy ngàn, đàn hương đầy đất, phật âm nhiễu tai, từ sớm đến tối đèn đuốc sáng choang. Tiếng tụng kinh suốt đêm suốt đêm.

	Có thể hiện tại. . . Lớn như vậy chùa miếu không còn? !

	"Mấy ngày trước đây, Đại Quang Minh tự đột nhiên bị lửa lớn, bên trong cao tăng đại sư, có bị thiêu chết, có mất tích, toàn bộ chùa miếu hủy hoại trong một ngày, cái gì đều đem đốt sạch." Chu Viêm hai tay mở ra.

	Trương Vinh Phương vừa nghe là biết trong đó có vấn đề.

	Đã từng Đế sư xuất thân phật môn Đông tông Tổ đình, chỉ đơn giản như vậy bị đốt?

	Đông tông cao thủ hàng đầu đám người đây? Coi như không có Linh lạc, Thiên Nữ cường giả như thế, sẽ trơ mắt nhìn Đại Quang Minh tự bị đốt rụi?

	Nghĩ nghĩ cũng biết, trong đó cong cong nhiễu nhiễu, xung đột phân tranh, tuyệt đối khó lấy tính toán.

	"Mặt khác, ngươi để ta giúp ngươi nghe được Vân Vụ sơn trang, cũng xong đời. Toàn bộ sơn trang bị diệt rồi sạch sành sanh, bao quát lần trước đã tới chúng ta nơi này xin thuốc những người kia.

	Trở lại sau cũng bị giết. Không giữ lại ai." Chu Viêm nói tới chỗ này, cũng là hạ thấp giọng, thổn thức không thôi.

	"Luôn cảm giác khoảng thời gian này đặc biệt loạn, ngược lại ngươi ra ngoài thời điểm, nhớ tới ngàn vạn nhìn rõ ràng quần áo quy định, miễn cho ra rủi ro, phạm vào quy củ." Chu Viêm căn dặn.

	"Đa tạ sư huynh." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Tiếp hắn lại hỏi xuống liên quan tới quần áo quy định chuyện. Đem bên trong quy củ, từng cái cẩn thận nhớ tới đến.

	Này Thiên Y các quy định, tuy rằng hắn thân là Đạo môn người trong, mặc đạo y là được, không cần suy nghĩ nhiều.

	Nhưng nếu là chấp hành hoàn toàn, liền có thể thông qua bên ngoài trang phục, đến nhận biết không giống nhân đẳng không giống thân phận, giai tầng.

	Dưới ánh nến.

	Tiếu Lăng lẳng lặng ở khách sạn bên trong gian phòng chờ đợi.

	Hắn cái khăn đen che mặt, hai đầu gối trên thả nằm một thanh trường đao, nhắm mắt ngưng thần.

	Nơi này là hoàng cung ở ngoài một chỗ bình thường bên trong khách sạn.

	Mà hắn chuyến này đi ra, tự nhiên là vì hoàn thành Thiên Diệp công chúa điện hạ dặn dò bí ẩn nhiệm vụ.

	Chi. . .

	Cửa phòng bỗng bị chậm rãi đẩy ra.

	Một đạo cao lớn bóng người chậm rãi vào cửa, trở tay hợp lại khoá lên.

	"Tiếu huynh, nhưng là mẫu thân có dặn dò đi xuống?" Bóng người đi tới dưới ánh nến, lộ ra một tấm uy nghiêm mặt chữ quốc.

	Thình lình chính là Đông tông bây giờ hiếm hoi còn sót lại không ít cao thủ một trong, Kim Sí lâu chủ Trình Huy.

	"Đúng thế." Tiếu Lăng xuống giường, đứng lên. Quan sát tỉ mỉ trước mắt Trình Huy.

	"Nói thật, những này thời gian, chúng ta nghe đến một chút liên quan tới ngươi tiếng gió không tốt tiếng gió."

	Trầm mặc.

	Trình Huy sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là không có lên tiếng.

	Hắn đang chờ đợi, nếu đối phương hẹn hắn tới nơi này, liền cho rằng hắn như trước còn có thể tin.

	Bằng không không cần phải đem chiêu này ra.

	Quả nhiên , chờ đợi hơn mười giây sau.

	Tiếu Lăng chung quy giơ tay lên, bàn tay mở ra, lòng bàn tay có một cái tinh xảo màu nâu hộp sắt.

	"Đây là điện hạ muốn ta giao cho ngươi hoàn thành nhiệm vụ. Đem bên trong ba cái sự vật, phân biệt giao cho ba vị nhân chủng trong tay."

	Trình Huy ánh mắt khẽ biến.

	Hắn nghe ra vật này thân phận.

	Vòng vàng!

	Tuyệt đối là chân chính vòng vàng.

	Trước Cảm Ứng môn từ Đại Quang Minh tự tông sư trong tay cướp giật đến, e sợ chỉ là hàng giả. . .

	Hắn đưa tay ra tiếp.

	Bá.

	Tiếu Lăng lại bỗng co rụt lại tay. Ánh mắt ác liệt theo dõi hắn. Tựa hồ là muốn từ trong mắt hắn nhìn ra một số càng sâu đồ vật.

	Trình Huy sắc mặt bình tĩnh.

	"Nếu không tin ta, có thể lấy về."
Kết chương.