Chương 8 : Hội Tarot cao tầng thứ.
Biển Sunya lên xuống không chừng gợn sóng phía trên, "U lam kẻ báo thù" tựa như một mảnh lá cây, khi thì bị ném cao, khi thì bị cuốn rơi, nhưng lại không có tơ hào lật úp dấu hiệu.

	Arges. Wilson đứng tại phòng thuyền trưởng bên trong, đưa lưng về phía bày ra có rượu vang đỏ, rượu nho trắng cái giá, vô ý thức bước đi thong thả mấy bước.

	Cuối cùng, hắn cắn hàm răng một cái, biểu cảm nghiêm túc trở lại gỗ lim trước bàn sách, lấy ra màu đồng thau kính lục phân, lục lọi ra trang giấy cùng bút máy, cúi người miêu tả lên "Ngu Giả" cho kia phức tạp, thần bí biểu tượng ký hiệu.

	Bằng vào "Hàng hải gia" trí nhớ, Arges rất nhanh liền hoàn thành hiến tế nghi thức bước đầu tiên.

	Ngay sau đó, hắn kéo ra ngăn kéo, cầm ra ngọn nến , dựa theo "Hai nguyên tố pháp" tiến hành bố trí, một căn đặt ở "Vô đồng chi nhãn" cùng "Vặn vẹo chi tuyến" hỗn hợp mà thành biểu tượng ký hiệu phía trên, một căn ở vào trung ương, biểu thị hiến tế người.

	Thu thập hết mặt bàn tạp vật về sau, "Người treo ngược" Arges tại mặt bàn tay ngưng tụ thanh thủy, đem tế đàn lau chùi một lần, cũng mượn nhờ nghi thức muỗng bạc, miễn cưỡng chế tạo ra vờn quanh bàn học bức tường bịt kín.

	Làm xong đây hết thảy, hắn dùng linh tính thiêu đốt kia hai căn ngọn nến, tại mờ nhạt quang mang bên trong lui về phía sau mấy bước.

	Bản năng hít vào một hơi, Arges cúi thấp đầu, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a; "

	"Ngài là sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Ngài là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	"Ngài trung thực tôi tớ khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

	"Khẩn cầu ngài nhận lấy hắn kính dâng; "

	"Khẩn cầu ngài mở ra quốc gia đại môn."

	. . .

	Này cổ lão chú văn vang vọng tại bức tường linh tính bên trong, khơi dậy xoay quanh gió mạnh, mang đến sức mạnh tự nhiên chấn động.

	Nó là nhân loại phi phàm giả sáng tạo cổ xưa nhất tế tự ngôn ngữ, bản thân liền ẩn chứa rất nhiều thần bí, nhưng đối người sử dụng khuyết thiếu đầy đủ bảo hộ.

	Arges chịu đựng làn da như bị dao cạo qua đau đớn, từ trong túi áo cầm ra một màu nâu đậm thủy tinh bình nhỏ, vặn ra cái nắp, đổ ra không ít tương tự hạt vừng hạt tròn.

	Này mấy hạt tròn lưu chuyển lên kim loại sáng bóng, có loại khó nói nên lời mỹ cảm.

	"Người treo ngược" Arges đem này mấy hạt tròn đổ ra ngoài, rải vào trong gió.

	Ô!

	Cuồng phong càng thêm khuấy động, lại không còn khốc liệt, phân biệt nhiễm lên ngân bạch cùng thâm đen hai loại nhan sắc.

	Không ngừng va chạm không ngừng dung hợp ở giữa, này màu sắc khác nhau hai loại gió đầu nhập vào biểu tượng "Ngu Giả" kia đóa ánh nến, bành trướng xé rách ra một cái bình thường lớn nhỏ cánh cửa ảo ảnh, nó mặt ngoài khắc họa ký hiệu chính là Arges vừa rồi miêu tả kia.

	Giờ này khắc này, sương xám phía trên Klein chính mắt thấy ghế lưng cao phía sau xuất hiện lúc trước hắn thấy qua mông lung đại môn, cũng cảm nhận được linh tính lực lượng tại từng đợt đẩy ra, kích thích mảnh này thần bí không gian.

	Giống như có thể. . . Klein chợt phát sinh dự cảm, lúc này lan tràn ra bản thân linh tính, gia nhập chấn động cùng kích thích.

	Két!

	Không đủ chân thực thanh âm bên trong, kia phiến mông lung đại môn chậm rãi mở ra!

	Phòng thuyền trưởng bên trong Arges đột nhiên trông thấy do gió và ánh sáng tạo thành cánh cửa ảo ảnh mở rộng, phía sau là thâm trầm hắc ám, là vô số khó mà miêu tả gần như vô hình cái bóng, là từng đạo bao hàm khổng lồ tri thức trong vắt quang hoa, là nằm ở bọn nó phía trên nồng đậm sương xám, là một tòa nhìn xuống thế giới hiện thực cung điện cổ xưa.

	Cảnh tượng như vậy bên trong, Arges khống chế không nổi tự thân bắt đầu run rẩy, kia là khắc sâu e ngại, kia là không hiểu kích động.

	Hắn vội vàng cầm lấy sớm liền chuẩn bị xong Thất Thải Tích Long tuyến yên, lấy hai tay cầm nắm đầu buông xuống tư thái, đem cái này không ngừng biến hóa màu sắc, mặt ngoài mềm mại có đồi núi cảm giác chừng bàn tay lớn sự vật đưa tới kia phiến cánh cửa ảo ảnh phía trước.

	Bỗng nhiên toát ra lại trong nháy mắt biến mất hấp lực bên trong, Arges hai tay biến nhẹ, mất đi Thất Thải Tích Long tuyến yên mang tới hơi đâm cảm giác.

	Hắn không dám ngẩng đầu, thẳng đến bên tai vang lên "Ngu Giả" không ngừng đẩy ra trầm thấp giọng nói:

	"Làm được rất tốt."

	"Đây là vinh hạnh của ta." Arges không chút do dự hồi đáp.

	Hắn lần nữa nhìn hướng phía trước, chỉ thấy hư ảo đại môn biến mất, gió mạnh đình chỉ, ánh nến cũng trở về hình dáng ban đầu.

	Dựa theo bình thường quá trình dập tắt ngọn nến kết thúc nghi thức về sau, "Người treo ngược" Arges biểu cảm phức tạp ngồi xuống, vô thanh lẩm bẩm:

	"Ban đầu chỉ có thể kéo người tiến vào sương xám phía trên thế giới. . . Qua một trận, có thể lắng nghe khẩn cầu cũng làm ra đáp lại. . . Hiện tại thì có thể tiếp nhận hiến tế tiến hành ban cho. . .'Ngu Giả' tiên sinh từng bước từng bước thoát khỏi khốn cảnh, từng chút từng chút xâm nhập thế giới hiện thực?"

	Suy đoán này kết luận này khiến Arges lại sợ lại lo lắng, lại có chút may mắn chờ mong.

	Chí ít ta là hội Tarot thành viên, sớm nhất thành viên. . . Hắn như thở dài thở hắt ra.

	. . .

	Sương xám phía trên to lớn khoáng đạt trong cung điện, Klein đang đùa nghịch Thất Thải Tích Long tuyến yên, trên mặt bị chiếu rọi ra các loại nhan sắc, không ngừng luân chuyển nhan sắc.

	Gai góc hơi tê xúc giác từ bàn tay truyền đến, mãnh liệt cảm giác thành tựu tràn ngập tại trong lòng của hắn, khiến hắn lộ ra một vệt chân thực mỉm cười.

	"Về sau Tarot hội đem càng thêm 'Thần kỳ' . . ." Cảm khái một câu, Klein kéo dài ra linh tính, đem tự thân ý niệm truyền lại cho biểu tượng "Chính nghĩa" tiểu thư viên kia ngôi sao đỏ thẫm.

	Trở lại phòng ngủ về sau, Audrey cũng không còn cách nào an tĩnh ngồi tại bên giường, nàng khi thì lật xem một chút bên gối thư tịch, khi thì ánh mắt không đủ chuyên chú dò xét một chút mình trong kính.

	Nàng vừa chờ mong "Người treo ngược" hiến tế nghi thức hoàn thành, lại sợ kết quả là thất bại.

	Russel đại đế nói qua, gặp được chuyện quan trọng, nhất định phải bình tâm tĩnh khí. . . Audrey, đến, hít sâu hai lần. . . Hoặc là đi trêu chọc chó? Bất quá, Susie biết nói chuyện có thể suy tư, thuộc về có tự tôn sinh vật, không thể tùy tiện trêu chọc. . . Audrey lan man không bờ bến phát tán tư duy, trong tay vô ý thức xoa một làm công tinh xảo ăn mặc hoa lệ búp bê vải.

	Không biết qua bao lâu, trước mắt nàng bỗng nhiên đã tuôn ra nồng đậm sương xám, mà sương xám chỗ sâu có một trương cao cao tại thượng cái ghế.

	"Ngu Giả" ngồi ở chỗ đó, mỉm cười nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, nếm thử đã thành công, ngươi có hay không chuẩn bị xong chứa linh tính vật liệu?"

	Thật tuyệt! Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh! Audrey đem "Người treo ngược" ném sang một bên, ngăn chặn lại tự thân kích động nói:

	"Đúng vậy, bên cạnh ta vẫn luôn có tương tự vật liệu."

	Cho dù ở gia nhập Tarot hội trước, Audrey cũng là như vậy, nhưng này cái thời điểm nàng cũng không rõ ràng nào vật liệu tính có linh tính chủng loại, chỉ là dựa theo sưu tập tới các loại huân hương tinh dầu phối phương không ngừng từ gia tộc trong bảo khố vận chuyển.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi tưởng lúc nào cử hành nghi thức?"

	"Điều kiện tiên quyết là xác nhận chung quanh không có phi phàm giả."

	Phi phàm chó có tính không. . . Audrey chột dạ ngắm nhìn cửa phòng đóng chặt:

	"Ta hiện tại liền có thể."

	Klein "Ân" một tiếng:

	"Nghi thức quá trình cùng ta trước đó miêu tả giống nhau, chỉ là cần đem cầu nguyện câu văn đổi thành: "

	"Ngài trung thực tôi tớ khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

	"Khẩn cầu ngài mở ra quốc gia đại môn; "

	"Khẩn cầu ngài ban cho lực lượng."

	"Mặt khác, dùng hai nguyên tố nghi thức pháp."

	Audrey hồi tưởng một lần, khắc chế liên tiếp gật đầu xúc động, bắt đầu chuẩn bị nghi thức.

	Đợi đến kia hư ảo đại môn mở rộng , chờ đến kia so tinh không càng thêm mộng ảo tràng cảnh biểu hiện, Audrey chỉ cảm thấy chính mình thân cùng tâm đều say.

	Đây chính là ta một mực truy tìm thế giới thần bí, đây chính là ta vẫn muốn loại cảm giác kia! Nàng từ đáy lòng ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh một câu.

	Đối với nữ thần là tín ngưỡng, đối "Ngu Giả" tiên sinh là sùng bái. . . Audrey ở trong lòng yên lặng biện giải cho mình một câu.

	Ngay sau đó, nàng ngạc nhiên nhìn thấy "Tế đàn" bên trên nhiều một vật, không ngừng biến hóa màu sắc, phủ đầy đồi núi mềm mại sự vật.

	"Thất Thải Tích Long tuyến yên!" Audrey trong lòng vui mừng, con mắt tỏa sáng, liền muốn tiến lên cầm lấy.

	Nhưng nàng lễ nghi tập quán chợt khống chế được nàng, Audrey lần nữa chân thành ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh.

	Kết thúc mất nghi thức, nàng không kịp chờ đợi tiến lên, tỉ mỉ quan sát món kia phi phàm vật liệu năm lần.

	"Chúng ta Tarot hội so tất cả tổ chức bí ẩn đều cao hơn một cái cấp độ. . ." Audrey âm thầm đắc ý một chút.

	Tiếp theo, nàng cảnh giới nhìn qua mắt cổng, tựa hồ sợ hãi Susie đột nhiên xông tới.

	Nàng nếu lại tiếp lại lệ, lập tức điều chế ma dược, hoàn thành tấn thăng!

	Mấy phút sau, Audrey trong tay nhiều bình sáng bóng không ngừng biến hóa, tựa hồ có thể chiếu vào mỗi người đáy lòng chất lỏng.

	Nàng tự tin uống xong bình này "Kẻ đọc tâm" ma dược, thuận lợi vượt qua phi phàm đặc tính dung nhập giai đoạn, thu được tấn thăng.

	Trước mắt nhìn thấy tựa hồ một chút rõ ràng rất nhiều, ngoài ngạch lại tăng lên rất nhiều, Audrey quen thuộc dùng minh tưởng phương thức kiềm chế tản mát linh tính.

	Đợi đến danh sách ổn định, khóe miệng nàng mỉm cười, cước bộ nhẹ nhàng đi hướng cạnh cửa, đem kim mao đại khuyển thả tiến đến, cũng trông thấy Susie mặt chó bên trên lộ ra rõ ràng hồ nghi biểu cảm.

	"Ngươi so dĩ vãng tiêu phí thời gian đều muốn lâu." Susie không có che giấu ý nghĩ của mình.

	Audrey ngồi vào trên ghế mềm, gượng cười hai tiếng, dời đi chủ đề:

	"Susie, ngươi nói, ta nên làm sao lấy ẩn nấp không bại lộ tự thân phương thức đem một chuyện nào đó nói cho Hugh cùng Filth, cũng để các nàng đối với cái này sản sinh hứng thú?"

	Lời còn chưa dứt, Audrey chính mình cũng bắt đầu chăm chú suy nghĩ cái này "Ngu Giả" tiên sinh bàn giao xuống nhiệm vụ.

	Sau đó, nàng xem Susie, Susie xem nàng, một người một chó, đồng thời rơi vào trầm tư.

	. . .

	Hoàn thành dự định mục tiêu Klein trở lại hiện thực, hơi ngủ một giờ liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài, tiêu phí 1 bảng mua được ngụy trang dùng viền vàng kính mắt, vòng đeo tóc giả cùng có thể dính liền có thể giật xuống các loại chòm râu, đây là hắn về sau ngụy trang cần.

	Đuổi tại bữa tối trước, hắn lại đi một chuyến trị an tối loạn nhân khẩu nhiều nhất Đông khu, thuê ở giữa một phòng ở, mỗi tuần tiền thuê 4 saule 3 penny, duy nhất một lần giao hai tuần tiền thuê, cùng với đẳng ngạch tiền thế chấp, cộng 17 saule.

	Tận đến giờ phút này, Klein mới tính sơ bộ chuẩn bị kỹ càng, mà Đông khu cũng cho hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, nơi này đại bộ phận địa phương cùng Tingen phố dưới giống nhau, nhưng chiếm cứ phạm vi không biết rộng lớn gấp bao nhiêu lần.

	Nơi này cư dân quần áo cổ xưa đều tính tương đối thể diện, rất nhiều người quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì đói khát cùng bần hàn biến thành dã thú, cho nên, tại Đông khu, hắc bang hoành hành, vụ án tỷ lệ phát sinh cao.

	Chờ trở lại Jowod khu, Klein cũng cảm giác giống như là từ Địa Ngục tiến vào Thiên Đường.

	Hai ngày sau, hắn một bên thí nghiệm chỉ dùng bản thân linh tính cử hành nghi thức, chế tác phù chú, không còn hướng nữ thần khẩn cầu, một bên chờ đợi tiểu quảng cáo hiệu quả lên men, ủy thác tới cửa.

	Thứ năm buổi sáng, Klein rốt cục nghe thấy chuông cửa bị kéo vang lên thanh âm.
Kết chương.