Chương 747 : Phản xuyên Thiên Kiếp.
Cầm liên tiếp vượt qua xuống, tuy rằng một mực ở rèn luyện thân thân thể, nhưng phần này hủy diệt cũng đang không ngừng tích lũy, tích lũy đến rồi tùy thời có thể bộc phát đã muốn hắn mạng nhỏ trình độ.

	Không sai biệt lắm. Không thể lại kế liên tiếp chờ đợi.

	Đường Tam đột nhiên quay đầu, đây cũng là hắn lần đầu tiên quay đầu. Mà ánh mắt của hắn, liền rơi vào bên cạnh mình Tinh Tinh trên người.

	Nhếch miệng cười một tiếng, Đường Tam bờ môi ô...ô...n...g động. Tuy rằng nghe không được thanh âm của hắn, nhưng ở Tinh Tinh trong thần thức lại nhiều hơn ý niệm của hắn, "Tiếp theo, phải dựa vào ngươi rồi."

	"Ta?" Tinh Tinh lập tức mở to hai mắt nhìn, cơ hồ là bật thốt lên: "Không, ba ba, ta không được."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một cái, "Không, ngươi có thể."

	Không có chờ Tinh Tinh nhiều lời, Đường Tam trong hai tròng mắt đã là kim quang bắn ra, cùng lúc đó, Tinh Tinh cũng cảm giác được mình đã hóa thành một đạo tinh mang, đã rơi vào Đường Tam bàn tay. Đường Tam toàn thân cao thấp áo giáp mặt ngoài, đều nhiều một tầng thủy tinh giống nhau hào quang. Thuộc về Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng từng đã là khí tức lập tức xuất phát mà ra.

	Tinh Tinh xem như là Đường Tam cửu đại lạc ấn một trong, khi Đường Tam độ kiếp thời điểm, nàng tự nhiên cũng là theo sau Đường Tam cùng một chỗ hoàn thành độ kiếp, hoàn thành lột xác. Một lần nữa về tới Thần cấp cấp độ.

	Dựa theo Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nguyên bản tính toán, ở hoàn thành sau khi độ kiếp, nàng liền muốn bằng mượn chính mình thâm hậu nội tình bắt đầu rất nhanh hồi phục, hơn nữa thử thôn phệ Đường Tam thân thân thể cùng với thiên phú, do đó làm cho mình trở nên càng cường đại hơn, hơn nữa một lần nữa có được lâu dài sinh mệnh.

	Có thể hiện tại nàng cũng hiểu được, mình là khẳng định không có khả năng thôn phệ được rồi hắn a! Nếu là hắn thật sự độ kiếp thành công, có thể không bị hắn thôn phệ, hắn có thể giữ lời hứa, phải là chính mình kết cục tốt nhất rồi. Hiện tại được trong cơ thể hắn Âm Dương Nhị Khí bao trùm cùng ảnh hưởng, dù là chỉ là đơn thuần từ trên người hắn thoát ly đi ra, tựa hồ cũng đã không thể nào làm được rồi.

	Liền Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính mình hiện tại cũng nói không tốt chính mình là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo hay là thật bị vận khí hàng lâm.

	Hiện tại Đường Tam vậy mà nói làm cho nàng đến chống cự Lôi Kiếp, nàng có thể nào không quá sợ hãi. Xác thực, trước mặt khác huyết mạch lạc ấn hầu như đều phát ra nổi qua tác dụng. Luân phiên cũng nên đến phiên nàng, thế nhưng là, bây giờ Lôi Kiếp có thể cùng trước giống nhau sao?

	Đường Tam trên khóe miệng vểnh lên, trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích một lần nữa trở nên ngưng thực, phía trên vết rạn diệt hết.

	Hắn quay đầu hướng về Thiên Đường Hoa bên ngoài nhìn thoáng qua, nhìn về phía chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỗ ở phương hướng. Liền ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bố trí xuống thần thức phòng ngự bên trong, Mỹ công tử liền ở đâu.

	"Tinh Tinh a! Ngươi xem, Lôi Kiếp không có tới. Sao, chúng ta đi tới như thế nào đây? Không thể luôn lần lượt bổ a! Chúng ta là không phải hẳn là chủ động tiến công?"

	"Cái gì?"

	Không có chờ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng kịp phản ứng, tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam đã là bay lên trời, sau lưng một đôi cực lớn màu vàng cánh giãn ra, Bằng Long Biến phát động, ở quanh thân kim quang lượn lờ phía dưới, ở còn có còn sót lại hủy diệt điện mang vờn quanh bên trong, đúng là phóng lên trời, hóa thành một đạo kim sắc quang mang, thẳng đến không trung bay đi.

	Khổng Tước Biến phát động, cơ hồ là lập tức, hắn cũng đã chạy ra khỏi Địa Ngục Hoa Viên phạm trù, chạy ra khỏi Thiên Hồ Thánh Sơn, đi ra phía ngoài thế giới.

	Đây hết thảy phát sinh thật sự là quá đột nhiên, hơn nữa lúc này Đường Tam tốc độ cũng là nhanh vô cùng.

	Cho dù là phía ngoài các vị Hoàng giả, lúc này cũng đều sắc mặt ngưng trọng ở nhìn chăm chú lên trên bầu trời như trước không đi kiếp vân, không biết nên làm thế nào cho phải. Ai có thể nghĩ đến, ngay tại lúc này, vậy mà từ Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong, cái người khởi xướng lại chủ động đi ra.

	Chờ bọn họ phát hiện thời điểm, Đường Tam đã hóa thành một đạo kim quang, lập tức xông vào cao giữa không trung, một đầu đâm vào rồi kiếp vân ở trong.

	Địa Ngục Hoa Viên bên trong, thấy như vậy một màn Mỹ công tử không khỏi lên tiếng kinh hô, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng là trợn mắt há hốc mồm.

	Nguyên bản hắn đều có chút tuyệt vọng, cảm thụ được từng khỏa may mắn hạt sen bị tiêu hao, tâm của hắn đều đang rỉ máu a! Khi tất cả may mắn hạt sen đều bị tiêu hao sạch sẽ thời điểm, bọn họ Thiên Hồ tộc số mệnh sẽ hạ thấp đến thấp nhất, hắn thậm chí cũng có thể sẽ ngã xuống Đại Yêu Hoàng mặt tu vi.

	Thế nhưng là, đối phương vậy mà ở thời điểm này đi được. Tuy rằng may mắn hạt sen hay vẫn là bị tiêu hao trọn vẹn một nửa số lượng. Nhưng cuối cùng còn có một nửa bảo tồn xuống a! Những thứ này số mệnh ít nhất có thể giữ được Thiên Hồ tộc, giữ được Tổ Đình số mệnh không đến mức tán loạn.

	Hắn cứ như vậy đi được? Độ kiếp chẳng lẽ thành công? Thế nhưng là, bên ngoài kiếp vân khủng bố áp bách trên thực tế còn ở tăng tăng thêm a!

	"Phốc -" Đường Tam thân hình, cơ hồ là lập tức liền nhảy vào kiếp vân bên trong. Càng là ở được ăn cả ngã về không cường đại thần kỹ kéo bên dưới, cứng rắn xuyên ra rồi kiếp vân phạm trù.

	Cho dù là Thiên Kiếp, cũng dự kiến không đến sẽ có tình huống như vậy xuất hiện.

	Lao ra kiếp vân phạm trù trong nháy mắt, Đường Tam thân thân thể giống như là hắc động mở ra, điên cuồng hấp thu trong không khí nguyên bản bị Lôi Kiếp xua tán tất cả thuộc tính nguyên tố. Sát giữa, màu vàng vốn thân thể chung quanh năm màu rực rỡ.

	Mà kiếp vân cũng nhanh chóng dũng động, thẳng đến thân thể của hắn thân thể cuốn tới.

	Đường Tam không có dừng lại, sau lưng Bằng Long Biến hai cánh toàn lực đập rung, đến Kim Bằng Biến lên như diều gặp gió chín vạn dặm uy năng hoàn toàn phát huy được, giống như một đạo màu vàng lưu quang giống nhau thẳng đến cao không mà đi.

	Sau lưng kiếp vân cũng là nhanh chóng quét sạch, mang theo ngàn vạn Lôi đình, hướng thân thể của hắn thân thể cuốn tới. Nhưng lúc này Đường Tam tốc độ thật sự là quá là nhanh, hắn đến bản thân tất cả có thể thi tăng thêm ở tốc độ bên trên năng lực toàn bộ bộ phận thi tăng thêm ở trên người mình, bằng vào Vô Lậu Kim Thân cường đại thân thân thể cường độ, căn bản không ở bằng tốc độ mang đến trùng kích.

	Cơ hồ là thoáng qua giữa, hắn cũng đã vọt tới mấy nghìn thước cao không. Sau lưng kiếp vân đuổi sát không xá, Đường Tam khóe miệng dáng tươi cười nhưng là ở dần dần mở rộng. Trong miệng phát ra một tiếng sướng nhanh đến thét dài, phảng phất là phải tương lai đến vị diện này về sau tất cả phiền muộn toàn bộ bộ phận thổ lộ đi ra tựa như.

	Tinh Tinh trợn mắt há hốc mồm cảm thụ được Đường Tam lúc này biến hóa, hắn vậy mà lao tới rồi hả? Tốc độ thật sự là quá là nhanh. Tại thời khắc này, cửu đại huyết mạch lạc ấn gia trì phía dưới, tốc độ của hắn coi như là so với Hoàng giả cũng có thể là không kịp nhiều để cho.

	Tinh Tinh lúc này mới đột nhiên ý thức được một vấn đề, Đường Tam cùng chút ít Hoàng giả là bất đồng đấy.

	Các Hoàng Giả vì thủ hộ Tổ Đình, là không thể đủ đơn giản rời đi đấy, chỉ có thể nghĩ biện pháp đi hóa hiểu Lôi Kiếp. Nhưng Đường Tam bất đồng, hắn mặc dù là ở độ kiếp, nhưng Tổ Đình tồn vong cùng hắn không có quan hệ gì. Hắn là có thể chạy a!

	Chẳng qua, dưới bình thường tình huống, ai ở độ kiếp thời điểm có thể lao ra kiếp vân liền chạy như vậy? Mà Đường Tam trải qua rồi mười bảy luân phiên Lôi Kiếp tẩy lễ, trên lý luận mà nói, sớm liền không biết xem như độ kiếp thành công bao nhiêu lần, hắn liền chạy như vậy, Lôi Kiếp ở phía sau đuổi theo, như vậy kỳ dị cảnh tượng quả thực là vượt qua tưởng tượng, có thể hết thảy lại tựa hồ là thuận lý thành chương đấy.

	Mà trên thực tế, Đường Tam cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua mình có thể triệt để vượt qua Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, cũng không ai có thể vượt qua loại này không chết không thôi Thiên Kiếp.

	Nhưng mà, đánh nhưng mà, ta còn không thể chạy sao? Hiện tại hắn độ kiếp mục đích đã thành công. Không sai, Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp đúng là vô cùng vô tận đấy. Nhưng cái này vô cùng vô tận chỉ chính là tại vị trên mặt. Nói cách khác, ở Pháp Lam tinh bên trên vô cùng vô tận. Nhưng nếu như vượt qua Pháp Lam tinh phạm trù đây?

	Lôi Kiếp lực lượng từ đâu mà đến? Có một bộ phận Vũ Trụ pháp tắc, nhưng căn bản lực lượng hay vẫn là nguồn gốc từ vị diện a! Một khi Lôi Kiếp thoát ly vị diện, đã không có vị diện năng lượng ủng hộ, cái này Lôi Kiếp còn có thể tồn tại sao?

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Đường Tam liền đã có tính toán. Cứng rắn đối đầu không được, chúng ta còn chạy không được sao?

	Khi hắn phi hành độ cao vượt qua năm nghìn mét thời điểm, trong không khí nhiệt độ đã đang nhanh chóng hạ thấp. Nhưng những thứ này đều không thể ảnh hưởng đến Đường Tam, thần thức khống chế được chính mình cửu đại lạc ấn, không ngừng hấp thu trong không khí các loại nguyên tố bổ sung bản thân, lúc này tình trạng của hắn không phải quá tốt.

	Bởi vì cái gọi là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay. Lao ra Lôi Kiếp một cái chớp mắt, là hắn biết, mình đã thành công.
Kết chương.