Chương 830: Harvey, ta rất thích ngươi

	2022-07-19 tác giả: Nghe ngày

	Chương 830: Harvey, ta rất thích ngươi

	"Ngươi nhận lầm người."

	Đối phương cười nói, "Liz, tên rất dễ nghe, nàng là giống như ta đáng yêu mỹ thiếu nữ sao?"

	"Không, ngươi không phải Liz."

	Chính Igura vậy lắc đầu, ở trước mặt hắn là một vị mặc đồ len dạ áo khoác cùng đất tuyết giày thiếu nữ, tướng mạo cùng Liz có chỗ tương tự, giống như là lớn lên một điểm Liz, nhưng nàng màu tóc là phấn tử sắc, rất xinh đẹp cũng rất ít thấy.

	Lúc này Igura cuối cùng lấy lại tinh thần: "Con kia quái vật —— "

	Phấn Tử Thiếu nữ chỉ chỉ phía trên, lừa gạt sư ngẩng đầu, trông thấy bầu trời chính rơi xuống một trận Huyết Vũ. Tanh hôi huyết dịch cùng phá thành mảnh nhỏ khối thịt một đợt rơi xuống, chỉ là bọn hắn bị thánh vực bảo hộ, cho nên mới không có bị trận này Huyết Vũ làm bẩn.

	Igura lúc này mới chú ý tới đứng bên cạnh một vị mặc đen áo jacket đen trắng màu lông thú nhân, cái sau có một đầu đen trắng văn giao nhau cái đuôi, xem ra có một chút họ mèo động vật phản tổ đặc thù. Rất hiển nhiên, đầu kia biến thành Huyết Vũ chín đầu Trảm Ngư Long, chính là chỗ này vị thú nhân thuật sư một kích kiệt tác.

	Nhưng chín đầu Trảm Ngư Long cường độ đã viễn siêu truyền kỳ, chỉ có Ash nhân tài như vậy có khả năng giải quyết, nói cách khác...

	Lừa gạt gương tốt tình bỗng nhiên thay đổi, phấn Tử Thiếu nữ lập tức chú ý tới điểm này: "Ai? Ngươi thật giống như nhận biết Ami Lạc, Ami Lạc ngươi biết hắn sao?"

	Tên là Ami Lạc thú nhân nhìn Igura liếc mắt, gật gật đầu: "Ta biết rõ hắn là ai."

	"Ta cũng biết ngươi là ai, "Man Vương" Ami Lạc · Keithley các hạ." Igura vỗ hư cánh giãy dụa lấy muốn bay lên, hắn mở ra vừa bị trị tốt mắt phải, chậm rãi hỏi: "Ngươi không phải hẳn là tại Yisu hoàng cung cho Phúc Âm Thần linh đem năng lượng ao sao?"

	Ami Lạc · Keithley, Keithley thú nhân gia tộc truyền kỳ thuật sư, cũng là mấy vị thường trú Yisu hoàng cung truyền kỳ! Tại lần kia đi theo An Nam xâm nhập Yisu hoàng cung trong hành động, Igura tại Phúc Âm Thần linh bản thể chỗ tầng hầm ngầm trông thấy mấy vị sung làm Thần linh pin truyền kỳ thuật sư, trong đó liền bao hàm vị này đen trắng thú nhân "Man Vương" Ami Lạc!

	"Ta ở chỗ này nguyên nhân, cùng ngươi ở chỗ này nguyên nhân đồng dạng." Ami Lạc đối phấn Tử Thiếu nữ nói: "Hắn là Igura · Bokin, có thể nói ôm đồm đan dệt thịnh điển « quỷ kế bảng » đệ nhất đến hạng mười."

	"Oa ờ!" Phấn Tử Thiếu nữ hai mắt sáng lóng lánh mà nhìn xem Igura: "Ngươi thật lợi hại a! Hơn nữa còn đẹp như thế, lại thông minh như vậy, ngươi không bằng khi ta tùy tùng đi, ta không muốn Ami Lạc, hắn quá xấu rồi!"

	Ami Lạc nhún nhún vai, tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

	Igura không có trả lời, hắn khẩn trương nhìn chăm chú lên hai người, vỗ hư cánh chậm rãi lui lại, giống như là được cứu trị mèo hoang muốn chạy trốn.

	Hai người này cũng không còn ngăn cản hắn, chẳng qua là khi lừa gạt sư sắp trốn vào sương trắng lúc, phấn Tử Thiếu nữ nói: "Ngươi không muốn cùng chúng ta đi bẻ gãy cánh thiên sứ sao?"

	"Ta tại sao phải cùng các ngươi một đợt hành động?" Igura hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên là bởi vì ngươi một người đánh không lại nha, bị tiểu Ngư truy sát đến con mắt đều mù, " phấn Tử Thiếu nữ sờ sờ cái mũi: "Xấu hổ."

	"Vậy các ngươi tại sao phải cùng ta một cái người xa lạ một đợt hành động sao?"

	"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết, lại còn xông vào nơi này?" Phấn Tử Thiếu nữ cười nói: "Thiên sứ bất luận cái gì một đạo cánh đều rất khó đối phó, căn bản không phải một hai người liền có thể xử lý. Cho dù là muốn tranh đoạt Thiên sứ cánh, kia đại gia cũng được trước đồng tâm hiệp lực bẻ gãy Thiên sứ cánh, sở dĩ người càng đến càng nhiều tốt."

	"Vạn nhất nhân số không đủ, gãy không ngừng Thiên sứ cánh, vậy nó cũng chỉ có thể bị Phồn Tinh pháp chủ ăn hết nha."

	"Cùng đi đi, ngươi nên là cùng các đội hữu thất lạc sao? Càng đi bên trong, ngươi gặp được bọn họ xác suất lại càng cao." Phấn Tử Thiếu nữ méo một chút đầu: "Nếu như bọn hắn không có rời đi."

	"Như vậy, là cùng chúng ta cùng đi , vẫn là rời đi?"

	Những người khác tiếp tục tiến lên vẫn là rời đi?

	Igura hơi tưởng tượng liền đạt được kết luận: Nếu như Ash không chết, hắn nhất định sẽ vì cứu bọn hắn mà tiếp tục đi tới giải trừ sương trắng; nếu như Harvey không chết, hắn nhất định sẽ ý thức được Ash lựa chọn mà tiếp tục đi tới.

	Lừa gạt gương tốt tình âm tình bất định: "Ta làm sao biết các ngươi sẽ không hại ta?"

	Phấn Tử Thiếu nữ căn bản không có trả lời, hướng Igura làm cái đáng yêu mặt quỷ, quay người liền mang theo Ami Lạc rời đi. Igura lúc đầu suy nghĩ nhiều thăm dò vài câu, vô luận đối phương là nhục mạ vẫn là trả lời đều có thể thu hoạch không ít tin tức, không nghĩ tới thiếu nữ này liếc mắt liền biết xuyên hắn ý nghĩ.

	Igura đành phải ngoan ngoãn theo sau, hỏi: "Nhưng ngươi là ai? Vì cái gì cùng Ami Lạc một đợt hành động?"

	"Đã ngươi mặt dày mày dạn đặt câu hỏi, vậy ta liền cố mà làm nói cho ngươi!"

	Phấn Tử Thiếu nữ xoay người, so cái hình chữ V thủ thế: "Ta chính là người gặp người Ái Hoa thấy hoa nở, trong đám người tiêu điểm, trời sinh người lãnh đạo, tựa như hòa tan Caramen một dạng ngọt ngào, mỹ lệ cùng trí tuệ cùng tồn tại mỹ thiếu nữ Ác ma, âm biết!"

	"Ban đêm tốt."

	Ngay tại xử lý màng nhĩ thương thế Harvey quay đầu, trông thấy trong sương trắng đi ra một cái cự đại bóng người.

	Chờ đến gần rồi, hắn mới phát hiện kia là một cái cõng quan tài cao gầy nữ tính. Nàng gần hai mét thân cao, mái tóc dài màu xanh lục, mặc lưng trần màu đen áo lót, hai tay đeo che kín Kỳ Dị Hoa văn tay áo dài bộ, thân dưới mặc lỏng lỏng lẻo lẻo màu trắng ống quần, hai mắt cột bịt mắt, dáng người thon thả nhưng lại tràn ngập khỏe mạnh mỹ cảm.

	Cùng Harvey không giống, nàng quan tài là nằm ngang lưng, mà lại nàng không phải một người, bả vai nàng bên trên còn có ngồi một vị màu đen tóc ngắn tiểu nam hài, nhìn qua ước chừng chỉ có sáu bảy tuổi.

	"Ban đêm tốt." Harvey đáp lại nói: "Ngươi vậy cõng người nhà một đợt chiến đấu sao?"

	"Đúng vậy a." Nàng sờ lấy quan tài: "Bên trong có một vị ta rất trọng yếu người nhà."

	"Một cái?"

	"Một cái."

	"Vậy ngươi người nhà dùng còn rất nhanh."

	Lúc này, tiểu nam hài bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi không sợ chúng ta?"

	Cùng hai vị người trưởng thành không giống, vị này tiểu nam hài không giống như là nơi này sẽ xuất hiện đồ vật. Hắn mặc đoan chính quần yếm cùng áo sơ mi trắng, da dẻ là khỏe mạnh màu trắng sữa, thân thể khéo léo đẹp đẽ, hai mắt tròng đen là hiện ra hồng quang kim sắc, nhường cho người khó mà dời ánh mắt. Hắn hai chân mặc vận động ủng ngắn, vừa nói chuyện một bên nhẹ nhàng lắc lư, trắng nõn bắp chân so nơi này chút nhan sắc nào đều càng muốn sáng tỏ.

	Hắn không nên xuất hiện ở đây, mà là hẳn là tại yến hội bên trong, trong phòng học, tại trong thư viện, cùng những cái kia tốt đẹp đồ vật ở cùng một chỗ.

	Cho dù là tinh thông cơ thể người kết cấu Harvey, cũng không dám phán đoán nó giới tính, mặc dù coi như là nam tính hóa bề ngoài, nhưng lại có nữ tính hóa âm nhu, quả thực chính là... Chính là...

	Chính là một bộ hoàn mỹ thi thể.

	Đông!

	Harvey hung hăng chùy mình một chút lồng ngực, cảm giác được đã lâu sợ hãi. Hắn cho là mình đã không sợ hãi, hắn không sợ chết, cũng không sợ bằng hữu chết, hắn xem tử vong vì trở lại quê hương, hắn căn bản không có khả năng mất đi.

	Nhưng hắn biết mình sai rồi, hắn vẫn không hề có thể mất đi đồ vật —— đó chính là hắn nguyên tắc, hắn cả đời đều ở đây kiên trì tín điều.

	Hắn làm sao lại nghĩ đem người sống biến thành thi thể? Cái này vi phạm tử linh thuật sư giới luật!

	"Này."

	Tiểu nam hài bỗng nhiên xuất hiện ở Harvey trước mặt, dùng cặp kia khiến tử linh thuật sư thèm nhỏ dãi con ngươi nhìn chăm chú lên da đen tóc quăn, lộ ra đáng yêu mà nghịch ngợm mỉm cười: "Ngươi không sợ nàng, lại sợ ta?"

	Bởi vì khoảng cách rất gần, Harvey ẩn ẩn nghe được trên người hắn truyền đến tươi mát cỏ xanh mùi thơm, loại này thoát thai từ bùn đất nhưng có tràn ngập sinh mệnh khí tức hương vị, là tử linh thuật sư chưa hề nói cho người khác đặc thù đam mê.

	Sảng!

	Harvey hoảng sợ rời xa hai người bọn họ, hắn đều không dám nhìn thẳng tiểu nam hài, chỉ dám nhìn tiểu nam hài ủng ngắn: "Ngươi là ai?"

	"Ngươi vì cái gì không hỏi nàng là ai, mà là hỏi trước ta?" Tiểu nam hài thanh âm tựa như chuông gió giống như thanh thúy.

	"Bởi vì ta biết rõ nàng là ai."

	"Ồ?" Tiểu nam hài cùng cao gầy nữ nhân đều hơi kinh ngạc.

	"Tử linh phái hệ cải cách người, An gia nghi thức người sáng tạo, "Xác ướp giải phẫu pháp "  người phát minh, để một cỗ thi thể có thể vô hạn lần giải phẫu gây dựng lại cũng không tổn thương thi thể mảy may, khiến tử linh thuật sư đối thi thể nhu cầu trên diện rộng hạ xuống, giảm xuống tử linh phái hệ học tập ngưỡng cửa, tử linh phái hệ từ đó nghênh đón lần thứ hai bộc phát kỳ." Harvey nói: "Ta vừa học tập thời điểm, đạo sư liền để ta ghi nhớ hai người."

	"Một vị là tử linh phái hệ khởi nguyên chi chủ, giao phó sở hữu tử linh sinh mệnh vĩ đại tồn tại Haagen Dazs, một vị khác thì là tử linh phái hệ trung hưng chi chủ, đem tử linh phái hệ phát minh quảng đại Huyết Nguyệt thuật sư Tiramisu!"

	"Thật cao hứng cùng ngươi gặp mặt, "Tử Thần hành tẩu" Tiramisu các hạ, trán ngươi 'Tử Chi Nhãn' rất xinh đẹp." Harvey nhìn xem cao gầy người phụ nữ nói: "Làm ngàn năm trước liền thành tên thuật sư, ta cho là ngươi hẳn là đã sớm bước vào Thần chi lĩnh vực."

	Harvey mặc dù có thể nhận ra, trừ Tiramisu cùng họa bên trong giống nhau như đúc, càng mấu chốt là nàng độc nhất vô nhị 'Tử Chi Nhãn' . Tử Chi Nhãn là tử linh thuật sư biểu tượng, bọn hắn xử lý thi thể lúc lại lợi dụng thi thể sinh ra oán niệm cường hóa bản thân ánh mắt, dần dà con mắt liền sẽ có được phát hiện người chết nhạy cảm thị giác.

	Tử Chi Nhãn cũng chỉ có tử linh thuật sư tài năng trông thấy, có thể nói là nội bộ bọn họ phân biệt độ tinh khiết tốt nhất tiêu chí.

	Trong truyền thuyết Tiramisu hoàn toàn vứt bỏ thị giác, chỉ dùng Tử Chi Nhãn thấy vật, Harvey trước kia còn tưởng rằng là giả, nhưng hắn hiện tại xem xét liền đã hiểu —— nếu nói Tiramisu Tử Chi Nhãn là trân châu, vậy hắn Tử Chi Nhãn quả thực cùng hạt cát không sai biệt lắm.

	"Không nghĩ tới cái này đều có thể gặp gỡ hậu bối, " Tiramisu dịu dàng cười nói: "Cảm giác có chút không có ý tứ."

	"Như vậy..." Harvey nhìn xem ngồi trở lại Tiramisu bả vai tiểu nam hài: "Ngươi là ai? Các ngươi là quan hệ thế nào? Ta hiện tại có thể rời đi sao?"

	"Chớ vội đi nha." Tiểu nam hài nói: "Ngươi đã nhận biết Tiramisu, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi . Còn ta và Tiramisu là quan hệ như thế nào..."

	Hắn sờ sờ Tiramisu tóc lục, nói: "Chúng ta là huyết thân nha."

	Tiramisu gật gật đầu, khóe miệng nhếch lên cao hứng đường cong, "Không sai."

	Tiểu nam hài nhìn về phía Harvey: "Ngươi tên là gì?"

	"Archibald · Harvey, tất cả mọi người gọi ta Harvey."

	"Ta là Tiramisu Ác ma, đêm thấy."Tiểu nam hài đung đưa hai chân, hướng tử linh thuật sư mỉm cười, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm một vòng bên môi, nói: "Harvey, ta rất thích ngươi."

	"Ngươi có hứng thú trở thành ta huyết thân sao?"

	PS: Hoan nghênh tân minh chủ ice_treasure! !

	Tại sao lại là bốn điểm... Ta rõ ràng nghĩ sớm chút càng...
Kết chương.