Chương 838 : Tinh Không vô địch.
" Hừ! " 

Nhìn thấy Tô Bình chú ý tới bọn hắn hành động, đã thương nghị kết thúc tất cả mọi người là mặt lộ vẻ cười lạnh, để ngươi biết kế hoạch lại như thế nào, chính là làm ngươi tâm tính! 

Được cái này mất cái khác, thời điểm chiến đấu dám phân tâm liền thử nhìn một chút! 

Tô Bình lồng ngực kịch liệt chập trùng, một đoàn lửa giận tại hắn trong lồng ngực nhảy lên, nhưng hắn không có mất lý trí, càng là tức giận, nội tâm của hắn ngược lại càng bình tĩnh hơn. 

Sưu! Sưu! 

Ở bên cạnh hắn, hai luồng vòng xoáy hiển hiện, nương theo lấy long ngâm gầm nhẹ, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú từ bên trong bước ra, bá đạo Long tộc khí thế càn quét, để không ít Tinh Không cảnh chiến sủng đều là lộ ra vẻ kiêng dè, cảm nhận được cái này hai đầu Long thú bất phàm. 

" Ngăn trở bọn hắn! " 

" Tiểu Bạch, thỏa thích đi chiến đấu đi, để thế nhân nhìn xem, ngươi không phải phế vật hỗn chủng, mà là Hãn Không Lôi Long vương! ! " 

Theo Tô Bình sung mãn sát khí lời nói, hai đầu Long thú hai mắt bên trong bắn ra mãnh liệt hung quang, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú bỗng nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu hướng lên trên không nhìn lại. 

Nơi đó, một viên khổng lồ tinh cầu lơ lửng, tựa hồ muốn rơi xuống đến Lam Tinh bên trên. 

Vừa lúc tại đối mặt nơi này khu vực bên trong, có thể nhìn thấy Lôi Minh châu hình dáng, nơi đó là cố hương của nó, nó ẩn ẩn cảm nhận được, có từng đạo cùng tộc ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình. 

Trong đó, tựa hồ vậy có phụ thân của nó cùng mẹ. 

Nó không phải huyết mạch thấp kém tạp chủng, nó là Lôi Long vương! ! 

Rống! ! 

Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú bỗng nhiên phát ra to rõ gào thét, long ngâm lay không, cái này long ngâm mênh mang mà cổ lão, căn bản không phải Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc thanh âm, ngược lại giống một loại nào đó càng đáng sợ, càng cổ lão Long tộc! 

Nghe được cái này uy chấn Tinh Không long khiếu, không ít Tinh Không chiến sủng đều là thân thể khẽ run, trong lòng bản năng hiện ra sợ hãi cảm xúc. 

Giết! ! 

Bên cạnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú đồng dạng gào thét, long khiếu cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú một dạng, hô ứng lẫn nhau, truyền khắp trên vùng hải vực này không, sau đó bọn chúng phóng xuất ra quy tắc sức mạnh, trực tiếp hướng kia hai luồng bay đi Tinh Không cảnh đánh tới! 

" A, chỉ dựa vào hai đầu chiến sủng liền muốn lưu người, mơ tưởng! " 

Một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ ông lão bước ra, hắn trực tiếp xuất thủ, một cây màu tím côn bổng bỗng nhiên bạo nện mà ra, phía trên ẩn chứa khai sơn liệt hải sức mạnh kinh khủng. 

Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú phát ra gầm thét, bóng dáng bỗng nhiên lóe lên, lại lấy một cái cực kỳ kỳ dị tư thế, từ kia côn bổng dưới tránh khỏi đến, sau đó đuổi hướng hai vị kia chạy trốn Tinh Không cảnh. 

Ông lão này khẽ giật mình, cái khác Tinh Không cảnh cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa cái này Long tộc thân pháp, có chút quỷ dị, tựa hồ là một loại nào đó biến mất tuyệt học bí kỹ! 

" Đừng quản bọn chúng, hiện tại bên cạnh hắn không có chiến sủng, chúng ta toàn lực đem hắn chém! " 

" Không sai, thế mà để chiến sủng rời đi chính mình, quả nhiên là muốn cứu vớt cái khác Lam Tinh người, quả thực buồn cười! " 

" Ha ha, muốn chính là cái này hiệu quả, chúng ta kế hoạch đã thành công! " 

Đám người kịp phản ứng, không những không giận mà còn lấy làm mừng, bọn hắn làm Tô Bình đối mặt nói chuyện, chính là muốn Tô Bình tâm tính nổ tung, để hắn phân tâm, bây giờ Tô Bình chủ động phái xuất chiến sủng, cái này so với bọn hắn nghĩ tình huống còn tốt. 

Về phần hai vị kia đi đồ tinh Tinh Không cảnh...... Đây chẳng qua là mồi nhử. 

Giết! 

Đám người tất cả đều lực bộc phát lượng, hướng Tô Bình ngang nhiên đánh tới. 

Từng luồng quy tắc sức mạnh xen lẫn, các loại kinh khủng ánh kiếm, phức tạp đáng sợ tinh thuật, phô thiên cái địa hướng Tô Bình bao trùm tới, trong đó mấy vị Tinh Không cảnh, đứng đấy không động, đang nổi lên dũng mãnh tuyệt chiêu. 

" Rống! " 

Vọt tới một nửa Luyện Ngục Chúc Long Thú, không khỏi quay đầu, muốn quay người tiếp viện Tô Bình. 

Tô Bình chú ý tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, trực tiếp ý niệm gầm thét, " Đừng quản ta! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú có chút do dự, tại Tô Bình không cho kháng cự ý chí dưới, vẫn là tiếp tục hướng phía trước Tinh Không cảnh đuổi theo, chỉ là bộc phát ra sức mạnh càng phát ra cuồng bạo, toàn thân long huyết đều tựa hồ đang thiêu đốt, muốn tốc chiến tốc thắng. 

Một bên khác, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú đồng dạng tức giận, công kích của nó cực nhanh, đảo mắt liền đuổi kịp hai vị kia Tinh Không cảnh, nó bóng dáng vậy vừa lúc thoát ly tán cây dưới không gian khu phong tỏa vực. 

Sưu! 

Nó bóng dáng bỗng nhiên lóe lên, trốn vào hư không. 

" Không tốt! " 

Hai cái vị này Tinh Không cảnh đều là hơi biến sắc mặt, liếc mắt liền nhìn ra cái này lân phiến có chút kì lạ Long thú, là Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ là cùng bình thường Hãn Không Lôi Long Thú có chút khác biệt, mà Hãn Không Lôi Long Thú am hiểu nhất liền không gian. 

Oanh! 

Hai vị Tinh Không cảnh nhanh chóng hợp thể, kêu gọi ra riêng phần mình chiến sủng. 

Từng đầu Long thú, thân thể vặn vẹo Ác Ma hệ chiến sủng, còn có một số hiếm thấy Nguyên Tố sủng nhao nhao xuất hiện, vờn quanh ở bên cạnh họ, phóng xuất ra các loại kỹ năng. 

Tăng cường loại, giam cầm loại, cảm giác loại. 

Bên cạnh hai người che kín kỹ năng hố bẫy, chỉ chờ kia Hãn Không Lôi Long Thú giết ra. 

Bành một tiếng, đột nhiên, trong đó một đầu toàn thân hư thối Ác Ma hệ chiến sủng bên người, trong hư không đột nhiên bắn ra một đường cực kỳ sắc bén long trảo, đập tới nó trong thân thể, mấy đạo quy tắc sức mạnh bộc phát, sấm sét lao nhanh, đem nó thân thể trong nháy mắt xé nát! 

Cái này Ác Ma hệ chiến sủng là Tinh Không cảnh sơ kỳ tu vi, giờ phút này lại không có lực phản kháng chút nào, bị tại chỗ miểu sát! 

" Đáng chết! " 

Trong đó một vị Tinh Không cảnh thanh niên phát ra gầm thét, lập tức để cái khác chiến sủng đồng thời đánh tới. 

Rống! ! 

Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú phát ra gào thét, nghênh tiếp đông đảo kỹ năng, ngang nhiên hướng bên cạnh một đầu Long thú đánh tới. 

Từng luồng kỹ năng tại vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú trên thân nổ bể ra đến, các loại quy tắc sức mạnh cắn giết, đem nó trên thân lân phiến xé rách, tràn ra máu tươi, nhưng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú lại chiến như điên cuồng, càng phát ra khát máu hung tàn, một ngụm đem kia Long thú phần gáy cắn, long nha bén nhọn giống trăm ngàn chuôi lợi kiếm, đâm thật sâu vào nó phần gáy bên trong. 

Đầu này Long thú phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân tuôn ra băng lạnh, muốn đem vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú đông kết, nhưng nó trên thân băng lạnh còn chưa lan tràn đến vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú trên thân, nó phần gáy liền bị cắn đứt. 

Cắt chém quy tắc, bị vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú dùng tại nanh vuốt của mình bên trên. 

Cùng lúc đó, tại Lam Tinh trên không Lôi Á tinh cầu, Lôi Minh châu rừng rậm lôi mộc trung ương, Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc tập hợp trên đỉnh núi, lúc trước tinh cầu trôi đi lúc, Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc liền bị kinh đến, đều ngừng hành hình, các loại tinh cầu dừng ở Lam Tinh bên trên sau, liên tiếp bộc phát đại chiến, để bọn chúng nhìn trợn mắt hốc mồm, nhất thời đều quên hành hình chuyện này. 

Tại trên mặt nằm rạp xuống vảy trắng trường mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, cũng đều bị trước mắt trên viên tinh cầu này đại chiến hấp dẫn, rung động nói không ra lời. 

Bọn chúng có thể cảm giác được, cái này đại chiến bên trong nhân loại, đều là cùng Ryan O'Neill, vị này Lôi Á tinh cầu lãnh chúa cùng so sánh tồn tại! 

Mà Ryan O'Neill, trấn áp bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc ngàn năm, để bọn chúng nhất tộc không cách nào phản kháng. 

" Cái này, viên tinh cầu này đi tới cái gì phương? " 

Không ít Hãn Không Lôi Long Thú đều là rung động. 

Đúng lúc này, để tất cả Hãn Không Lôi Long Thú cảnh tượng đáng ngạc nhiên xuất hiện, bọn chúng thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, một thân tuyết trắng lân phiến, thân thể bộ dáng, theo chân chúng nó gần như giống nhau! 

Kia là, thiếu tộc trưởng cùng kia vảy trắng trường mãng sinh ra loại kém hỗn chủng? ! 

Đứng tại Hóa Long trì trước Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc tộc trưởng, cũng là giật mình. 

Nó một chút liền nhận ra, đó chính là nó trước đó không lâu truy sát, như muốn xử tử gia tộc sỉ nhục...... Cũng là huyết mạch của nó hậu duệ, nó cháu trai ruột! 

" Lân, Lân nhi......" 

Bên trên, vảy trắng trường mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú đều là sửng sốt, chợt mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất nhanh, bọn chúng đều có chút hoảng sợ. 

Tại nhiều như vậy Nhân tộc đại nhân vật trước mặt, con của bọn nó vậy mà ra, đây là cỡ nào nguy hiểm! 

Nhưng rất nhanh, một màn kế tiếp lần nữa lật đổ Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc nhận biết, kia được công nhận vảy trắng loại kém hỗn chủng, vậy mà bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi sức mạnh! 

Trong nháy mắt, liền ngay cả giết hai đầu Tinh Không cảnh chiến sủng! 

Sức mạnh này, thậm chí đã vượt qua bọn chúng nhất tộc đương đại tộc trưởng! 

Không ít Hãn Không Lôi Long Thú, tại ý thức đến điểm ấy lúc, cũng nhịn không được hướng tộc trưởng nhìn lại, lại nhìn thấy tộc trưởng ánh mắt cũng có chút dại ra, tựa hồ hoàn toàn không thể tin được trước mắt nhìn thấy. 

" Lân nhi......" 

Vảy trắng trường mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú cũng là hù dọa, đây quả thật là con của bọn nó? 

Lúc trước rõ ràng chỉ là vừa bước vào Hãn Hải cảnh, bây giờ vậy mà có thể miểu sát Tinh Không? ! 

Đây chính là bọn chúng phụ thân trong miệng thường nói gia tộc sỉ nhục, loại kém hỗn chủng? ! 

Ngoại trừ Lôi Minh châu Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc bên ngoài, cái khác lục địa các nơi, cũng đều thấy được Lam Tinh bên trên đại chiến, một chút tinh cầu mặt sau lục địa mặc dù không cách nào trực tiếp nhìn thấy, nhưng bọn hắn truyền thông tin tức cỡ nào phát triển, tại dạng này siêu cấp tin tức trước mặt, một chút vượt châu truyền thông trực tiếp liền mở ra toàn cầu trực tiếp. 

Vận dụng tất cả con đường, trực tiếp đến toàn cầu mỗi một góc, tỉ lệ người xem tăng mạnh. 

" Đây không phải là...... Ông chủ Tô a? " 

" Ông chủ Tô không phải đào tạo tông sư a, làm sao đáng sợ như thế sức chiến đấu? " 

" Đây cũng là Tinh Không đứng đầu chiến lực đi, thậm chí là đứng đầu bên trong đứng đầu, thật là đáng sợ, chẳng lẽ đào tạo tông sư đều có thể đánh như vậy a? ! " 

Không hiếm thấy qua Tô Bình Lôi Á tinh cầu người, đều trợn tròn mắt. 

Trận đại chiến này trung tâm, lại là Tô Bình đơn đấu quần hùng, trong mắt bọn họ đào tạo tông sư, giờ phút này lại hóa thân một tôn chiến thần, bộc phát ra sức mạnh, đoán chừng có thể nhẹ nhõm quét ngang toàn bộ Lôi Á tinh cầu. 

Cái này hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối với đào tạo tông sư nhận biết! 

Tại Lam Tinh biển sâu trên không, Tô Bình đã cùng đông đảo Tinh Không cảnh hỗn chiến với nhau, lúc trước kia đông đảo kỹ năng cùng sát chiêu công tới, hắn bộc phát ra Kim Ô thần thể sức mạnh, lại triển khai bản thân Vu tộc chiến thể, từ một mảnh kỹ năng bên trong giết ra, giống tôn nộ thần, gặp người liền bạt đao trảm giết. 

Bành! 

Một cái Tinh Không cảnh sơ kỳ thân thể vỡ ra, không thể ngăn cản được Tô Bình một đao. 

" Ta Tinh Nguyệt chuông có thể bao lại hết thảy Tinh Không! " 

" Cho ta trấn! " 

Một cái Tinh Không cảnh hậu kỳ bà lão phát ra quát chói tai, từ nó trong tay áo bay ra một cái quay tròn xoay tròn chuông cổ, tản mát ra khiếp người ánh sáng, cái này bí bảo tự mang quy tắc, lại là cực kỳ hoàn thiện quy tắc, liền xem như Tinh Không cảnh đứng đầu yêu thú, đều có thể vây khốn một hơi, đây cũng là nàng bắt được chiến sủng chí bảo! 

Tô Bình nhìn thấy cái này chuông cổ đón gió mà lớn dần, đã hóa thành mấy chục mét to lớn, hắn hai mắt bên trong mãnh liệt bắn ra doạ người hàn quang, lòng bàn chân lôi trụ dâng trào, thân thể bỗng nhiên lóe lên, một đao trảm tại chuông cổ bên trên. 

Trong tay hắn cốt đao, truyền ra đáng sợ chấn động sức mạnh, răng rắc một tiếng, cái này chuông cổ lại phá tan đến. 

Tô Bình đấm ra một quyền, đông một tiếng chấn động vang lớn, chuông cổ rơi xuống, thần hoa mất hết. 

Tô Bình dậm chân mà ra, hướng bà lão kia đánh tới. 

" Ta chuông......" 

Bà lão nhìn thấy chính mình Tinh Nguyệt chuông lại bị Tô Bình đánh phế, một đôi tựa hồ vĩnh viễn không mở ra được đôi mắt lập tức mở cực lớn, phát ra thê lương gầm thét. 

Tô Bình lớn tiếng nói: " Ta tới cấp cho ngươi lo ma chay cho người thân! ! " 

Bành một tiếng, hắn đá một cái bay ra ngoài mặt bên bay tới một đầu Long thú, không nhìn khác một bên công tới mấy đạo quy tắc sức mạnh, lấy thân thể mạnh mẽ chống đỡ, sau đó chém ra một đao, đao mang như cầu vồng, đem bà lão kia bao phủ. 

Bà lão giật mình tới, có chút điên, " Ta liều mạng với ngươi! " 

Bên người nàng chiến sủng từng đầu bay ra, phát ra bi thương gào thét, một đầu giống như phượng giống như tước chiến sủng, thân thể vỡ ra, toàn thân tinh huyết thiêu đốt, hóa thành một vầng mặt trời chói chang, lại bị Tô Bình lưỡi đao chém ra. 

Còn lại chiến sủng, cũng đều thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, đều nghênh tiếp, cuối cùng đem đao mang triệt tiêu. 

Tô Bình càng phát ra cuồng nộ, trong nháy mắt giết tới lão ẩu này trước mặt, một quyền đánh tới hướng nó mặt. 

Bà lão quá sợ hãi, không nghĩ tới Tô Bình sức mạnh như thế buông thả, lại không có chút nào dừng lại, cái này tinh lực không khỏi quá mức kéo dài đi? ! 

Nàng vội vàng đưa tay chống đỡ, cánh tay lại bị đánh cho gãy xương vỡ ra, phát ra tiếng kêu thảm, Tô Bình trên nắm tay ngưng tụ Chôn vùi, Lôi oanh các loại quy tắc, tại chỗ liền đem nó thân thể nện xuyên, hóa thành một đoàn huyết vụ. 

Tô Bình không ngừng lại, từ trong huyết vụ bước ra, tiếp tục hướng cái khác Tinh Không cảnh đánh tới. 

" Cái này, tên khốn này là quái vật đi! " 

" Làm sao còn có mạnh như vậy sức mạnh, chẳng lẽ hắn tinh lực là dùng không hết sao? ! " 

Chung quanh Tinh Không cảnh đều là kinh ngạc, Tô Bình biểu hiện thật đáng sợ, so Tinh Không đứng đầu còn mạnh, cái này có thể nói là Tinh Không cực hạn, nếu như là một đối một lời nói, ở đây không có người tự hỏi là Tô Bình đối thủ. 

Tinh Chủ phía dưới, vô địch! 

" Các ngươi Baroque gia tộc, liền những vật này a, hiện tại còn che giấu? ! " 

Một thân hắc giáp tử huyền cô nương, tức giận nhìn về phía một chỗ khác Baroque gia tộc đám người. 

Nghe được hắn, cái khác Tinh Không cảnh cũng đều kịp phản ứng, trợn mắt nhìn. 

Baroque gia tộc mọi người sắc mặt khẽ biến, có chút nổi nóng, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn biết lại mang xuống, đối bọn hắn càng thêm bất lợi, còn phải lợi dụng những này Tinh Không cảnh kiềm chế Tô Bình mới được. 

" Ta mới vừa ở ấp ủ đại sát chiêu, hiện tại đã tốt, gấp cái gì! " 

Baroque gia tộc tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói. 

Sau lưng của hắn hiện ra một đoàn bóng đen, bóng đen này bỗng nhiên kéo dài mà ra, lấy so sánh tốc độ ánh sáng, trong nháy mắt liền cùng đại chiến bên trong Tô Bình nối liền cùng một chỗ. 

Sau đó, bóng đen này lại quấn chặt lấy Tô Bình, giống từng luồng sợi tơ, đem Tô Bình ghìm chặt. 

" Nhanh! " 

Cái khác Baroque Tinh Không cảnh thấy thế, đều là giận dữ hét. 

Đây là gia tộc bọn họ tuyệt tích, Phược Thần Ảnh Thuật, là Tinh Chủ cảnh bí thuật, bọn hắn chỉ có thể nắm giữ trước mấy tầng, tầng một đỉnh cao nhất không cách nào tu luyện, nhưng đối phó Tinh Không cảnh, đã đủ để. 

Nếu như tu luyện tới đứng đầu lời nói, thậm chí có thể trói buộc chặt Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới! 

Những người khác gặp Tô Bình không cách nào động đậy, lập tức thừa cơ đánh tới. 

Tô Bình chịu đựng khẽ đảo oanh tạc, khí huyết quay cuồng, lúc trước tiếp nhận đám người kỹ năng, mặc dù thể phách của hắn dũng mãnh, nhưng giờ phút này trên thân sớm đã máu me đầm đìa, giống như điên dại. 

Tô Bình bộc phát toàn lực, nhưng y nguyên không cách nào tránh ra khỏi trên thân bóng đen, hắn thử đem tế bào các nơi cải biến, thân thể tùy theo biến hình, nhưng trên thân bóng đen như quỷ mị giống như, quấn chặt lại, lại tùy theo biến hóa. 

" Tên khốn này, thật là nhân loại? " 

" Giết, giết hắn! " 

Chung quanh Tinh Không cảnh, nhìn thấy thân thể không ngừng vặn vẹo, biến hóa đến đã không giống loài người Tô Bình, từ tức giận biến thành sợ hãi, cái này hoàn toàn không giống Tinh Không cảnh có thể làm được sự tình. 

" Tiên đan! " 

Tô Bình dùng hết toàn lực, vẫn là không cách nào tránh thoát, mắt thấy đám người lần nữa đánh tới, đành phải dọc theo một bộ phận tế bào, lấy ra không gian trữ vật bên trong tiên đan.
Kết chương.