Chương 572 : Hạnh phúc Tống Tiểu Xuân.
Lăng Hà Biên trước kia liền bị Tống Lại Tử kéo đi tiệm thợ rèn lấy vũ khí.
 
Nhưng vừa lấy xong vũ khí sau, đi ra đường tắt liền xa xa nhìn thấy một cái cưỡi Tiểu Bạch Lư thân ảnh, không đợi hắn kịp phản ứng, trong đầu truyền đến Lăng lão tổ âm thanh.
 
"Lăng tiểu tử, thu liễm khí tức!" 
 
Lăng Hà Biên không có nửa phần chần chờ, đem khí tức thu liễm đến cực hạn.
 
Ngay sau đó, trước ngực ngọc bội chậm rãi truyền đến một cỗ cảm giác mát mẻ, Lăng Hà Biên rõ ràng đây là lão tổ ra tay giúp hắn lau đi khí tức.
 
"Vì để tránh cho đối phương thần thức dò xét, ta sẽ đem linh ngọc phong bế, linh ngọc phong bế sau lại biến thành phổ phổ thông thông ngọc thạch, về sau chỉ có thể dựa vào ngươi!" 
 
Lăng Hà Biên ngây ngốc một chút, trong đầu âm thanh bỗng nhiên biến mất.
 
Như thế nào có gan ngươi đứng vững, ta trước trốn cảm giác?
 
Sau đó, hắn chỉ có thể đi theo tại Tống Lại Tử bên người tới cùng vị kia trưởng trấn chào hỏi, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khẩn trương.
 
"Lão Tống, ngươi đây là vừa đi xong tiệm thợ rèn?" 
 
Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, chỉ là nhìn Tống Lại Tử thiếu niên bên cạnh, đồng thời không có suy nghĩ nhiều, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Lại Tử cười hỏi.
 
"Đúng vậy a, mặc dù Đoàn lão bản tay nghề không bằng trưởng trấn ngươi, nhưng cũng so bên ngoài những cái kia tốt hơn rất nhiều!" 
 
Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng, trưởng trấn, quên cùng ngươi giới thiệu, đây là tiểu Lăng, tiểu Lăng tới nhìn một chút trưởng trấn!" 
 
"Gặp qua trưởng trấn!" 
 
Lăng Hà Biên vẫn như cũ cúi thấp đầu, âm thanh rụt rè.
 
"Ừm!" 
 
Bộ Phàm gật gật đầu, thiếu niên này xem ra có chút sợ người lạ a.
 
"Trưởng trấn, ngươi đừng thấy lạ, đứa nhỏ này đánh tiểu liền theo gia gia hắn bốn phía phiêu bạt, về sau gia gia hắn tạ thế, mới lưu lạc đến chúng ta tiểu trấn,
 
Ta nhìn đứa nhỏ này đáng thương, liền thu lưu hắn tại trong tiêu cục làm việc, ngươi đừng nhìn đứa nhỏ này tuổi không lớn lắm, nhưng hắn nhưng là tập võ thiên tài!" 
 
Tống Lại Tử cởi mở vỗ vỗ Lăng Hà Biên bả vai.
 
"Là như thế này a!" 
 
Bộ Phàm nhìn nhiều Lăng Hà Biên liếc mắt một cái.
 
Hắn vẫn có thể nghe ra Tống Lại Tử ý tứ trong lời nói, đi theo gia gia bốn phía phiêu bạt, này không thể nghi ngờ biểu lộ đứa nhỏ này trước đó thân phận.
 
"Tại tiểu trấn ở phải trả quen thuộc?" Bộ Phàm nụ cười hiền hoà.
 
"Còn chờ cái gì nữa a, trưởng trấn tra hỏi ngươi đâu!" 
 
Tống Lại Tử có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ Lăng Hà Biên đầu.
 
"Ta quen thuộc!" 
 
Lăng Hà Biên lấy lại tinh thần, vội vàng trả lời.
 
Lần này, Bộ Phàm thấy rõ ràng Lăng Hà Biên bộ dáng, tướng mạo thanh tú sạch sẽ, dáng dấp ngược lại là rất không tệ.
 
"Vậy là tốt rồi, về sau có gì cần lời nói, có thể tùy thời tới tìm ta!" Bộ Phàm cười gật đầu.
 
Nhìn qua tướng mạo nho nhã nam tử trung niên, Lăng Hà Biên ngẩn ngơ, chặn lại nói nói cám ơn: "Biết, cám ơn trưởng trấn!" 
 
"Trưởng trấn, vậy chúng ta về trước tiêu cục, hôm nào ta lại đến nhà ngươi làm khách!!" Tống Lại Tử nhếch miệng cười nói.
 
"Ta nhìn ngươi là muốn uống rượu của ta a!" Bộ Phàm bật cười lắc đầu.
 
"Đây không phải trưởng trấn gia uống rượu ngon sao?" 
 
Tống Lại Tử không có chút nào bị vạch trần sau ngượng ngùng.
 
"Đi thôi đi thôi!" 
 
Bộ Phàm khoát khoát tay, một bộ nhắm mắt làm ngơ bộ dáng.
 
"Vậy chúng ta đi!" 
 
Đợi Tống Lại Tử dẫn Lăng Hà Biên rời đi, Bộ Phàm cũng cưỡi lên Tiểu Bạch Lư chậm rãi chạy suốt.
 
Lăng Hà Biên quay đầu nhìn cái kia cưỡi lừa thân ảnh, trong mắt có một vệt vẻ nghi hoặc.
 
Trước đó lão tổ nói qua trừ tu vi cao hơn hắn tu sĩ, nếu không thì không cách nào cảm giác hắn tu sĩ khí tức.
 
Mà lão tổ là Đại Thừa tu vi, trưởng trấn lại không có phát hiện hắn là tu sĩ, như vậy có thể hay không trưởng trấn tu vi đồng thời không có lão tổ cao.
 
Thế nhưng là vừa mới lão tổ vì cái gì vừa thấy được trưởng trấn liền lập tức phong bế linh ngọc rồi?
 
Trở lại tiêu cục, Lăng Hà Biên đem vũ khí giao cho tiêu cục tiêu sư sau, liền cùng Tống Lại Tử cáo biệt một tiếng, về trong phòng nhỏ.
 
"Lão tổ!" 
 
Lăng Hà Biên tay cầm ngọc bội, thôi động linh lực, đem linh lực rót vào trong ngọc bội.
 
"Được rồi được rồi!" 
 
Lăng lão tổ âm thanh từ Lăng Hà Biên trong đầu vang lên.
 
"Ta biết ngươi suy nghĩ gì? Ngươi có phải hay không suy nghĩ vị kia trưởng trấn đồng thời không có phát hiện thân phận của ngươi? Nhưng ta có thể nói cho ngươi, ngươi nghĩ đến quá đơn giản!" 
 
Lăng lão tổ thân hình bỗng dưng xuất hiện tại Lăng Hà Biên trước mặt, chắp hai tay sau lưng, tuấn lãng gương mặt mặt lộ vẻ nặng nề.
 
"Ngươi cũng đã biết ta vừa rồi vì cái gì vừa thấy được vị kia trưởng trấn liền lựa chọn ẩn nấp đi?" 
 
"Vì cái gì?" Lăng Hà Biên khó hiểu nói.
 
"Bởi vì nhìn thấy vị kia trưởng trấn thời điểm, ta căn bản không cảm giác được bất luận cái gì một tia khí tức, phảng phất người kia chính là phàm nhân đồng dạng, đây mới là kinh khủng nhất." 
 
Lăng lão tổ trầm giọng nói.
 
"Lão tổ, ngươi có ý tứ gì?" 
 
Lăng Hà Biên nghe được mơ hồ, gãi gãi đầu, "Có phải hay không là trưởng trấn kỳ thật cũng không phải là tu sĩ, mà là phàm nhân đâu?" 
 
"Phàm nhân? Có thể bố trí kia chờ huyền ảo cấm chế, lại há có thể là phàm nhân?" Lăng lão tổ cười nhạo một tiếng.
 
Gặp Lăng Hà Biên vẫn là một mặt hoang mang bộ dáng, hắn đành phải kiên nhẫn giải thích, "Lăng tiểu tử, ẩn giấu tu vi khí tức đồng dạng cũng liền đối một chút tu vi không kém bao nhiêu người có thể sử dụng,
 
Nhưng đối với tu vi chênh lệch cực lớn tu sĩ, vẫn có thể tuỳ tiện cảm nhận được!" 
 
"Cái này ta biết!" 
 
Lăng Hà Biên gật gật đầu, bỗng nhiên, tựa như hiểu ra.
 
Lão tổ tu vi tại Đại Thừa kỳ, mà liền lão tổ đều không thể cảm nhận được trưởng trấn khí tức, vậy không phải nói trưởng trấn tu vi viễn siêu tại lão tổ?
 
"Nghĩ rõ ràng rồi?" 
 
Gặp Lăng Hà Biên bộ dáng, Lăng lão tổ cười nhạt một tiếng.
 
"Ừm, lão tổ có ý tứ là nói trưởng trấn tu vi cao hơn ngươi vô cùng, nhưng vì cái gì vừa mới trưởng trấn không có phát hiện ta là tu sĩ?" Lăng Hà Biên vẫn là khó hiểu nói.
 
"Có hai loại khả năng! Loại thứ nhất, hắn phát hiện ngươi, chỉ là ngươi tu vi quá thấp, đối phương căn bản không có để ở trong lòng, còn có một loại khả năng, là..." 
 
Lăng lão tổ ngừng nói, đồng thời không có nói đi xuống.
 
"Là cái gì?" Lăng Hà Biên sốt ruột nói.
 
"Đối phương đồng thời không có phát hiện ngươi, bởi vì đối phương căn bản cũng không có sử dụng bất kỳ tu sĩ thủ đoạn, nói rõ một chút, chính là đối phương đúng như một phàm nhân đồng dạng, ẩn cư tại này trong tiểu trấn!" 
 
Lăng lão tổ thở dài.
 
"Tại sao phải làm như thế? Rõ ràng đều là tu sĩ, vậy tại sao còn muốn làm phàm nhân?" Lăng Hà Biên càng không hiểu.
 
"Bây giờ lấy tu vi của ngươi còn chưa đủ lấy hiểu rõ những này, chờ ngươi tu vi đạt tới Hóa Thần kỳ, liền sẽ minh bạch, tu luyện càng về sau, càng cần quay về mộc mạc!!" 
 
Lăng lão tổ lắc đầu thở dài, "Mà vị kia trưởng trấn tại tu hành!" 
 
Tu hành?
 
Lăng Hà Biên nghe được cái hiểu cái không, nhưng vẫn hỏi: "Cái kia lão tổ, ngươi nói ta là loại tình huống thứ nhất, vẫn là loại tình huống thứ hai?" 
 
"Loại thứ hai!" 
 
......
 
Kỳ thật có một chút bị Lăng lão tổ đoán đúng.
 
Ở trong tiểu trấn, Bộ Phàm bình thường sẽ không dùng thần thức.
 
Dù sao, hắn lại không phải cuồng nhìn lén.
 
Mà ngoài tiểu trấn bị hắn bố trí dự cảnh loại hình cấm chế, chỉ cần có tu sĩ bước vào phạm vi này, liền sẽ bị hắn phát giác được.
 
Cùng Tống Lại Tử sau khi tách ra, Bộ Phàm lại bị một cái tiểu trấn cư dân kéo đi uống trà.
 
Chờ tới gần buổi trưa, Bộ Phàm chuẩn bị đi trong tiểu trấn phiên chợ mua chút đồ ăn, lúc này mới cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi rời đi.
 
"Cha, ngươi nhìn là trưởng trấn bá bá?" 
 
Một cái thanh âm non nớt truyền đến, Bộ Phàm quay đầu nhìn lại.
 
Bây giờ, Tống Tiểu Xuân một nhà năm miệng.
 
Không sai, chính là một nhà năm miệng.
 
Tống Tiểu Xuân tả hữu phân biệt đứng tại Dương Ngọc Lan, Lạc Khuynh Thành, Kiếm bảo cùng Lai bảo hai cái tiểu gia hỏa chạy ở phía trước.
 
Tề nhân chi phúc!
 
Trái ôm phải ấp!
 
Bộ Phàm trong lòng cảm thán một câu.
Kết chương.