Chương 41: May mắn

	Khu vực nguy hiểm · đại di tích.

	Tô Hiểu chậm rãi từ trong đất bùn kéo ra cái sợi tơ năng lượng, cùm cụp một tiếng, chất nổ chui sâu xuống dưới đất bị kích hoạt, đây là chất nổ do thể lỏng Apollo chế, xúc cảm nhạy bén, một cước giẫm xuống, ầm một tiếng, cột lửa nổ ra ngoài, đem địch nhân tại chỗ đốt luyện, tiếp sau trùng kích, còn có thể đem tro cốt giương.

	Từ qua đời, đến đốt luyện, lại đến vung tro, trọn bộ quy trình làm liền một mạch, còn toàn bộ tự động hoá.

	So với bom khác xung quanh, loại địa lôi kiểu đè nổ này không tính cái gì, bom khác có âm cảm thức, lông cứng loại năng lượng nắm bắt, nhiệt cảm, nhận biết cộng minh loại các loại.

	Tô Hiểu bố trí những cái này, là tránh cho tại trong lúc rời đi, có Khế ước giả hoặc làm trái quy tắc giả đến đây, bọn hắn tới dùng một chút "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" không có gì, vài loại phương thức khởi động tương đối an toàn, Tô Hiểu vừa rồi đã tại phụ cận thiết bị nhắn lại.

	Tô Hiểu không để ý người khác sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", vì để tránh cho người tới tuỳ tiện nếm thử, hắn thậm chí lưu lại phương pháp sử dụng chính xác, vấn đề là, luôn có vài người, tại sau khi dùng xong liền nghĩ đến phá, bởi vì năng lực cá nhân không đủ dẫn đến phá không ra, liền bắt đầu nện phá hoại, thuộc về loại kia, hắn dùng xong, người khác ai cũng đừng nghĩ dùng.

	Nếu ở vào trận doanh đối địch, cái này không gì đáng trách, nhưng vấn đề là, có chút gia hỏa chính là đơn thuần không mang đi được, nhưng lại không muốn để người xa lạ có năng lực khác mang đi bí bảo này.

	Vì phòng ngừa loại ngu ngốc này, Tô Hiểu dứt khoát tại xung quanh bố trí bom, người có thể thông qua khu bom, có lẽ đều tương đối lý trí cùng bình tĩnh, xác suất xuất hiện loại mãng phu cơ trí kia sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	Đài này "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" rất quý giá, là Diệt Pháp trận doanh tại thời kỳ huy hoàng nhất, tiêu hao lượng lớn tài nguyên, để minh hữu Srinters tộc tốn thời gian hơn trăm năm chế tạo mà thành.

	Có thể nói, đài này "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" độc nhất vô nhị, bị hủy quá đáng tiếc.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là , nếu như Marvin · Waltz ba lão gia hỏa kia có thể mang đi thiết bị này, sự tình liền rất có triển vọng, hơn nữa, đây thật ra chính là đồ vật của bọn hắn, thuộc về Diệt Pháp trận doanh, nói tỉ mỉ lên, cũng có Tô Hiểu một phần.

	Tô Hiểu ước lượng, những Diệt Pháp giả một đời cũ kia, không nói được liền có bản vẽ chế tạo của "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" các loại, Redd thu dưỡng dưỡng nữ Ác Ác, là Srinters tộc.

	Ác Ác không thể tái bản ra đài thứ hai "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", nhưng nàng tại đạt được kỹ thuật của tổ tiên về sau, lấy Srinters tộc duy nhất có sáng tạo, chế tạo lực, nàng xác suất lớn là có thể đảm nhiệm công tác duy tu của "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", thông tục mà nói, dùng hỏng mất có địa phương sửa, vậy liền rất không tệ rồi.

	Tô Hiểu ước lượng, ba tên lão gia gia hắc tâm kia, xác suất lớn nguyện ý cắt thịt đến mang đi "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", có đồ chơi này, ba tên lão gia hỏa vô lương kia, liền từ thâm niên lão gia gia hắc tâm, tiến hóa đến chung cực lão gia gia hắc tâm.

	Nói tới thú vị, nghe nói lần nào đó Marvin · Waltz phát hiện một tên Thế giới chi tử, mở ra một vòng mới lão gia gia hắc tâm, bắt đầu trợ giúp "Nhân vật chính" trưởng thành, bước lên lộ trình đánh bại bạo quân.

	Làm khi "Nhân vật chính" trải qua trăm cay nghìn đắng rốt cuộc trực diện Bạo Quân, mà Bạo Quân nói ra "Ta thật ra là ba ba ngươi" lúc, liền có thể tưởng tượng kịch bản một vòng kia đặc sắc bao nhiêu, không đập cái 52 tập chiến tranh, gia đình, luân lý, ái tình kịch, đều mẹ nó lãng phí đề tài rồi.

	Tô Hiểu lấy ra tượng thần cổ xưa, đem kia kích hoạt, sương dày tại xung quanh tỏa khắp, khi biến thành sương mỏng tản đi, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Adora đã phản hồi trong nhà cây của thôn nấm.

	Tuy nói Yul đã hoàn thành con đường số mệnh, nhưng Bối thành tại trong nửa tháng, sẽ không có biến hóa quá rõ ràng, vẫn là khu vực nguy hiểm, vì vậy thôn nấm vẫn như cũ duy trì khu an toàn.

	Nói tới, Bối thành loại khu vực nguy hiểm tạo ra không bao lâu này, thiếu ít đi một phần nội tình, cùng Tử Tịch thành, Vận Rủi trấn, thánh địa · Chiliard cho người cảm giác bất đồng.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa nhà nhỏ, thấy được Nấm Tiên Tri sau quầy, đối phương một bộ dáng dấp buồn ngủ, qua sơ kỳ, "Vé vào cửa" lượng tiêu thụ liền không có tốt như vậy.

	Nghĩ đến cũng đúng, người tài ba trong Khế ước giả cùng làm trái quy tắc giả xuất hiện lớp lớp, Tô Hiểu có thể chế ra "Vé vào cửa", người khác tự nhiên cũng khả năng chế ra, có thể lăn lộn đến cấp tám, hơn nữa còn có chút danh khí, đều là rất có thủ đoạn đấy, chớ nói chi là "Sinh mệnh bí dược" hàm lượng kỹ thuật không tính cao, có thể làm khó Tinh Linh tộc, không đại biểu có thể khó xử Khế ước giả cùng đám làm trái quy tắc giả.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không có cảm thấy thất vọng, hắn đi ra nhà cây, trở lại chỗ ở tạm thời của thôn nấm, đáng nhắc tới chính là, chỗ ở tạm thời này cùng Cô Lỗ, Thánh Thi là hàng xóm.

	Cô Lỗ khí sắc rất tốt, nhưng trông thấy Tô Hiểu về sau, cả người nàng liền không tốt, 2500 mai Linh hồn tiền mua bình thuốc ngủ cường hiệu trải qua cải tiến, đổi ai cũng không tốt rồi, nàng ước lượng, thứ này khả năng liền 5 mai Linh hồn tiền đều không đáng, lợi nhuận hơn 500 lần, cho dù ai đều cảm thấy não tụ huyết.

	"Thuốc ngủ ăn hết sao? Adora, đây chính là Cô Lỗ dùng thuốc ngủ của ngươi, nàng đối với dược hiệu rất hài lòng."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Adora nghi ngờ nói:

	"Thuốc ngủ? A, cái kia a, không dùng. . ."

	Adora nói ra một nửa, đột nhiên ý thức được không đúng, nàng lập tức thề thốt phủ nhận đến: "Ta không bán dược."

	"Đúng, đúng, đều là chúng ta bán đấy."

	Bahar nói như vậy, rơi xuống trên bờ vai Tô Hiểu, Adora vừa muốn mở miệng, một đạo ánh mắt để nàng rùng mình một cái, nàng hơi nghiêng đầu nhìn, phát hiện Cô Lỗ mặc váy Gothic đang cười mỉm nhìn nàng.

	Adora muốn giải thích cái gì, lại lo lắng càng tẩy càng đen, chỉ có thể cắn răng bước nhanh rời đi.

	Mấy phút sau, trong nhà gỗ Tô Hiểu ở tạm, Tô Hiểu xếp bằng tại trên giường, so sánh trên ghế ngồi Adora.

	". . ."

	Tô Hiểu mở ra đôi mắt, thường ngày minh tưởng tạm kéo dài sau một hồi.

	"Vừa mới. . ."

	Adora muốn hỏi rõ là chuyện gì xảy ra, một bên Bahar, rất nhiệt tâm cùng nàng giảng giải đại khái tình huống.

	Đầu tiên, bán cho Cô Lỗ thuốc ngủ kia, đích thực là Tô Hiểu tại Adora cái này đập, đối với tiểu phú bà thứ cấp này, đương nhiên là có thể bóp ra chút chỗ tốt liền bóp ra chút.

	Trước mắt Cô Lỗ biết nơi sản xuất gốc của thuốc ngủ này là Adora đây, Cô Lỗ làm kẻ coi tiền như rác dùng 2500 mai Linh hồn tiền mua cường hiệu thuốc ngủ, nàng có thể không tức sao.

	Đây là giao dịch, không đạt đến cừu địch loại trình độ kia , nhưng lòng trả thù của Cô Lỗ rất mạnh, hơn nữa sẽ đem ân oán phân cấp bậc, nàng ngoại trừ ngẫu nhiên phát bệnh thức đột nhiên giết Khế ước giả, bình thường đem cấp bậc cừu hận phân đặc biệt rõ ràng, bởi vì đánh không lại Tô Hiểu, chỉ có thể kéo dài về sau, tục xưng ghi sách nhỏ , nhưng nàng có thể đánh thắng Adora, đương nhiên muốn tìm cơ hội đem phần thù này báo.

	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên trị liệu hệ, rơi xuống trong tay Cô Lỗ sẽ như thế nào? Lấy cừu oán này, chết trái lại là không đến mức, nhưng cũng nếm đau khổ, Cô Lỗ nếu đột nhiên phát bệnh, vậy liền không rõ ràng, lân long · Alec đệ đệ, Cuồng Thú · Gasque, chính là lạnh như vậy đấy.

	"Cho nên nói, ngươi không cần lo lắng, lấy hiểu rõ của ta đối với Cô Lỗ, nàng nhiều nhất là tra tấn ngươi hai ngày, liền đem ngươi thả, nàng người này đầu óc không bình thường, không sợ kết thù, vì vậy chắc chắn sẽ không diệt khẩu ngươi, không chừng còn kỳ vọng ngươi trưởng thành lên, cùng nàng 'Chơi vui vẻ', nghe nói như vậy mà nói, cuối cùng làm thịt ngươi lúc, nàng sẽ cảm giác được khoái cảm không tầm thường, đến nỗi thật giả, đây là bản thân nàng nói, ta cũng không rõ ràng."

	Nghe Bahar lời nói này, Adora tâm tình rất không bình tĩnh.

	"Như thế nào. . . Tra tấn?"

	Adora nuốt nước miếng.

	"Tới nhìn cái này, có video."

	Bahar thả video ngắn, là Cô Lỗ bắt lại tử địch về sau, quá trình sáng tác Kỳ Tích Thiên Sứ, hán tử làm bằng sắt, gào khóc đặc biệt doạ người.

	Adora càng xem, mặt nhỏ càng trắng bệch, đối với tính chân thực của video này, nàng là không nghi ngờ đấy, nàng từng bị nữ nhân điên Liệp sát giả của Luân Hồi Nhạc Viên bắt sống qua, đó là mấy ngày tựa như ác mộng.

	"Còn có chuyện, hiện tại Thánh Thi gửi lại tại trong cánh tay phải Cô Lỗ, đừng nhìn ta như vậy, chính là Thánh Quang Nhạc Viên Thánh Thi ưa thích chôn người kia, a! Đúng rồi, bình thuốc ngủ cường hiệu kia của ngươi, Thánh Thi cũng bỏ ra 2500 mai Linh hồn tiền, nàng cùng Cô Lỗ là AA chế tính tiền."

	Nghe được câu này, Adora thiếu chút nữa 'Cao hứng' bất tỉnh.

	"Hơn nữa ngươi nghĩ a, chúng ta cùng Hôi Thân Sĩ là tử địch, ngươi theo chúng ta nhiều ngày như vậy, ngươi nói Hôi Thân Sĩ sẽ hay không buông tha ngươi."

	"Ô ~ "

	Adora một chút liền cảm giác tiền đồ hắc ám, Bahar tiếp tục bù thêm đao nói:

	"Còn có Quạ nữ cùng chúng ta cũng là quan hệ đối địch, ta cược năm lông, nàng nhìn thấy qua ngươi cùng chúng ta cùng chung hành động, ngươi đoán thử coi, nếu ngươi vô tình gặp đến Quạ nữ, nàng sẽ như thế nào đối đãi ngươi?

	Ngươi có lẽ không biết, Quạ nữ là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chuyên môn làm 'Việc bẩn' đấy, ám sát, truy tung, tra hỏi, nàng đều đặc biệt am hiểu, ngươi nếu như bị nàng bắt lại, nàng vì từ ngươi cái này tra hỏi ra tình báo của chúng ta, chậc chậc chậc ~, thảm a."

	Bahar giọng điệu kỳ quái nói lời châm chọc, không chút quan tâm hai mắt Adora mất đi phản quang.

	"Còn có, tất cả làm trái quy tắc giả còn thừa, đều cùng chúng ta là quan hệ đối địch. . ."

	"Gâu."

	Bố Bố đánh gãy lời nói của Bahar, ý tứ là đã đủ rồi, lại nói Adora liền muốn tinh thần qua đời.

	"Chúng ta củng không cưõng bách ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ hành động. . ."

	"Ta nhất định sẽ không chạy, nhất định!"

	Adora cao giọng biểu đạt quyết tâm, chỉ cần nàng không ngốc liền có thể đoán được, hiện tại lưu lại Phá Hiểu đội là an toàn nhất đấy, kẻ thù của nàng thật sự hơi nhiều rồi, hơn nữa đều là loại kia có thể tiện tay bóp chết nàng.

	Adora lấy ra trương thẻ màu đỏ, phi thường ủy khuất đem tấm thẻ đặt ở trên giường, đây là tiền lời cuối cùng nàng làm đơn vị bá chủ đặc thù, 100 điểm thẻ sát lục công huân.

	"Thiên Sứ Chiến Ý đấy? Đã nói đấy, ta cùng các ngươi hợp tác liền cho ta."

	Adora thanh âm rất không tự tin, bởi vì coi như Tô Hiểu hiện tại tỏ vẻ muốn chơi miễn phí, nàng cũng không có biện pháp, trong cơn tức giận rời đội đều không được, dám rời đội, nàng hoài nghi mình vừa ra thôn nấm liền sẽ qua đời.

	Nàng hiện tại có đại lượng kẻ thù, lại cứ không có thực lực xứng đôi cùng, chỉ có thể ôm chặt đùi, lúc trước nàng đạt được 3 mai thất tinh danh hiệu , cũng không phải dễ cầm như vậy đấy.

	Đây là bắt cóc tống tiền. . . Khục ~, phương thức tốt nhất tìm kiếm trị liệu hệ tạm thời, bạo lực, đe dọa các loại, sẽ chỉ làm kia khuất phục một hồi, thời gian dài chắc chắn phản kháng , nhưng nếu như trước tiên là chầm chậm dụ dỗ, tiếp đó đồng hóa trận doanh, khi tên trị liệu hệ kia phát hiện đập vào mắt đều địch, liền nghe lời, đây là công lược nắm bắt trị liệu hệ hoang dại.

	Adora trước tiên là trong lòng phẫn nộ, bất lực, thích hợp thỏa hiệp, sau khi nàng ý thức được tình huống hiện tại, lựa chọn triệt để thỏa hiệp.

	"Ta còn. . . Đạt được cái này."

	Adora lấy ra cái hộp, đặt lên bàn.

	Tô Hiểu lúc trước liền ước lượng, Adora làm đơn vị bá chủ đặc thù còn sống đến giai đoạn ba, ban thưởng có lẽ không chỉ là 100 điểm thẻ sát lục công huân, quá đơn bạc, cùng gánh chịu mạo hiểm không ngang hàng, trước mắt nhìn tới, quả thật như thế.

	【 ngươi đạt được Lưu ly lắng đọng (Thâm Uyên kỳ vật, đây là tài liệu , có thể dùng cho vũ khí đoán tạo, cường hóa, dung luyện các loại, đây chính là Thâm Uyên xâm thực linh hồn về sau, lắng đọng ra lưu ly vật). 】

	Tô Hiểu đem kia thu hồi, bắt đầu nhắm mắt minh tưởng, cũng đánh giá phương hướng phát triển của mình, có hay không có vấn đề gì, so với lúc trước, năng lực mà hắn hiện tại nắm giữ muốn nhiều không ít.

	Cẩn thận kiểm kê về sau, hắn phát hiện phương thức chiến đấu của mình cũng không có chếch đi, đao thuật làm chủ, cái khác làm phụ.

	Trong đó cận chiến Tông sư cùng huyết thương Tông sư, diễn sinh ra thủ đoạn chiến đấu rất đơn nhất, chỉ có đạp thẳng cùng huyết thương, càng trọng yếu đấy, là bị động cộng thêm mà năng lực kỹ pháp mang đến.

	Tô Hiểu là cố ý như thế khai phá, tham thì thâm, khai phá đao thuật đã là rất hao tâm thần.

	Năng lực cấp đại chiêu có Ma Nhận cùng Thanh Ảnh Vương hai loại, liên quan với đao thuật Nhận Chi Lĩnh Vực, gần nhất Tô Hiểu tại đem năng lực này hướng bị động phương diện khai phá.

	Nói tới cạn lời, Tô Hiểu ban đầu cảm giác năng lực này đặc biệt mạnh, mãi đến hắn cho nhiều tên chung cực đại Boss 'Cạo gió', đặc biệt là cho lão kỵ sĩ 'Cạo gió' về sau, hắn phát hiện năng lực này đối phó tiểu Boss cùng đơn vị tinh anh là thật sự mạnh, thực lực lại hướng lên liền bắt đầu từng bước cạo gió rồi.

	Còn không bằng đem kia lột xác thành bị động, để chém thường vừa đại chiêu, tới được càng mãnh liệt, càng thuần túy.

	Cái này để Tô Hiểu ngộ đến một điểm, những năng lực loè loẹt kia không dùng, liều mạng chồng chất bị động, chém thường vừa đại chiêu, thật sự so cái gì đều mạnh, những địch nhân loè loẹt kia, hắn đã giết quá nhiều.

	Chiến đấu hạch tâm là đao thuật + Thanh Cương Ảnh, tránh né Long Ảnh Thiểm, phòng ngự tầng tinh thể, năng lực khác, 90% là bị động buff bản thân, hoặc là năng lực thiên phú · Phệ Linh Giả, Liệp Ảnh loại này, loại hình phụ trợ bản thân trưởng thành.

	Nói tới thú vị, Tô Hiểu phát triển đến hôm nay, năng lực chủ động mới sáu loại, đây còn là tính cả "Thôn Phệ Chi Hạch" cùng "Chí Tôn Phong Nhận" .

	Chỉ luận năng lực chủ động chiến đấu hệ, chỉ có bốn loại, "Thanh Cương Ảnh", "Thanh Ảnh Vương", "Long Ảnh Thiểm", "Khí tức ngoại phóng", tiếp đó liền không có, mấy hàng lớn khác đều là năng lực bị động buff bản thân.

	Lại sau đó là trang bị cộng thêm, coi như trang bị cộng thêm, đại bộ phận cũng đều là hiệu quả bị động.

	Tô Hiểu đối với loại phương thức lấy thể phách bản thân làm hạch tâm phát triển này rất hài lòng, hắn chuẩn bị tiếp tục chồng chất năng lực bị động.

	Kỹ chi thăng hoa năng lực lúc trước đã đẩy đến Lv. EX, Tô Hiểu gần nhất lại có cảm giác giàu có, hắn ước lượng, coi như lại đến hai loại, không, lại đến ba loại kỹ pháp bị động tương tự Kỹ chi thăng hoa, hắn cũng nuôi được lên, khục. . . Đại khái có thể.

	Quy hoạch xong kế hoạch biến mạnh về sau, Tô Hiểu kết thúc thường ngày minh tưởng, mùi vị đồ ăn bay tới.

	"Cơm xong rồi."

	Adora trước bếp nấu mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu đi tới trước bàn ăn không lớn, nhìn đồ ăn trên bàn, ngồi xuống về sau, tùy tiện gắp một đũa ăn, động tác nhấm nuốt của hắn ngừng lại, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	"Lão đại, mùi vị như thế nào? Ngửi rất thơm, không nhìn ra, Adora như vậy đa tài đa nghệ."

	Bahar mở miệng hỏi thăm.

	"Vẫn được."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Bahar cũng nếm một ngụm, nó lông mày nhíu lại, nói ra: "Rất không tệ, Bố Bố, ngươi nếm thử."

	Bố Bố Uông ăn một ngụm lớn sườn cừu kho, nó bị vị hồ tiêu sặc khẽ run rẩy, sau đó một cỗ lực đạo xông thẳng não, chân chó của nó che đầu, toàn bộ chó ngây tại đó.

	"Như thế nào, ta làm sườn cừu hồ tiêu mù tạt không tệ a."

	Adora dựng lên khối sườn cừu, vui sướng ăn.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy ra chút đồ ăn làm nóng nhanh, để Bahar đi nóng, qua loa giải quyết một bữa này.

	Sau bữa, Adora với bát đũa đều thu thập sạch sẽ, thỏa mãn ngồi tại bên bàn ăn, từ ánh mắt của nàng tới nhìn, định nghĩa đối với mỹ vị của nàng, hẳn là có tiêu chuẩn đặc biệt của mình.

	Tô Hiểu đang cân nhắc một chuyện , làm sao đem giá trị lợi dụng của Adora tối đa hoá, hắn lưu lại đối phương đến hiện tại, là bởi vì vận khí có thể xưng kỳ huyễn kia của đối phương.

	Tô Hiểu tra xét qua tư liệu của đối phương, đối phương 15 điểm thuộc tính may mắn, kia hiệu quả thực tế, lại so với chính mình 50 điểm thuộc tính may mắn, mang đến vận thế càng tốt, cái này rất không khoa học.

	Hoặc là nói, vận thế thứ này bản thân liền không khoa học, không có đạo lý có thể giảng, thứ này dính đến vận mệnh, nhân quả các loại tằng diện, không phải Tô Hiểu hiện tại có thể khống chế.

	Tô Hiểu đích thực khống chế không được vận thế , nhưng hắn có thể khống chế người vận thế tốt, cũng tỷ như Adora.

	Tô Hiểu đem 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】 vòng cổ đưa cho Adora, để đối phương đeo tại trên cổ, Adora bản thân liền rất may mắn, có vật may mắn này gia trì, vận khí sẽ chỉ càng tốt.

	Adora mang lên 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】, thấy được thuộc tính của vòng cổ này về sau, nàng mong muốn phát từ nội tâm, tiếp đó liền đè xuống suy nghĩ này.

	Lúc này Thánh Xà tại trong bảo thạch rỗng, trong hai mắt tuôn ra nước mắt cảm động, nó muốn nói, đây mới là tháng ngày xà qua, từng tia vận rủi từ xung quanh lan tràn mà tới, trái lại bị Tô Hiểu quấn ở trên cổ tay, lượng vận rủi kia, tựa như đem súng nước cao áp phòng cháy đánh vào trong miệng nó, còn đem vòi nước mở tối đa.

	Không để ý tới Thánh Xà cảm tưởng, Tô Hiểu lấy ra 【 Ách Vận Kim Tệ 】, đem kia vứt cho Adora.

	Ách Vận Kim Tệ ném ra chính diện là tiểu ách, đại biểu muốn xui xẻo, phản diện là đại ách, đại biểu sắp đối mặt uy hiếp của tử vong.

	Lúc trước Tô Hiểu liền muốn để Adora tại mang lên 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】 đồng thời, ném 【 Ách Vận Kim Tệ 】, vì vậy phán đoán lành dữ, vấn đề là, lúc trước Adora thủy chung muốn chuồn, trước mắt không cần để ý rồi.

	"Ném."

	Tô Hiểu mở miệng, Adora đầy mắt thấp thỏm vứt lên Ách Vận Kim Tệ.

	Đinh ~

	【 Ách Vận Kim Tệ 】 bay lên, ném thứ này, Tô Hiểu mười lần có bảy lần ném ra đại ách, vì vậy cảm giác đồ chơi này không có trứng dùng.

	Hắn quyết định làm lần thực nghiệm , nếu như không được, liền đem 【 Ách Vận Kim Tệ 】 giống như 【 Ouroboros phiến đá 】 đồng dạng, ném Caesar cái kia, để kia biết thế gian hiểm ác.

	Tựa hồ là phát giác được chấn động kịch liệt của vận mệnh, Ách Vận Kim Tệ rơi vào không trung cách cao mặt đất một mét, không phải chính diện, cũng không phải phản diện, nó lại dựng lên rồi.

	Bố Bố Uông cùng Bahar đều là trừng mắt, chính diện xui xẻo, phản diện tướng chết, dựng lên tính cái gì? Tính may mắn?

	Tô Hiểu cầm lên Ách Vận Kim Tệ, tiện tay ném một cái, đinh linh một tiếng, Ách Vận Kim Tệ rơi tại giữa không trung, phản diện đại ách.

	Thấy vậy, Adora miệng nhỏ bôi mật nói ra: "Không ổn, phản diện đại biểu có thể sẽ chết, ngươi có tướng chết a, phải cẩn thận."

	". . ."

	Tô Hiểu không có lý Adora, cầm lên về sau, lại ném một lần, vẫn là phản diện đại ách, lần này hắn xác định, Ách Vận Kim Tệ hết thảy bình thường, là Adora vận thế không bình thường.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 túi tiền linh hồn 】, đưa cho Adora về sau, hắn lại rút ra trường đao bên hông, chống tại trên cổ Adora.

	"Ra."

	"Tốt!"

	Adora trả lời đặc biệt dứt khoát, không còn tựa như miệng nhỏ bôi mật.

	"Túi tiền linh hồn: Mở ra sau có thể đạt được 1 mai ~10000 mai Linh hồn tiền."

	Adora mang tâm tình thấp thỏm, mở ra túi tiền linh hồn, ào ào một tiếng, đại lượng Linh hồn tiền từ trong túi tiền phun trào mà ra, giống như suối phun.

	Tô Hiểu kích hoạt công năng của không gian chứa đựng, đem Linh hồn tiền phun ra ngoài hút vào trong đó, hơn hai phút đồng hồ về sau, hắn nhận đến nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được 7275 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy vậy, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, hắn lấy ra một phần sách thẻ, đưa cho Adora đối diện, ra hiệu đối phương mở ra, đây là thẻ kỹ năng đội ngũ ngẫu nhiên rút ra.

	"Chờ trút, ắt xì, chờ chút."

	Adora hơi sốt ruột có đầu lưỡi lớn (nói ngọng), tại trong ánh mắt nghi hoặc của Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, cùng với Cô Lỗ đang ở cửa xem kịch, móc ra một cây nến thơm.

	Adora nhen lửa nến thơm về sau, do dự một phát, ra hiệu Bố Bố tới gần chút, có thứ tốt nhìn, Bố Bố thò đầu nhìn tới, Adora nhanh chóng dùng đầu lửa của nến thơm, đốt thịt mềm của miệng chó Bố Bố.

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông bị bỏng ngửa đầu về sau, Tô Hiểu cùng Bahar đều nhìn Adora, ánh mắt 'Hiền lành' .

	"Chờ chút a, đây là mượn khí vận, vừa mới nói ra ngoài liền mất linh rồi, liền khí vận của nó tốt."

	Adora không có nói tiếp, nàng ý ở ngoài lời lúc, mượn Bahar khí vận tương đương không có mượn, mượn Tô Hiểu đấy, làm không tốt làm ra âm buff.

	Bố Bố Uông liếm xuống miệng, đích thực không cảm giác được bỏng thương, chỉ là đoạn thời gian gần nhất khí vận bị hút lấy, vận khí quy về trình độ trưởng thành.

	"Bố Bố, sau đó có nguy hiểm, nhất định dẫn ta chạy, ta rất có thành ý."

	Adora trong khi nói chuyện, nến thơm trong tay nàng nhanh chóng đốt sạch, thứ này là đốt khí vận, coi đây là thuốc lá, hút vào về sau, khí vận vừa rồi đốt đi, sẽ tại trong thời gian ngắn bạo phát ra, đơn giản mà nói, đây chính là một lần Mệnh Vận Chúa Tể, chỉ bất quá bởi vì đặc tính của tiêu hao phẩm, một lần hiệu quả so với Mệnh Vận Chúa Tể mạnh.

	Đây còn chưa tính xong, Adora ăn khối kẹo màu vàng kim, lại lấy ra cái mũ hẹp bạch kim mang lên, cuối cùng mang lên một chiếc nhẫn, một lần may mắn sáo trang gom đủ, đại khí vận tập trung ở biến động vận thế lần sau.

	"Mở!"

	Adora trung nhị khí tức mười phần mở ra sách thẻ, ào ào một tiếng, mảng lớn tấm thẻ tung bay lên, những tấm thẻ này cấu thành khay tròn, cao tốc chuyển động mười mấy vòng về sau, cùm cụp một tiếng kẹt lại, một tấm thẻ bắn ra.

	Adora vừa bắt lại tấm thẻ này, bốn cái chân ghế ngồi dưới người nàng răng rắc một chút xoạc thẳng chân, khó mà lý giải, Adora chiều cao 1m60, thể trọng không đến 95 cân, là như thế nào ngồi sập cái ghế này đấy.

	Cái ghế bị ngồi sập, Adora ngồi dập mông trên đất, dẫn đến sàn nhà gỗ khẽ run xuống, chấn động truyền tới trên bàn gỗ phụ cận.

	Ngay tại Adora hết sức chăm chú chằm chằm tủ gỗ, để ngừa có tình huống xui xẻo gì lúc, đèn treo phía trên rớt xuống, đèn treo tương tự vòng cổ Elizabeth chụp tại trên cổ nàng, theo tiếng điện lưu, nàng hơi lộ run rẩy lấy xuống đèn treo.

	Ngay tại lúc này, sàn nhà dưới mông Adora răng rắc một tiếng nứt ra, nàng thủng đến phía dưới đi, tủ gỗ vừa rồi nàng chằm chằm đổ gần trong lỗ thủng, nện đến trên đầu nàng.

	"Ê a!"

	Adora phát ra một tiếng thét kinh hãi, Bahar bay xuống, đem nàng xách lên, đứng vững về sau, nàng cầm thẻ kỹ năng đội ngũ trong tay, trong mắt là thần thái không tên.

	"Chúng ta đổi."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, đem kia vứt cho Adora, Adora đối diện, đầy mắt vui sướng ném ra thẻ kỹ năng đội ngũ, chỉ có thể nói, quá ngọt rồi.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến buộc chặt, 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 bị kéo về, Tô Hiểu giơ tay, một tay bắt lại 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, một cái tay khác nắm lại thẻ kỹ năng.

	【 ngươi đạt được thẻ kỹ năng đội ngũ: Lôi Tức Tí Hữu (bị động, Lv. EX). 】

	【 Lôi Tức Tí Hữu (bị động, Lv. EX): Lấy hoạt tính lôi điện cải thiện thể phách, phát động năng lực này về sau, mỗi phút vĩnh cửu tăng lên 1 điểm HP (tăng lên hạn mức cao nhất là 5000 điểm), mỗi năm phút tăng lên 1 điểm pháp lực trị (cao nhất có thể tăng lên 1500 điểm), mỗi ngày tăng lên 1 điểm lôi thuộc tính kháng tính (cao nhất có thể tăng lên 30 điểm), 】

	【 nhắc nhở: Khi Lôi Tức Tí Hữu buff đạt đến cao nhất, cộng thêm của năng lực này đối với cá nhân, đem tính thích ứng thay đổi là tăng lên lôi thuộc tính kháng tính to lớn. 】

	. . .

	"A cái này! A!"

	Adora vô thức muốn giơ tay trảo, có 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, cùng với thành công trở về Thiên Khải Nhạc Viên, nàng sẽ đạt được lột xác năng lực như tẩy điểm, quả thực là cá ướp muối trở mình.

	"Không phải đã nói cho ta sao."

	Adora trong lòng rất giận, nhưng vẫn như cũ muốn bảo trì mỉm cười.

	"Đây là phân phối hợp lý của tài nguyên."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"?"

	Adora ngây ngốc rồi.

	"Ngươi không thể đảm bảo bản thân có thể sống đến bản thế giới kết thúc, tỉ lệ tử vong của ngươi quá cao , nếu như ta hiện tại đem 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 giao cho ngươi, ngươi chết rồi, liền tương đương mang theo 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 vào quan tài, đây là lãng phí to lớn đối với tài nguyên."

	"? ?"

	Adora mê man rồi, nàng cảm giác Tô Hiểu nói vừa có đạo lý, lại không có đạo lý.

	Tô Hiểu đem 【 Lưu ly lắng đọng 】 ném trả cho Adora, theo hắn, 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 cùng 【 Lưu ly lắng đọng 】 giá trị tương cận, chỉ bất quá 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 càng dễ bán.

	"Đây là đồ vật nguyên bản thuộc về ngươi, hiện tại trả lại cho ngươi , nếu như ngươi có thể sống đến cuối cùng, dùng nó tới đổi 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, ta không bao giờ gạt người, chúng nó có thể chứng minh."

	Tô Hiểu đối với phương hướng chỗ Bố Bố Uông, Bahar, nhấc xuống cái cằm.

	"Ngươi lúc trước còn lừa gạt Zuiyas. . ."

	". . ."

	Theo ánh mắt Tô Hiểu dần dần nghiêm nghị, Adora thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng cúi đầu hoàn toàn biến mất.

	Tô Hiểu cảm giác không thể một mực vẽ bánh lớn, cộng thêm đạt được thẻ kỹ năng đội ngũ phẩm chất Lv. EX, để hắn tâm tình không tệ, hắn móc ra hai khối kẹo, ném cho Adora một khối, là 【 kẹo linh hồn 】.

	【 kẹo linh hồn 】

	Nơi sản sinh: Linh hồn đấu kỹ trường (duy nhất có)

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp (linh hồn vật phẩm)

	Loại hình: Vĩnh cửu tính linh hồn buff phẩm.

	Hiệu quả: Ăn vào sau , có thể vĩnh cửu tính tăng lên cường độ linh hồn, cường độ linh hồn của người sử dụng càng thấp, mang đến tăng lên càng cao.

	Cho điểm: 1000 điểm.

	. . .

	Adora con mắt sáng lên, nàng tuy giàu có, nhưng loại vật giống như 【 kẹo linh hồn 】 vẫn còn là rất khó đạt được đấy, loại đồ vật với nơi sản sinh đặc thù, số lượng hiếm hoi này, rất khó mua.

	Tô Hiểu nhìn về phía Cô Lỗ ở cửa, nói ra: "Còn thừa một khối, ngươi muốn ăn sao."

	"A ~, bản cô nãi nãi là ai, kẹo gì ta chưa từng ăn, ta sao có thể. . . Cảm tạ."

	Cô Lỗ cầm kẹo liền đi, nguyên bản nàng không chuẩn bị muốn đấy, tiếc rằng kẹo này khó mà cự tuyệt.

	"Bao nhiêu tiền?"

	Ngoài cửa, Cô Lỗ trong miệng ngậm kẹo, tâm tình cũng khá.

	"Miễn phí."

	Tô Hiểu móc ra một nắm kẹo linh hồn, Cô Lỗ vô thức lùi về sau một bước dài, ánh mắt cảnh giác kia phảng phất lại hỏi, ngươi muốn làm gì.

	Tô Hiểu chỉ là cho Cô Lỗ xem chút mà thôi, đây là khách hàng lớn của kẹo linh hồn, còn thừa 11 khối này, không có 3000 Linh hồn tiền một khối, không có khả năng để hắn ra tay, tư vị của linh hồn, Tô Hiểu so với người khác càng rõ ràng, đặc biệt là kẹo linh hồn trải qua gia công, càng thêm mỹ vị.

	Để Bahar tiễn khách, Tô Hiểu bắt đầu trầm tư, lúc này dùng 【 La Bàn Hàng Hải 】 đi truy tung Hôi Thân Sĩ, đã quá muộn, kế hoạch của đối phương cơ bản đã kết thúc.

	Tô Hiểu suy đoán, Hôi Thân Sĩ ẩn nhẫn lâu như vậy, nhất định là đang cầu ổn định, trong rương vật tư ném xuống của giai đoạn thứ tư, có một mai rương vật tư đặc thù, bên trong có chứa bản thế giới duy nhất có sản xuất, mục tiêu của Hôi Thân Sĩ, có trên chín thành là thứ này.

	Thần phụ, Tiên Cơ, Minh Lang, cùng với tất cả làm trái quy tắc giả tới bản thế giới, đều bị Hôi Thân Sĩ lợi dụng, Hôi Thân Sĩ thật ra không cần bọn hắn làm chuyện khác, kéo dài thời gian liền có thể, những làm trái quy tắc giả này tự nhận là đề phòng Hôi Thân Sĩ phòng vô cùng tốt, trên thực tế đều bị an bài đến rõ ràng.

	Từ trên vị trí địa lý cân nhắc, giai đoạn hiện tại không cần thiết tiếp tục lưu lại thôn nấm, đi cố đô Hoàn Thụ thành càng ổn thỏa, rương vật tư tung ra, là tại trên đồng cỏ cây Sơ Thủy Chi Thụ kia của cố đô.

	Tô Hiểu ra nhà gỗ nhỏ tạm thời cư trú, phát hiện người trong thôn nấm thiếu rất nhiều, giai đoạn thứ tư không cần quá lâu liền sẽ mở ra, những người kia đều đi đoạt rương vật tư.

	Tô Hiểu phát hiện, có không ít gương mặt quen đều lưu lại, Solomon, Quốc Túc ba huynh đệ, Thủy ca, lân long · Alec đám người, đều không có hướng cố đô đuổi.

	Những cái này đều là người hiểu biết, biết Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ xác suất lớn là muốn tại trong cố đô liều mạng, trước mắt có Bối thành có thể kiếm chỗ tốt, cũng không muốn đi lội nước đục của cố đô.

	Tại những người này nhìn tới, Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ hai người, làm ra chuyện nghe rợn cả người gì đều không đáng bất ngờ, hai người này muốn phân sinh tử, có thể cách bao xa liền cách bao xa, trời mới biết hai người này sẽ dùng hay không thủ đoạn đại phạm vi lẫn nhau chăm sóc, đừng có lại người ta hai người không chết, đi xem trò vui lại chết , vậy nhưng quá mất mặt.

	Tô Hiểu ước lượng nhân số trong thôn nấm về sau, quay người trở lại trong nhà gỗ, kích hoạt tượng thần cổ xưa, hướng Sơ Thủy Chi Thụ khu trung tâm truyền tống.

	. . .

	Hai giờ về sau, cố đô · trên đường phố của Hoàn Thụ thành.

	Tô Hiểu quan sát thần tình của Đằng tộc qua lại, cảm giác nơi đây có lẽ không có kịch biến gì.

	Đến tận bây giờ, Tô Hiểu không có phát hiện bất kỳ liên quan với tung tích của Hôi Thân Sĩ, cái này để người hoài nghi, Hôi Thân Sĩ liệu có phải thật là tiến vào Thụ Sinh thế giới, chẳng lẽ mọi thứ này là đối phương bố cục? Lấy con rối tiến vào Thụ Sinh thế giới hấp dẫn lực chú ý, sau đó bản thể tại trong Nguyên sinh thế giới nào đó, hoàn thành kế hoạch mãi cho tới nay?

	Tô Hiểu ước lượng, khả năng này không lớn, có rất nhiều địa phương đều mâu thuẫn, hắn đi tại trên đường phố, thuận tiện xem xét bảng xếp hạng sát lục công huân, lúc này hắn đã đem tất cả thẻ sát lục công huân đều dùng mất.

	【 xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị đầu: Solomon (Luân Hồi Nhạc Viên), 175 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ hai: Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên), 162 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ ba: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 141 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ tư: Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên), 70 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ năm: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), 42 điểm sát lục công huân.

	. . .

	Lượng đạt được sát lục công huân, không cùng số lượng giết địch thành quan hệ ngang hàng, thứ này có thể bị tiêu hao, cùng với thông qua cách khác thu lấy, tỷ như Tô Hiểu hiện tại 141 điểm sát lục công huân, trong đó 120 điểm đều không phải thông qua đánh giết đạt được.

	Tranh đoạt bài danh của bảng xếp hạng sát lục công huân cũng không kịch liệt, đây là đương nhiên rồi, muốn kịch liệt, cũng không kịch liệt nổi.

	Nguyên bản xếp tại top 5 chính là: Tô Hiểu, thần phụ, Solomon, Tiên Cơ, Thánh Thi.

	Kết quả trong top 5, bị Tô Hiểu làm thịt ba cái, Tiên Cơ chết hoàn toàn, thần phụ cùng Thánh Thi tuy không chết hoàn toàn, nhưng cũng đều xuống bảng, cộng thêm Hôi Thân Sĩ cùng Quạ nữ không có tham dự tranh đoạt của phương diện này, dưới tình huống bậc này, có thể kịch liệt, ngược lại kỳ quái.

	Nhìn cục diện trước mắt, Tử Vong Nhạc Viên Thủy ca tinh thần lên rồi, đối phương cực am hiểu chém giết giữa Khế ước giả cùng Khế ước giả, đây chính là nam nhân tại Họa chi thế giới giết đến siêu thần, cũng không biết lần này có thể hay không vùng thoát ma chú vua về nhì.

	So với Thủy ca, tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả kêu người nặc danh kia, lại là một thớt hắc mã, lúc trước đặc biệt điệu thấp.

	Thật ra Tô Hiểu đã hiểu lầm, người nặc danh tại tiến vào bản thế giới, thấy được Hư Không Chi Thụ công bố danh sách đơn vị bá chủ về sau, đầu ong ong đấy, ý tưởng của hắn là, đây mẹ nó là địa phương người tới?

	Bất quá rất nhanh người nặc danh phát hiện, những đơn vị bá chủ này giữa lẫn nhau có thù, ở vào trong kiềm chế lẫn nhau, vì vậy hắn thừa cơ tinh thần lên.

	Tô Hiểu đóng kín bảng xếp hạng sát lục công huân, lần này hắn không muốn leo lên vị đầu, vị đầu ban thưởng 【 Thủy Nguyên Ma Kính (Thâm Uyên sản phẩm) 】, hắn tại tiếp xúc qua Thâm Uyên Chi Quán về sau, hướng về đồ vật không có hứng thú gì.

	Vạn nhất là cái "Cha cấp" vật phẩm, cũng không thể lại hố cho Wood a, Ma Quỷ tộc lại không phải "Cha hoang hội sở" .

	So với vị đầu ban thưởng, tên thứ hai 【 Kỹ Pháp Chi Hồn (đặc tính kỹ pháp cấp cao · quyển trục kỹ năng) 】 càng khiến người thoả mãn, vì vậy lần này khống chế cường độ rất trọng yếu, ngàn vạn không thể giống như Thương Long đại lục lần kia đồng dạng, dùng sức quá mạnh, cuối cùng đau mất tên thứ hai, bị ép thứ nhất.

	Tạm rảnh rỗi, Tô Hiểu hướng Gian phòng không thể thấy đi đến, hiện tại đã là giai đoạn thứ ba của bản thế giới, nói cách khác, cửa hàng thế giới đổi mới hai lần.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa sắt lớn của Gian phòng không thể thấy, đẩy ra cửa về sau, hắn phát hiện có bốn người đang tại trước cửa hàng thế giới thấp giọng thảo luận cái gì, không cần trinh sát hắn liền biết, bốn người này là làm trái quy tắc giả.

	Trong lòng Tô Hiểu sát cơ gợn sóng, hắn quyết định tìm cái lý do, làm bốn tên làm trái quy tắc giả này, chính cái gọi là, có lý đi khắp thiên hạ, không có lý chỉ có thể ăn bụi, Hoàn Thụ thành là địa bàn của Đằng tộc, nếu như bị bốn người này lao ra Gian phòng không thể thấy, là muốn ra ngoài truy sát đấy.

	Nếu như tại địa bàn của Đằng tộc bên đường giết người, dù sao cũng phải cho cái lý do, để Đằng tộc có lối thoát, cuối cùng song phương lẫn nhau nể tình, sự tình liền hoàn mỹ giải quyết, gây thù hằn không ý nghĩa là không sáng suốt đấy, vĩnh viễn không muốn nếm thử đem thể diện của một cái tộc quần giẫm ở dưới chân.

	Đối diện bốn tên làm trái quy tắc giả đâm đầu đi tới, để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, đối diện bốn người lại đều không nhìn phía trước, mà là nhìn mặt đất dưới chân bước nhanh tiến về trước, đây hiển nhiên liền không thể nói "Vì cái gì nhìn ta" loại lời nói này rồi, người ta nhìn đất đấy.

	Ngay tại song phương dần dần tiếp cận lúc, Tô Hiểu nhíu mày hỏi: "Các ngươi vì cái gì lén lén lút lút đấy, chẳng lẽ. . . Các ngươi muốn hại ta?"

	"Con mẹ nó!"

	"Con mẹ ngươi đấy, lão tử liều mạng với ngươi rồi."

	"? ? ?"

	Bốn người cũng bắt đầu trợn trừng Tô Hiểu, vừa rồi bốn người này liền biết, loại vô tình gặp này, tiếp sau giao chiến không thể tránh né, bọn hắn vốn là chuẩn bị tại sát người mà qua sau đánh lén, sau đó lập tức chạy, vì cái gì chạy? Gặp đến Trảm Thủ Dạ, nhất định phải chạy, không chạy liền chết.

	"Quả nhiên, các ngươi nhìn liền không giống người tốt, ta thêm chút thăm dò, các ngươi liền lộ ra nguyên hình."

	Nghe Tô Hiểu lời này, bốn người phẫn nộ đối diện, đều dần dần mang lên mặt nạ thống khổ.

	Diệt Pháp công thức: Đối phương lén lén lút lút = ý đồ bất chính = đối phương vừa có khả năng chủ động xuất kích = là đối diện động thủ trước = phe mình 'Bị ép' nghênh địch.

	Trải qua Diệt Pháp công thức chuyển đổi, không đợi đối diện ra tay, Tô Hiểu đã rút ra trường đao bên hông, bắt đầu 'Bị ép' nghênh địch.
Kết chương.