Chương 331 : Thật sự sao? Ta không tin....
"Này Triệu huynh đệ, gấp gáp như vậy liền đi về nhà."

	"Cái này ngươi không biết đâu? Hắn đi ra ngoài, là mang theo nhà mình tiểu nương tử đi ra, đây là sợ kiều thê trong nhà chờ lâu."

	"Này Triệu huynh đệ nhìn xem còn trẻ như vậy, nguyên lai đã thành thân rồi?"

	"Xong rồi! Ngày ấy chúng ta ở trên núi đem bọn hắn cứu trở về sau, tại giữa sườn núi đâm doanh."

	"Này Triệu huynh đệ, trực tiếp đem chính mình tiểu nương tử ôm đến trên đùi ngủ một đêm, ngươi nhìn này sủng."

	Này nói chuyện sĩ quan, nhớ tới ngày đó tuần tra ban đêm thời điểm nhìn thấy tràng cảnh.

	Triệu Sách ngồi trên mặt đất, dựa vào thạch đầu.

	Hắn cái kia tiểu nương tử, nhu thuận tựa vào trước ngực hắn, bị một kiện áo ngoài bao chỉ còn một điểm nhỏ đầu lộ ở bên ngoài.

	Con chim nhỏ này theo người dáng vẻ, ngẫm lại liền không khỏi cảm khái hai người này cảm tình.

	"Dù sao vợ chồng bọn họ hai người, cảm tình vừa vặn rất tốt."

	"Này Triệu huynh đệ trở về đều phải trời tối, này cả ngày không thấy nương tử của mình, không được tưởng niệm sao?"

	Một đám đại lão thô, đều "Hắc hắc" bật cười.

	Cười, lại nghĩ tới chính mình uống một điểm rượu, về nhà liền mặt đen lên hổ vợ, không ít người đều yên lặng ăn một miếng thức ăn.

	Doanh trướng bên ngoài.

	Lúc này.

	Một cái thân mặc trường bào trung niên nam nhân, đang mang theo mấy quyển sổ sách đến đây.

	Nghe tới lão Phùng một đám người, này giữa ban ngày liền đã đang uống rượu, hắn không khỏi có chút tức giận.

	"Bọn này người thô kệch, thật chẳng lẽ muốn chờ thiên đến rơi xuống mới hiểu được khẩn trương?"

	Người tới chính là truân sở quan hậu cần, trạm tiên sinh.

	Lão Phùng để cho người ta cho hắn cầm hai bản sổ sách, hắn lúc này để cho người ta tra một chút.

	Này hai bản sổ sách, xác thực đều là có vấn đề sổ sách.

	Tìm hiểu nguồn gốc, hắn ở phía sau, lại tìm mấy quyển thời gian tương cận sổ sách đi ra, dự định để lão Phùng đi hảo hảo điều tra thêm.

	Kết quả lúc này mới đến ngoài doanh trại, liền phát hiện bọn này võ tướng giữa ban ngày, ngay tại trong doanh uống rượu làm vui.

	Hắn bàn giao cho bọn hắn những này sổ sách, bọn hắn là một bản đều không nhìn sao?

	Trạm tiên sinh một cái xốc lên doanh trướng rèm, liền thấy được ngồi ở vị trí đầu lão Phùng cùng bên cạnh hắn chỗ ngồi trống.

	Hắn rất nhanh liền đem con mắt dời đi chỗ khác, đầu mâu trực tiếp chỉ hướng lão Phùng bọn người.

	"Mấy vị tướng quân thật hăng hái a, sớm như vậy liền tại trong doanh trại uống rượu làm vui."

	Lão Phùng phó tướng ợ rượu nói ra: "Trạm tiên sinh tới."

	Lão Phùng Cương cầm chén bên trong uống rượu xong, híp híp mắt chậm một chút tửu kình, mới nhìn hướng đứng ở phía trước người.

	"Chúng ta đây không phải đem ngươi bàn giao sổ sách đều xử lý tốt rồi sao? Này mệt mỏi lâu như vậy, huynh đệ mấy cái nhạc một chút làm sao vậy?"

	"Ta biết đây là tại trong doanh trại, chúng ta cũng không ăn say, liền uống rượu một chút."

	Lão Phùng nói xong, một người tướng lãnh cũng tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đây là tiệc ăn mừng."

	"Triều đình nói, luận công hành thưởng qua đi , trong doanh trại là cho phép mở tiệc ăn mừng."

	Một đám người lao nhao nói, đứng ở chính giữa trạm tiên sinh là khuôn mặt càng ngày càng đen.

	Này trạm tiên sinh, là một cái thân mặc trường bào văn nhân, không hề giống tại trong quân doanh những người khác một dạng, từng cái đều là mặc áo giáp hoặc là võ phục.

	Hắn nghe tới lão Phùng đám người lời nói, nghĩ thầm đám người này, vì chính mình khánh công, thật sự là không biết xấu hổ!

	Trạm tiên sinh mặt đen lên, trầm giọng hỏi: "Các ngươi này sổ sách đều không tra rồi?"

	"Ta vì chuyện của các ngươi, ngày ngày khêu đèn đến quá nửa đêm, các ngươi lại trốn ở một bên uống rượu làm vui?"

	Lão Phùng phân biệt rõ một chút miệng, nhìn thấy em vợ mình mặt đen lên, nhớ tới trong nhà hổ vợ, hắn tranh thủ thời gian đứng lên.

	Đi đến trạm tiên sinh bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Lão trạm, bớt giận."

	"Này sổ sách chúng ta không phải không tra, là đều tra tốt!"

	Trạm tiên sinh nghi ngờ nói: "Tra tốt?"

	"Mấy ngày nay các ngươi có mấy người liền lật ra như vậy ba bốn bản, ngươi cùng ta nói tra tốt?"

	Lão Phùng dương dương đắc ý nói: "Tỷ phu làm sao lại gạt ngươi đâu?"

	"Lúc trước chúng ta bọn này đại lão thô, thế nhưng là mỗi ngày đều chỉnh chỉnh tề tề tụ trong phòng, thành thành thật thật tra một đoạn thời gian."

	"Những chuyện này, ngươi đều là biết đến."

	"Nếu không phải thật sự tra tốt, ta nơi nào sẽ lừa gạt ngươi?"

	Trạm tiên sinh vẫn là chưa tin.

	Nhiều như vậy sổ sách, liền xem như hắn, cũng không có khả năng này một hai ngày liền tra tốt.

	Huống chi bọn này người thô kệch, nhìn một bản đến chạy mấy chuyến nhà xí.

	Trạm tiên sinh giả giả nở nụ cười, rõ ràng là không tin.

	Lão Phùng thấy thế, trực tiếp hô người đem Triệu Sách phân loại tốt sổ sách nhấc lại đây một bộ phận.

	"Ầy, cái kia một đống không có vấn đề liền không lấy tới, này một đống là có vấn đề."

	"Không tin, ngươi có thể đi dò tra."

	Đi qua buổi sáng kiểm chứng qua cái kia hai bản, lão Phùng bây giờ đối Triệu Sách, đã là lòng tin mười phần.

	Trạm tiên sinh hồ nghi nhìn hắn một cái, sau đó trực tiếp cầm lấy một bản.

	Hắn dừng ở nào đó một tờ bên trên, sau đó cau mày.

	Lông mày rất nhanh lại giãn ra, sau đó sổ sách khép lại, lại tùy ý chọn tuyển hai bản.

	Ở đây võ tướng nhóm, đều nhìn động tác của hắn, nhao nhao không dám lên tiếng.

	Không ít người tất cả xem một chút trạm tiên sinh, lại thỉnh thoảng nhìn về phía lão Phùng.

	Đợi đến lật ra mấy quyển sau, trạm tiên sinh sắc mặt, tựa hồ đẹp mắt rất nhiều.

	Bất quá, trong lòng hắn nghi hoặc, cũng là càng sâu.

	Hắn hỏi: "Đều phân tốt?"

	Lão Phùng nhìn thấy nét mặt của hắn, liền biết Triệu Sách làm công phu, là không có vấn đề.

	Hắn lúc này vỗ ngực một cái nói ra: "Đó là tự nhiên."

	Trạm tiên sinh tò mò hỏi: "Nhiều như vậy sổ sách, các ngươi như thế nào nhanh như vậy liền phân tốt?"

	"Hai ngày trước không phải còn khóc hô hào, nói mình một cái đại lão thô, nhìn xem liền muốn đánh ngủ gật sao?"

	Lão Phùng cười hắc hắc, chỉ chỉ thượng thủ chỗ ngồi trống.

	"Vị trí kia, vừa mới ngồi một cái thi huyện, thi phủ song án thủ, chính là hắn giúp chúng ta phân tốt."

	"Nhiều như vậy sổ sách, hắn chỉ dùng đã hơn nửa ngày thời gian, liền toàn bộ phân tốt!"

	"Bất quá hắn sốt ruột về nhà, đã nên rời đi trước."

	"Chúng ta này tiệc ăn mừng, nhưng chính là vì đáp tạ hắn mà mở."

	Trạm tiên sinh nhìn một chút trước mắt sổ sách, cảm thấy vẫn còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn nói ra: "Đã các ngươi phân tốt, vậy ta liền trước xác minh trong tay của các ngươi những thứ này."

	"Quân nhu trong doanh trại những cái kia, ta lại để cho người ta cho các ngươi vân một bộ phận tới!"

	Người ở chỗ này sau khi nghe được, đều ngao ngao kêu to lên.

	"Đừng a!"

	"Chúng ta Triệu huynh đệ còn phải vội vàng tham gia đạo thí, nơi nào có thể lại nhín chút thời gian tới giúp chúng ta a?"

	Trạm tiên sinh không để ý tới bọn hắn, trực tiếp để cho người ta nhấc lên có vấn đề sổ sách, về chính mình trong doanh trại.

	Hắn nửa tin nửa ngờ, đem trên bàn những cái kia có vấn đề sổ sách, lật ra hơn phân nửa.

	Quả nhiên, toàn bộ đều là có vấn đề......

	Những này sổ sách, là xuất từ lên một cái nhân viên thu chi chi thủ.

	Liền hắn, đều phải coi trọng hồi lâu, cùng vật thật cùng sổ sách bên trong ghi chép nhân số đối đầu, mới có thể tìm ra một bản tới.

	Thật sự có người, có thể tại đến trưa, liền nhìn ra này sổ sách vấn đề tới?

	Mà lại người này, vẫn là cái sắp tham gia đạo thí đồng sinh lang......

	Suy nghĩ một lúc, hắn hô: "Người tới, đem những này sổ sách phân phát, toàn bộ xác minh một phen!"
Kết chương.