Chương 325 : Thì ra là thế.
Lão đạo nhân hai ngón kẹp lấy một quả Tiểu tuyết tiền, nó tại đầu ngón tay từng điểm từng điểm tiêu tán.

	Hắn vừa sải bước ra Nam Uyển quốc kinh thành, đi vào Cổ Ngưu sơn di chỉ, lặng yên không một tiếng động, chính là cái kia cái ở đây dựng lều tu hành Du Chân Ý, đều không có phát giác được chút nào khác thường.

	Đơn sơ nhà tranh bên ngoài, Du Chân Ý tại dưới đêm trăng đứng chắp tay, Hồ Sơn phái cao thủ cùng mấy vị đệ tử đích truyền, cũng đã bị hắn sắc lệnh phản hồi tông môn, gần đây không cho phép xuất đầu lộ diện.

	Vị này dung mạo xinh đẹp như hài đồng thiên hạ chính đạo lĩnh tụ, lúc này đầu đội cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen, đây là hai người minh ước một trong, sau khi chuyện thành công, Đinh Anh muốn xuất ra cái này đỉnh đạo quan cho hắn, đạo quan tên là "Câu Trầm", là Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử huyền diệu nhất pháp bảo, không có một trong, ngoại trừ có thể tự chủ che chở mang quan người khí lực, thần hồn, còn có thể rèn luyện thân thể, bình tĩnh tâm cảnh, quan trọng hơn một chút, là cái này đỉnh đạo quan, có thể trợ giúp tìm kiếm được ẩn núp bốn phương Trích tiên nhân.

	Du Chân Ý vốn là thô sơ giản lược nắm giữ tiên nhân chưởng xem núi sông thần thông, lúc trước tại Cổ Ngưu sơn chi đỉnh, nhìn ra xa nam uyển kinh sư, Đinh Anh, Trần Bình An cùng Lục Phảng chi lưu, trong mắt hắn, chính là nhất sặc sỡ loá mắt mấy chén nhỏ "Ngọn đèn dầu", hôm nay đã có cái này đỉnh đạo quan, như hổ thêm cánh, Du Chân Ý có chín thành nắm chắc, chỉ cần mình lần này thành công thoát ly vây quét, về sau thiên hạ, sở hữu Trích tiên nhân đều nửa bước khó đi.

	Du Chân Ý bên người lơ lửng lấy bên kia ngọc lưu ly phi kiếm.

	Trong tay áo còn có một kiện vừa mới tới tay tiên gia trọng khí.

	Cái kia nghiêng cõng cực lớn vàng óng ánh hồ lô tiểu đạo đồng, quả nhiên không có nuốt lời, không muốn phi thăng, lựa chọn đi xuống đầu tường người, cũng có thể bắt được một kiện pháp bảo, Du Chân Ý ngay tại bị san thành bình địa Cổ Ngưu sơn di chỉ, đã tìm được một bộ ngọc điệp sách, đây là thời cổ đế vương quân chủ tế thiên phong thiền "Cáo thiên chi văn", chẳng qua là văn tự cổ quái, không thấy bốn nước ghi chép, Du Chân Ý biết rõ đáp án hơn phân nửa sẽ ở Kính Ngưỡng lâu hoặc là Kính Tâm trai, cái này hai nơi đối với thiên ngoại thiên Trích tiên nhân, hiểu rõ rất nhiều nhất.

	Du Chân Ý đối với Đinh Anh chết, không có có cảm giác gì, càng chưa nói tới thương cảm, tối đa chính là căm tức Đinh Anh thất bại trong gang tấc, khiến cho hắn và Hồ Sơn phái rất nhiều mưu đồ, muốn làm ra rất lớn cải biến.

	Ngươi cùng thiên đấu, ta quản thế gian.

	Cái này là Đinh Anh cùng Du Chân Ý ăn ý, đại đạo bổ sung, vì vậy một chính một tà người đứng đầu người, có khả năng nhất đánh nhau sống chết hai đại tông sư, bí mật lựa chọn kết minh, thiết lập nam uyển kết quả. Hai người khác nhau, ở chỗ Đinh Anh muốn giết mất trừ bọn họ ra bên ngoài trên bảng tất cả mọi người, Du Chân Ý tức thì đầu nhằm vào những cái kia Trích tiên nhân, Chu Phì, Đồng Thanh Thanh, Phùng Thanh Bạch, đương nhiên còn có cuối cùng xuất hiện cái kia Trần Bình An.

	Du Chân Ý bắt đầu dưới ánh trăng tản bộ, một hít một thở đều là tu hành, đây cũng là Du Chân Ý lúc trước lấy đại nghị lực lớn quyết đoán, buông tha một thân đỉnh cao võ học tu vi căn nguyên chỗ.

	Tu đạo một chuyện, đầu trọng tâm tính, đây mới là Du Chân Ý ước mơ phong cảnh. Võ học cảnh giới quá thấp, cả đời tại lầy lội trong lăn qua lăn lại, đám kia giang hồ mãng phu còn hồn nhiên không biết. Trình Nguyên Sơn chi lưu, lòng tham không đáy, hận không thể mắt chỗ cùng, đều là ta dễ như chơi. Đường Thiết Ý chi lưu, tham luyến sa trường quyền thế, mơ ước một ngày kia có được giang sơn mỹ nhân, tốt nhất sau khi chết còn có thể lưu danh sử xanh, lại không biết không được trường sinh, đều là vô căn cứ. Lưu Tông chi lưu, chỉ ở khí lực trên để tâm vào chuyện vụn vặt, không đáng giá nhắc tới.

	Chẳng qua là đáng tiếc Chủng Thu.

	Cái này sinh tử chi giao năm đó bằng hữu, quy định phạm vi hoạt động,

	Du Chân Ý hành tẩu phương hướng tùy ý, bước chân lớn nhỏ cũng không có định số, tiếng đồng hồ cùng thường nhân không khác, lớn lúc một bước bay ra hơn mười trượng, nhưng thủy chung không có ở một cái hướng khác trên đi ra ngoài quá xa, có chút thời điểm liền dọc theo một cái vô hình lớn cung quỹ tích lên, ung dung mà đi.

	Cái này bức tình cảnh, lại để cho những cái này mang binh đóng giữ từng cái phương hướng Nam Uyển quốc công huân võ tướng, từng cái một kinh hồn bạt vía. Sợ mình ngược lại hỏng bét, Du Chân Ý vừa vặn từ chính hắn một phương hướng phá vòng vây, kinh thành cứ như vậy gần, quay đầu là được cách nhìn, ý vị này hoàng đế bệ hạ đối với bên này động tĩnh, thu hết vào mắt, một khi Du Chân Ý hạ quyết tâm tại tối nay phá trận, ai dám e sợ chiến tránh chiến?

	Không có người nào cảm thấy gần hơn vạn nam uyển kinh đô và vùng lân cận tinh nhuệ, huy động nhân lực mà vây quét một cái "Hài đồng", có cái gì buồn cười buồn cười.

	Ai có thể tưởng tượng hai vị tông sư cuộc chiến, là có thể đánh cho một tòa Cổ Ngưu sơn đều biến mất, bọn hắn những thứ này chẳng qua là tinh thông chiến trận quyền thuật huyết nhục thân thể, chết ở sa trường tranh phong lên, có thể mặc dù chết không hối hận, chết như vậy tại những thứ này thần tiên nhân vật trong nháy mắt giữa, một tay áo phía dưới? Khả năng liền đối phương bóng dáng đều không có nhìn thấy, tựu chết rồi, lưu lại một mảng lớn một mảng lớn từng đống thi cốt, cái này mẹ của hắn tính như thế nào chuyện này? !

	Du Chân Ý đương nhiên sẽ không để ý những cái kia Nam Uyển quốc tướng sĩ đăm chiêu suy nghĩ.

	Hắn hiện tại chính thức để tâm tồn tại, chỉ có hai người, cái kia đến nay còn không có ra tay qua "Đồng Thanh Thanh", trên đầu thành, khi nàng từ nghiền nát trong mặt gương rút ra thanh kiếm kia về sau, Du Chân Ý đều cảm nhận được một tia nguy hiểm.

	So với nàng càng làm cho Du Chân Ý kiêng kị nhân vật, đương nhiên vẫn là cái kia chính diện cường sát Đinh lão ma Trần Bình An.

	Du Chân Ý không sợ cái này đại quân trùng trùng điệp điệp vây quanh, thậm chí không sợ cái kia Đồng Thanh Thanh từng đôi chém giết.

	Duy chỉ có Trần Bình An, Du Chân Ý không dám xem thường.

	Về phần vì sao Trần Bình An không ngăn trở chính mình hấp thu nơi đây linh khí, tùy ý chính mình cảnh giới vững bước kéo lên, Du Chân Ý trăm mối vẫn không có cách giải.

	Chẳng lẽ là cùng Đinh Anh một trận chiến, bị thương quá nặng, đã là gối thêu hoa?

	Vì vậy Trần Bình An tại vào thành thời điểm dừng bước, nhưng thật ra là tại cố làm ra vẻ huyền bí, che mắt đầu tường tất cả mọi người?

	Du Chân Ý dừng bước lại, nhìn về phía kinh thành bên kia, dưới ánh trăng thành trì hình dáng, hắn cuối cùng vẫn còn buông tha cho tìm tòi cuối cùng ý niệm trong đầu. Một khi Trần Bình An cùng Kính Tâm trai cùng với Chủng Thu liên thủ, mới thật sự là tai họa, đến lúc đó lấy Đường Thiết Ý cùng Trình Nguyên Sơn kẻ 3 phải tính tình, nhất định sẽ kiến phong sử đà (*), triệt để đảo hướng Nam Uyển quốc.

	Du Chân Ý phản hồi nhà tranh, vươn tay, lòng bàn tay nhẹ nhàng tại ngọc lưu ly phi kiếm thân kiếm xóa sạch qua.

	Hắn hôm nay là có thể làm được ngự kiếm đi xa tiên nhân phong thái, chẳng qua là so với sách vở trên ghi chép chính thức tiêu dao du, kém quá nhiều, không cách nào lên không rất cao, cũng không cách nào cưỡi gió quá xa, thật là việc đáng tiếc.

	Du Chân Ý ánh mắt trên di chuyển, nhìn xem cái kia vầng trăng sáng, cuối cùng có một ngày, mình có thể ngự kiếm ở nhân gian đỉnh đầu, quan sát núi sông, so với ta người cao, chỉ có nhật nguyệt tinh thần.

	Du Chân Ý đột nhiên giảm xuống ánh mắt, kinh thành này tòa chưa tu sửa hoàn tất tàn phá trên đầu thành, thấy không rõ nhân vật tướng mạo, nhưng mà Du Chân Ý trong mắt, xuất hiện một đoàn sáng ngời hào quang, cực kỳ chướng mắt.

	Du Chân Ý cười lạnh nói: "Cái này tới rồi sao?"

	Trên đầu thành, có một đeo kiếm trẻ tuổi nữ quan, ngồi xếp bằng tại một chỗ mũi tên đập mạnh lên, một tay để ý cái còn nóng hôi hổi nồi đất, mùi thơm tràn ngập, một tay dưới đũa như bay, vừa ăn một bên nhắc tới: "Ai ôi!!! Mẹ đấy, cái đồ vật này thật sự là ăn ngon, chính là thật sự quá cay chút ít, không nên không nên, lần sau không thể một hơi mua hai chén rồi."

	Phía dưới cửa thành, ít ỏi cưỡi bay nhanh mà ra, truyền lại hoàng đế bệ hạ tự mình ban phát một đạo quân lệnh.

	Ngự lâm quân cùng ba chi kinh đô và vùng lân cận đóng quân, ngoại trừ chịu trách nhiệm trấn thủ kinh thành Nam Môn cái kia một chi đại quân, tử thủ tại chỗ, còn lại từng người rút lui khỏi nơi đóng quân, hướng về phía sau rút khỏi hai mươi dặm.

	Như là tự cấp người nhảy địa phương.

	Cho Du Chân Ý cùng trên đầu thành vị này dung mạo khuynh thành nữ quan.

	Vùi đầu điên cuồng ăn, ngẫu nhiên ngẩng đầu lườm vài lần Cổ Ngưu sơn phương hướng, Du Chân Ý nếu như lúc này lòng bàn chân bôi mỡ, nàng cũng không triệt, đuổi không kịp đấy.

	Đem cái kia nồi đất đặt ở bên cạnh, một đôi đũa nhẹ nhàng đặt đặt ở nồi đất bên trên, Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, đứng lên, vỗ vỗ bụng, tràn đầy hối hận, "Bữa tiệc này ăn khuya, ăn được có chút quá mức a, vẫn không thể mập hai cân a. Ài, Phàn Hoàn Nhĩ, bát cơm? Ngươi là thùng cơm mới đúng chứ. . ." ( Phàn Hoàn đọc gần giống phạn oản = bát cơm)

	Đợi đến lúc bắt đầu ba chi nam uyển tinh nhuệ bắt đầu chậm rãi chuyển di nơi đóng quân.

	Nữ quan Hoàng Đình ánh mắt bộc lộ tài năng, gắt gao nhìn thẳng Du Chân Ý bên kia, lau miệng, nói khẽ: "Đoán chừng đánh xong trận này khung, có thể gầy đã trở về."

	————

	Tại nóc nhà trên ngủ say Trần Bình An, là cho ngoài thành cực lớn động tĩnh cho bừng tỉnh đấy, đưa mắt nhìn về nơi xa phía nam, có hai xóa sạch sáng chói kiếm quang, hoà lẫn.

	Là Du Chân Ý ngọc lưu ly phi kiếm, cùng Hoàng Đình cái thanh kia Cảnh Trung kiếm.

	Trần Bình An không có phản hồi chỗ ở đi lấy Trường Khí, mà lại là từ phi kiếm Mười lăm giữa lấy ra một kiếm một đao, treo ở bên hông trái phải, nguyên bản thuộc về Đậu Tử Chi trường kiếm Si Tâm, cùng với Phi Ưng bảo nhiều thế hệ tương truyền cái thanh kia hiệp đao Ngưng Tuyết.

	Một lướt mà đi, thân ảnh như mờ ảo mây khói.

	Chủng Thu sớm đã đứng ở trên đầu thành, Trần Bình An đi tới nơi này vị Nam Uyển quốc sư bên cạnh.

	Trần Bình An hỏi: "Cái này đã đánh nhau?"

	Chủng Thu gật đầu nói: "Hoàng Đình vốn chính là các ngươi quê hương bên kia tu đạo người trong, đối với linh khí cảm giác, vượt xa tại chúng ta."

	Trần Bình An nói ra: "Nàng là cảm thấy một lần nữa cho Du Chân Ý như vậy nuốt trôi linh khí, sẽ đánh không lại?"

	Chủng Thu bất đắc dĩ nói: "Ở đâu, nếu là như vậy, Hoàng Đình đã sớm xuất thủ, dựa theo nàng lời nói, là cố ý chờ Du Chân Ý ăn no rồi, nàng mới ra tay, tránh khỏi Du Chân Ý thua có lấy cớ."

	Trần Bình An thật sự không thể giải thích vì sao vị kia Thái Bình sơn nữ quan ý nghĩ, sinh tử chém giết, như vậy tính toán chi li sự tình, như thế nào đến rồi nàng bên kia, sẽ như thế trò đùa.

	Trái lại Trần Bình An chính mình, đường cái một trận chiến, từ Mã Tuyên, tỳ bà nữ tử, mặt cười, một mực ở thăm dò cái này tòa thiên hạ sâu cạn đồng thời, còn muốn lần lượt ẩn giấu thực lực, lại đến tính toán Điểu Khám phong Lục Phảng, cuối cùng đến Chủng Thu cùng Đinh Anh, một bước kia không đi đến kín đáo cẩn thận, cái nào một quyền không xuất ra đến vững vàng đương đương.

	Tuy rằng không hiểu ý nghĩ của nàng, nhưng mà Trần Bình An lòng dạ giữa, vẫn còn có chút bội phục cùng hâm mộ cái kia Hoàng Đình, hành tẩu giang hồ, nếu là có thể làm được bất luận sinh tử cùng kết quả, giống như nên như vậy. . . Không sợ chết.

	Trần Bình An cùng Chủng Thu nói có quan hệ cầu kiến tạo sách vở một chuyện, Chủng Thu cười đáp ứng.

	Lại có là về vị kia tỳ bà nữ tử cùng họ tưởng hàn sĩ thư sinh một chuyện.

	Đối với một quốc gia quốc sư mà nói, tìm kiếm một vị ngưng lại kinh thành, tham gia khoa cử người đọc sách, giống nhau là việc nhỏ, nhưng mà Chủng Thu nhưng không có lập tức đáp ứng, mà lại là hỏi một câu, "Ngươi nhất định phải thấy người thư sinh kia?"

	Trần Bình An nói: "Có thấy, đến lúc đó rồi nói sau."

	Chủng Thu lúc này mới gật đầu.

	Hai người cùng một chỗ nhìn về phía Cổ Ngưu sơn bên kia, Du Chân Ý cùng Hoàng Đình, hai vị vững vàng chiếm cứ thiên hạ ba thứ hạng đầu giáp đại tông sư, đánh nhau thanh thế càng lúc càng lớn.

	Thường thường một vòng rậm rạp kiếm quang, có thể dài đến hơn mười trượng, thậm chí là tầm hơn mười trượng.

	Đại khái là cảm thấy có Trần Bình An cùng Chủng Thu đứng sóng vai địa phương, mới là dưới đời này chỗ an toàn nhất.

	Hoàng hậu Chu Xu Chân, thái tử điện hạ Ngụy Diễn, còn có công chúa Ngụy Chân, cùng với một vị tóc trắng xoá lão tướng quân, tại điều khiển Lâm thị vệ nghiêm mật hộ tống xuống, leo lên đầu tường, thẳng đến hai người mà đến.

	Chu Xu Chân tự nhiên không dám ở Chủng Thu bên này tự cao tự đại, song phương không mất lễ nghi mà hàn huyên một phen, Ngụy Chân nhìn thấy quốc sư về sau, càng là nơm nớp lo sợ, không có biện pháp, Chủng Thu là của nàng thụ nghiệp ân sư một trong, công chúa điện hạ lần đầu tiên trong đời bị ăn gậy, cũng là bái quốc sư ban tặng, lúc ấy tiểu cô nương khóc đến vẻ mặt nước mắt nước mũi, đã tìm được đang tại đánh cờ phụ hoàng cùng mẫu hậu, một cái nói đáng đánh, một cái nói đánh cho nhẹ. Ở đằng kia sau đó, Ngụy Chân liền sợ hãi Chủng quốc sư như sài lang hổ báo.

	Lão tướng quân có thể cùng ba vị này thiên hoàng quý trụ đồng hành, chắc là Nam Uyển quốc đệ nhất đẳng lừng lẫy hiển quý công huân lão nhân, quả nhiên Chủng Thu nhìn thấy hắn về sau, gọi thẳng kỳ danh mà chào hỏi: "Lữ Tiêu, sao ngươi lại tới đây?"

	Lão tướng quân mặc giáp trụ một thân áo giáp, trung khí mười phần, hừ lạnh nói: "Bên ngoài kinh đô và vùng lân cận binh mã, hơn phân nửa là ta điều dạy dỗ tốt binh sĩ, ta cởi giáp trở về nhà trách, sa trường xông vào trận địa thì không được, ta thừa nhận, có thể một thân điều binh khiển đem bổn sự, ta Lữ Tiêu còn không có ném! Các ngươi ngăn đón không cho ta ra khỏi thành cũng liền mà thôi, chẳng lẽ còn không cho phép ta đưa mắt nhìn bọn hắn đoạn đường? !"

	Lão nhân vỗ đầu tường, căm tức nói: "Các ngươi mấy cái này bay tới bay lui giang hồ tông sư, làm sao lại không chịu yên tĩnh điểm? Cuộc chiến này tiếp theo cuộc chiến này, đánh cho nhao nhao chết, hơn phân nửa kinh thành dân chúng đều ngủ không ngon giấc, nhất là cái kia mặc áo bào trắng cái gì Trích tiên nhân, cho nói khoác đến thần thần đạo đạo đấy, cái gì Đinh lão ma đều là bại tướng dưới tay của hắn, còn rất dài đến tuấn tú phi phàm, làm hại ta cái kia lưỡng tôn tử tôn nữ, không ngừng hỏi ta có biết hay không hắn, một cái nói muốn cùng Trần tiên sư bái sư học nghệ, một cái nói muốn kiến thức anh hùng hào kiệt, ta biết hắn cái đại gia a, ta nếu gặp được cái kia áo khoác trắng, nhất định chỉ vào hắn cái mũi mắng hắn cái bị giày vò, những thứ khác không nói, tên kia chữ lấy được thật không thế nào đấy. . ."

	Chủng Thu chịu đựng cười.

	Lão nhân cho tức giận đến trừng mắt dựng thẳng mắt, đang muốn chửi ầm lên, Chủng Thu khoát tay nói: "Được rồi, Hoàng hậu nương nương cùng thái tử, công chúa đều ở đây, ngươi Lữ Tiêu tựu ít đi phun điểm nước bọt đi."

	Lão tướng quân rầu rĩ im tiếng.

	Trần Bình An không nói lời nào, nghĩ thầm cái này lão tướng quân là một cái ngay thẳng tính tình, nhưng chỉ có tính khí bốc lửa điểm.

	Lữ Tiêu thoáng nhìn người tuổi trẻ kia ánh mắt, đang tại nổi nóng lão tướng quân trợn mắt nói: "Tiểu tử, nhìn cái gì? ! Dám chê cười ta?"

	Trần Bình An không có cãi lại, chẳng qua là tháo xuống bầu rượu, uống một hớp rượu.

	Lão tướng quân nghĩ lầm người này là người trong giang hồ, nếu như có thể cùng Chủng Thu đứng chung một chỗ, cái kia hơn phân nửa là võ nghệ không tầm thường cao thủ trẻ tuổi rồi, nhân phẩm khẳng định cũng kém không đi nơi nào, liền lời nói thấm thía nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi bộ dáng, cũng là có chút ít phong độ của người trí thức đấy, nhìn qua chính là cái đọc sách hạt giống, cũng không phải là ta cậy già lên mặt, ta Lữ Tiêu nhìn người cực kỳ chuẩn xác, thiệt tình khuyên ngươi về sau chớ để hành tẩu giang hồ rồi, không hy vọng xa vời ngươi đi sa trường kiến công lập nghiệp, không cần ngươi da ngựa bọc thây, chỉ cần nhiều học một ít chúng ta Chủng quốc sư, đương nhiên là chỉ học hắn văn thánh nhân cái kia một mặt, cái gì chó má võ tông sư, có cái gì tốt. . ."

	Trần Bình An không phản bác được, bài trừ đi ra dáng tươi cười, lúng túng nhẹ gật đầu, lại uống một hớp rượu.

	Lão nhân ngoại trừ tính khí nóng nảy, nói chuyện không dễ nghe, kỳ thật tâm địa còn là rất không tệ.

	Công chúa Ngụy Chân ở một bên che miệng cười trộm.

	Nàng thế nhưng là biết rõ người trẻ tuổi này thân phận đấy, lúc trước tại trạng nguyên ngõ hẻm quán rượu bên kia, đã gặp hắn một lần rồi.

	Nhưng mà Lữ lão tướng quân chỉ biết là cái kia đánh chết Đinh lão ma người trẻ tuổi, mặc một bộ áo bào trắng, sẽ ngự kiếm, sẽ phép tiên, cũng không biết hắn tuyên bố muốn chỉ vào cái mũi mắng gia hỏa, xa tận chân trời.

	Cho dù là đối với giang hồ có chút chán ghét lão tướng quân, nhìn tận mắt Cổ Ngưu sơn bên kia kiếm quang rạng rỡ, khí trùng mây xanh, vẫn là nhịn không được vụng trộm cảm khái một câu, "Chân thần tiên."

	Nhưng mà cưỡng tính khí lão tướng quân, không buông tha bất cứ cơ hội nào, đi giáo huấn cái kia ngộ nhập lạc lối người trẻ tuổi, quay đầu khuyên: "Nhìn thấy chưa, đây mới là tông sư phong phạm, tiểu tử ngươi muốn bao nhiêu năm mới có này cảnh giới? Cho ngươi một trăm năm, cũng làm không được đi? Cho nên nói a, còn là vứt bỏ võ từ văn, nếu là ngày nào đó suy nghĩ minh bạch, nguyện ý xếp bút nghiên theo việc binh đao, cái kia rất tốt, chỉ cần ta lúc ấy còn không có tiến quan tài, ngươi sẽ tới tìm ta, ta tự mình vì ngươi dẫn tiến, Nam Uyển quốc bất luận cái gì một chi tinh nhuệ biên quân, tiểu tử ngươi tùy tiện chọn!"

	Lão tướng quân nói được nước bọt văng khắp nơi.

	Trần Bình An lau đem mặt, thở dài, đành phải từ báo danh số, "Ta là Trần Bình An."

	Lão nhân hắc một tiếng, "Ngươi gọi Trần Bình An trách, cũng không phải họ loại, chúng ta Nam Uyển quốc đem làm đại quan gia hỏa, ta cái nào chưa quen thuộc. . ."

	Lão tướng quân bỗng nhiên dừng lại lời nói, nghiêm mặt gật gật đầu, duỗi ra ngón tay cái, giả ngu giả trang si nói: "Tên rất hay!"

	Sau đó lão nhân dường như sự tình gì đều không có phát sinh, lặng yên đi đến Chủng Thu bên cạnh, lại yên lặng dịch bước, đi thẳng đến bên ngoài rìa thái tử điện hạ bên cạnh.

	Lão tướng quân ý định gần đây cũng không nên mở miệng nói bảo, muốn sửa một chút ngậm miệng thiền.

	Trần Bình An lại nhìn trong chốc lát Cổ Ngưu sơn cuộc chiến, nói ra: "Ta đi trước."

	Đương nhiên không có người ngăn trở.

	Ước chừng một nén nhang về sau, nhìn ra trận đại chiến kia một ít manh mối, Chủng Thu cười cảm khái nói: "Lúc trước thắng bại còn đang 5-5 giữa, hiện tại không bằng hắn nhiều vậy."

	Chu Xu Chân còn còn nhìn không ra cái gì, thái tử Ngụy Diễn cũng kém không nhiều lắm.

	Về phần lão tướng quân Lữ Tiêu cùng công chúa Ngụy Chân càng là không hiểu ra sao.

	Lữ Tiêu buồn bực nói: "Quốc sư, hắn cứ như vậy đi rồi?"

	Chủng Thu cười nói: "Trần Bình An tối nay chỉ cần nguyện ý xuất hiện ở đầu tường, Du Chân Ý cũng không dám quá tùy ý làm bậy rồi."

	Nói đến đây, Chủng Thu quay đầu nhìn lại, trong lòng thở dài, không phải nói tốt rồi mọi sự mặc kệ sao?

	————

	Trần Bình An lặng yên trở lại sân nhỏ thời điểm, trời còn chưa sáng.

	Những ngày này, hoa sen tiểu nhân một mực co rúc ở pháp bào kim lễ bên trong, ngủ được càng hương vị ngọt ngào, Trần Bình An cũng liền không có mặc trở lại kim lễ.

	Vào phòng, phát hiện tiểu gia hỏa hô hấp càng ngày càng vững vàng, thay đổi một cái tư thế ngủ, Trần Bình An giúp đỡ cuốn cuốn kim lễ góc áo.

	Trần Bình An đi ra khỏi phòng, khô gầy tiểu cô nương ngồi ở một cây ghế đẩu lên, dựa vào cửa phòng để đi ngủ, trong lúc ngủ mơ, nàng cau mày.

	Trần Bình An thậm chí có thể từ nàng tư thế ngủ, lờ mờ nhìn ra, tuổi không lớn lắm nàng, đối với cái thế giới này, tràn đầy đề phòng.

	Trần Bình An hai tay nắm tay, nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, im lặng chờ hừng đông.

	Lão đạo nhân đột ngột xuất hiện, đứng ở bên cạnh hắn, vừa đứng ngồi xuống.

	Lão đạo nhân nói ngay vào điểm chính: "Ngươi nếu như cõng Trần Thanh Đô cái thanh này Trường Khí kiếm, ta liền phá lệ cho ngươi lấy hoàn hoàn chỉnh chỉnh túi da cùng hồn phách, tiến vào chỗ này Ngẫu Hoa phúc địa. Về phần ngươi vì sao mà đến, ta đương nhiên được coi là đi ra. Chẳng qua là muốn ta giúp ngươi xây dựng lại trường sinh cầu, khó là không khó, có thể dưới đời này không có dễ dàng như vậy chuyện tốt."

	Lão đạo nhân đưa tay chỉ Tào Tình Lãng phòng, "Lúc trước nghe nói ngươi cùng đứa bé kia một phen lời nói, về đúng sai trước sau đạo lý, ta liền biết rõ ngươi cùng lão tú tài quan hệ. Dù sao lão tú tài trình tự mà nói, dưới đời này ta là người thứ nhất biết được đấy, một khoản sổ sách lung tung, cũng tốt ý tứ dạy hư học sinh!"

	Nói đến đây, lão đạo nhân cười lạnh nói: "Vì vậy ta quyết định thoáng đề cao một chút cánh cửa độ cao. Mới có cái kia cái cọc vây giết kết quả, hơn nữa lại để cho Đinh Anh cầm giữ món đó phương thốn vật. Ngươi muốn là bổn sự không tốt, chết tại đây bên cạnh, như vậy Trường Khí kiếm lưu lại, ta cũng là sẽ không quá làm khó dễ ngươi, nhiều nhất đem ngươi ở tại chỗ này vài thập niên, làm sao tới, còn là như thế nào trở lại, không cần lo lắng thần hồn thể phách, ta cùng với lão tú tài không đối phó, còn không đến mức bắt ngươi trút giận, chỉ bất quá quy củ hay là muốn có."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Thì ra là thế."

	Lão đạo nhân cười nhạo nói: "Về sau có một Âm dương gia cao nhân, còn là rất cao cái chủng loại kia, một lần ra tay, lập lờ nước đôi, vừa vặn giẫm ở ta điểm mấu chốt lên, ta liền nhịn hắn, không cùng hắn so đo. Có thể cái kia trời sinh âm dương ngư thể phách đệ tử, không biết trời cao đất rộng, hai lần nhập vào thân Phàn Hoàn Nhĩ, ý đồ nhắc nhở ngươi, nói cho ngươi biết ly khai Ngẫu Hoa phúc địa phương pháp, ta liền đem trên người của ngươi còn lại hai kiện pháp bảo phế đi."

	Trần Bình An hỏi: "Là này tòa người giấy trấn, cùng với. . . Bắc Tấn quốc? !"

	Lão đạo nhân cười nói: "Ngươi cuối cùng còn không có ngu xuẩn về đến nhà. Cái này hai nơi đều là tay của người kia bút, rất có ý tứ. Về phần hắn vì sao nguyện ý ra tay, ngươi đã từng tại hắn trên tay nếm qua đau khổ?"

	Trần Bình An cái trán chảy ra mồ hôi.

	Là phát ra từ phế phủ, tự nhiên sinh ra sợ hãi.

	So với sinh tử nhỏ hơn, sinh tử sự tình, thường thường giơ tay chém xuống trong nháy mắt.

	Trần Bình An loại này sợ hãi, là cái loại này giống như đưa thân vào sương trắng mênh mông hoàn cảnh, một bước đi nhầm, sẽ rơi vào vách núi, sau đó có người liền đứng ở sườn dốc bờ, thờ ơ lạnh nhạt lấy hắn.

	Người kia.

	Trần Bình An cho tới bây giờ mới chính thức nhớ lại đến.

	Là lần trước cái kia tại Phi Ưng bảo gặp thoáng qua chất phác hán tử, hán tử còn đối với hắn nhếch miệng cười cười.

	Càng là cái kia tại chính mình khi còn bé, buôn bán mứt quả hán tử, cái kia cười tủm tỉm người tốt!

	Lúc ấy tại Phi Ưng bảo bên kia, Trần Bình An đã cảm thấy có chút quen mắt, thế nhưng là chết sống không nhớ nổi đến.

	Trần Bình An nhớ kỹ không là người này dung mạo, mà lại là hắn cái chủng loại kia dáng tươi cười.

	Từ Ly Châu động thiên, lại đến Đồng Diệp châu.

	Trần Bình An giơ cánh tay lên, lau mồ hôi trán.

	Lão đạo nhân hỏi: "Rốt cuộc nhớ lại là ai? Như vậy suy nghĩ minh bạch sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Suy nghĩ minh bạch, vì sao hắn sẽ hảo tâm nhắc nhở ta, phải không hy vọng ta tiến vào chỗ này hắn không xen vào Ngẫu Hoa phúc địa, chỉ bất quá kiêng kị lão tiền bối, không dám trắng trợn làm việc."

	Lão đạo nhân ừ một tiếng, "So với vụng về tốt rồi một chút như vậy. Ngươi kỳ thật chỉ nói đúng phân nửa, người nọ hôm nay đối với ngươi cũng không ác ý, nếu không chỉ bằng ngươi cái kia vận khí, ở đâu có thể tìm tới hoa sen tiểu nhân."

	Lão đạo nhân lại hỏi, "Ta phá đến này cục, người khác thật đúng phá không được? Có thể ngươi cho tới bây giờ mới biết hiểu chân tướng, không kỳ quái sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, không chút do dự nói: "Không kỳ quái. Nếu là lúc trước, cũng biết không kỳ quái, nhưng cuối cùng là cái gì cũng đều không hiểu cái chủng loại kia không kỳ quái, nhưng này chuyến Ngẫu Hoa phúc địa đi xuống, liên hệ hai lần đi ra ngoài đi xa, gặp gỡ những người kia cùng sự tình, nghĩ thông suốt không ít, thì càng không kỳ quái."

	Lão đạo nhân gật đầu nói: "Vậy bây giờ ngay cả có điểm tiểu thông minh rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Ta lúc nào có thể ly khai Ngẫu Hoa phúc địa?"

	Lão đạo nhân cười nói: "Ngươi có lẽ hỏi trước lúc nào có thể ly khai Nam Uyển quốc."

	Lần này lão đạo nhân không có thừa nước đục thả câu, "Đợi đến Nam Uyển quốc kinh thành chuyện, ta dẫn ngươi đi xem nhìn cái này tòa thiên hạ."

	Trần Bình An tháo xuống bầu rượu, treo ở không trung, không có đi uống, thật sự nhịn không được, cả gan hỏi: "Vì cái gì?"

	Lão đạo nhân ha ha cười cười, "Lão tiền bối đạo pháp thông thiên, rất là nhàm chán nha."
Kết chương.