Chương 447 : Cùng lệ quỷ tranh tài.
Chương 446: Cùng lệ quỷ tranh tài tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian tuy rằng nhường Vương Tiểu Minh đi xác nhận quỷ quan tài tình huống, nhưng hắn bên này y nguyên tồn tại nguy hiểm, việc cấp bách là nghĩ biện pháp theo lần này sự kiện linh dị ở trong sống sót .

	Đến nỗi giam giữ con kia lệ quỷ, hắn không chút suy nghĩ qua .

	Lúc trước hắn cũng là trải qua Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện, cũng giam giữ qua con quỷ kia, nhưng sau, nghênh đón liền là làm cho tuyệt vọng lần thứ hai lệ quỷ tập kích .

	Nếu như cái này quỷ liền là quỷ quan tài, như vậy cũng nhất định nắm giữ loại này đặc tính .

	Cho nên, đối kháng chính diện con quỷ kia ngu xuẩn nhất cách làm .

	"Chỉ cần nghĩ biện pháp sống sót, lại chạy khỏi nơi này, bằng vào ta trước mắt tình trạng đi đối kháng cái này quỷ, quả thực liền là cùng chịu chết không có khác gì ." Dương Gian xác định tiếp xuống hành động phương hướng .

	Nhìn trước mắt bị đen tối ăn mòn lầu ký túc xá, trong lòng của hắn bất an càng phát mãnh liệt .

	Bởi vì, chân chính quỷ ngay tại nhà này túc xá lâu một nơi nào đó bồi hồi .

	Ánh mắt không tốt lắm .

	Nếu như chỉ là người bình thường, vậy thì đồng nghĩa với sờ soạng tiến lên, trước mắt không nhìn rõ thứ gì, cơ hồ tại mắt mù, nếu như quỷ đứng tại trước mặt ngươi ngươi cũng không biết .

	Nhưng quỷ nhãn tốt hơn không ít .

	Đại khái có thể thấy rõ ràng năm mét nội đồ vật, năm mét bên ngoài miễn cưỡng có thể phân biệt một cái hình dáng đi ra, có thể xác định là người, vẫn là kiến trúc, có thể mười mét bên ngoài, vậy liền thật không nhìn rõ thứ gì, liền xem như mở ra ánh sáng mạnh đèn pin, cũng không được bao nhiêu tác dụng, nhiều lắm thì tương đương với đen tối bên trong que huỳnh quang đồng dạng.

	Lệ quỷ lực lượng hình thành quỷ vực sinh ra một loại tuyệt đối áp chế .

	Tất cả mọi người liền như là đi vào quỷ thế giới bên trong, trở thành thế giới này con mồi , chờ đợi lấy bị săn giết vận mệnh .

	Dương Gian hít một hơi thật sâu, mang theo bất an cùng vạn phần cảnh giác dần dần tới gần túc xá này lầu .

	Hắn không muốn cách đây con quỷ quá gần .

	Nhưng hắn cũng không thể trơ mắt nhìn mặt khác ngự quỷ người bị săn giết, sau đó con quỷ kia phát triển đến một cái tuyệt đối kinh khủng tình trạng .

	Muốn sống sót, chỉ có liều mạng .

	Dù sao giết người quy luật đã rõ ràng, còn lại liền nhìn ngươi như thế nào sống sót .

	"Hiện trên người ta cũng chỉ có hai con quỷ, nói cách khác, từ giờ trở đi ta cũng ở vào lạc đàn tình trạng, tại ở gần cái này quỷ đồng thời, ta cũng giống như những người khác có bị để mắt tới, sau đó giết chết khả năng, nhưng bây giờ chí ít con quỷ kia chưa từng xuất hiện tại tầm mắt của ta bên trong, như thế nói đến con quỷ kia không có phân thân năng lực, sẽ chỉ nhằm vào một mục tiêu hành động ."

	"Đây coi như là một chuyện tốt, cho nên trong đoạn thời gian này ta nhất định phải nhanh tìm được mặt khác ngự quỷ người tụ hợp, đem phía bên mình quỷ số lượng gia tăng, không phải lần này ta thật có thể sẽ ngỏm tại đây ."

	Dương Gian tại chính thức bước vào khu vực nguy hiểm sau không có bất kỳ cái gì chần chờ cùng lo lắng chịu sợ .

	Mà là bước nhanh phóng tới lầu ký túc xá, chẳng qua tiến lên phương hướng không phải một đường thẳng, mà là một cái đường cong, cố ý tại phụ cận dạo qua một vòng .

	Lầu ký túc xá bên trong bị hắn nhận định là là khu vực nguy hiểm nhất, hắn hiện tại không muốn đặt chân đi vào, nếu như quỷ ở bên trong, như vậy mặt khác ngự quỷ người cũng nhất định cảm giác được, dưới tình huống bình thường là sẽ chạy ra túc xá lâu .

	Nhưng bởi vì bóng tối bao trùm, tầm mắt cùng phương hướng mất đi, Dương Gian suy đoán nhất định có người sẽ ở lầu ký túc xá phụ cận bồi hồi, lạc đường .

	Quả nhiên suy đoán là chính xác .

	Dương Gian quỷ nhãn trong tầm mắt rất nhanh liền thấy được năm mét có hơn một điểm hơi sáng ánh sáng.

	Như một luồng đốm lửa nhỏ .

	Tuy rằng yếu ớt không thể gặp, nhưng ở này nồng đậm đen tối bên trong phân biệt trình độ vẫn còn rất cao .

	Mang theo cảnh giác, hắn nhanh chóng tới gần tới .

	Một cái hình người hình dáng xuất hiện ở đen tối bên trong .

	Nhưng Dương Gian nhưng chưa lập tức mừng rỡ, bởi vì hình người hình dáng rất có thể là quỷ, không phải người .

	Thẳng đến hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần năm mét phạm vi thời điểm, hình người hình dáng cuối cùng rõ ràng .

	Là một người, một cái có mấy phần sắc đẹp nữ nhân, nhưng Dương Gian không biết nàng, nhớ lại một cái ban ngày đang nghe Bạch giáo sư giảng bài quá trình bên trong, tựa hồ cái kia hơn mười vị ngự quỷ người ở trong cũng thật là có một người như thế tồn tại, không phải hoàn toàn không có ấn tượng, trong lúc vô tình vẫn là xem qua vài lần .

	"Rất tốt, chỉ cần là ngự quỷ người là được ." Chính Dương Gian cũng nhẹ nhàng thở ra .

	Chính mình cảnh giác cùng cẩn thận, vì chính mình tìm được cái thứ nhất ngự quỷ người, quỷ số lượng xem như tăng lên .

	"Đúng, đúng ai?"

	Đen tối bên trong cấp tốc đến gần tiếng bước chân trong nháy mắt nhường lạc lối tại lầu ký túc xá phụ cận Hoàng Tử Nhã run lên bần bật, toàn thân lông tơ dựng ngược, một cỗ âm thầm sợ hãi nước vọt khắp toàn thân .

	Nàng thấy không rõ lắm phương hướng âm thanh truyền tới đến cùng có cái gì, chỉ biết là có một cái "Người" đang đến gần chính mình.

	Có thể là mặt khác ngự quỷ người, có thể là chân chính quỷ .

	"Là ta, Dương Gian ." Đen tối bên trong, truyền đến Dương Gian cố ý đè thấp âm thanh .

	Dương Gian?

	Quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian?

	Nghe được cái tên này, cái này tâm lý năng lực chịu đựng không được tốt lắm Hoàng Tử Nhã chênh lệch khóc lên .

	"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nhưng mà, thân là ngự quỷ người lý trí lại làm cho nàng ổn định cảm xúc .

	"Giống như các ngươi, bị cuốn tiến vào trận này cố ý sự kiện linh dị bên trong, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, muốn mạng sống liền theo ta đi, ngươi tiếp tục ở chỗ này đi loạn, cuối cùng chỉ có thể chờ chết, con quỷ kia chẳng mấy chốc sẽ để mắt tới ngươi ." Dương Gian không có vội vã tới gần, mà là vừa nói vừa đi tới .

	Cái này có thể nhường nàng buông lỏng cảnh giác, miễn cho bỗng nhiên tới gần bị nữ nhân này dùng lệ quỷ năng lực cho tập kích .

	Cực độ khẩn trương phía dưới, người rất dễ dàng sinh ra quá kích phản ứng .

	Điểm ấy, chính Dương Gian liền rất có trải nghiệm .

	"Ta không muốn chết, giúp đỡ chút cứu ta ra ngoài ." Cái này gọi Hoàng Tử Nhã thanh âm nữ nhân bên trong mang theo vài phần sợ hãi cùng run rẩy .

	"Tận lực ."

	Dương Gian đi tới, trực tiếp nắm lấy tay của nàng đặt ở trên bờ vai: "Dựng lấy bờ vai của ta, theo ta đi, tại gặp được bất kỳ tình huống gì phía dưới đều đừng bỗng nhiên buông tay tựa hồ một người đào tẩu, cái này quỷ rất đặc thù, đến tất cả ngự quỷ người tập hợp một chỗ mới có sống sót cơ hội, đi một mình, hẳn phải chết không nghi ngờ ."

	"Ta rõ ràng, ta cũng xử lý qua sự kiện linh dị, tuy rằng không có ý nghĩa, nhưng vẫn là biết rõ quy củ ." Hoàng Tử Nhã cảm nhận được Dương Gian cái kia trên bờ vai truyền đến ấm áp, cảm giác sợ hãi giảm xuống .

	"Chỉ cần không phải heo đồng đội liền tốt ." Dương Gian trở về âm thanh, sau đó tiếp tục hướng về túc xá lâu phương hướng tới gần .

	Trong mắt hắn, căn bản không nhìn thấy túc xá lâu tình huống, chỉ có thể nhìn thấy một tòa sừng sững trong bóng đêm cao ốc hình dáng .

	Mà quỷ vực lại bị tuyệt đối áp chế .

	Cho nên chỉ có thể như vậy sờ soạng tiến lên, sắp tán rơi vào lầu ký túc xá bên trong mặt khác ngự quỷ người đều nghĩ biện pháp tập hợp một chỗ .

	"Ngươi có vệ tinh định vị điện thoại không có? Nếu như có, liên hệ tổng bộ bên kia, nhìn xem có thể hay không thông qua điện thoại xác định những người khác vị trí ." Dương tĩnh nghĩ đến một cái tương đối phương pháp thật tốt .

	"Ta có thể dùng qua tương hỗ định vị xác định vị trí ." Phía sau Hoàng Tử Nhã nói,

	"Vô dụng, không thể dựa vào loại này định vị, rất dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn, khả năng quỷ xuất hiện thời điểm có ít người điện thoại không có đặt ở trên thân, cũng có khả năng người nào đó bị quỷ giết chết, điện thoại rơi mất, mạo muội định vị lời nói khả năng đem chúng ta mang vào một cái khu vực nguy hiểm, cho nên chỉ có thể thông qua trò chuyện xác định vị trí, cứ như vậy có thể bài trừ đại đa số tiềm ẩn nguy hiểm ."

	Dương Gian nói .

	Hắn cần đem lực chú ý đặt ở chung quanh, cho nên công việc này hắn làm không được, cái này Hoàng Tử Nhã rất thích hợp, dù sao nàng hiện tại cũng nhìn không thấy .

	Rất nhanh .

	Sau lưng Hoàng Tử Nhã bắt đầu cùng tổng bộ bên kia truyền tin .

	Nhưng loại này đáp lại sẽ rất chậm .

	Dương Gian không có khả năng chờ lấy tổng bộ bên kia báo vị trí, cho nên hắn còn được tiếp tục hành động .

	Đi tới túc xá lâu chính phía dưới .

	Sắc mặt của hắn lập tức ngưng trọng .

	Bởi vì hắn trên mặt đất thấy được vết máu .

	Đỏ tươi nồng đậm máu tươi chiếu vào trên mặt đất, thậm chí còn cũng không ngưng kết, bên cạnh còn lưu lại một chút thi thể mảnh vỡ .

	"Có ngự quỷ người, bị giết ." Dương Gian tuy rằng đã sớm làm xong cái này chuẩn bị, nhưng là nhiều ít vẫn là ôm lấy một điểm may mắn, hi vọng mặt khác ngự quỷ người đừng chết nhanh như vậy .

	Có thể hiện thực tàn khốc, đánh nát cái kia điểm may mắn .

	"Tính cả ta mất đi quỷ dây thừng, còn có này bị giết ngự quỷ người, con quỷ kia trước mắt chí ít có thể áp chế quỷ số lượng là: 5, mà phía bên mình tăng thêm đằng sau người này, quỷ số lượng chỉ là ba, liền xem như ta tại tình huống khẩn cấp phía dưới có thể thả ra một đầu quỷ, số lượng cho ăn bể bụng là 4 ."

	"Y nguyên ở vào lạc đàn tình trạng, còn có khả năng bị giết ."

	Dương Gian trong lòng cấp bách cảm giác nặng hơn .

	Hắn hiện tại tựa như tại cùng lệ quỷ tranh tài, nhìn xem là nó giết người tốc độ càng nhanh, vẫn là chính mình tụ tập những thứ này rải rác ngự quỷ người tốc độ càng nhanh .

	Một khi tranh tài thất bại .

	Dương Gian liền xem như tụ tập một nhóm ngự quỷ người y nguyên vô dụng, như thường ở vào lạc đàn tình trạng, vẫn là sẽ bị giết chết .

	Cho nên, thời gian là mấu chốt .

	Hắn không do dự, thuận hành lang trực tiếp lên lầu .

	Đen tối bên trong thang lầu, để lộ ra một loại không hiểu áp lực, mơ hồ có thể nghe như có như không tiếng bước chân quanh quẩn tại yên tĩnh trong thang lầu .

	Không phải là của mình, cũng không phải đằng sau cái kia Hoàng Tử Nhã, mà là một cái tồn tại bí ẩn .

	Nhưng Dương Gian cũng không phải không có chút nào chuẩn bị bước vào nhà này nguy hiểm lầu ký túc xá .

	Trên tay hắn còn có một cái cơ hồ không chút thiêu đốt qua quỷ nến, nếu như gặp phải tập kích, hay là gặp được con quỷ kia, hắn sẽ không chút do dự nhen nhóm .

	Nhưng bây giờ không thể, bởi vì hắn không cách nào xác định chính mình muốn ở chỗ này đợi bao lâu, còn sót lại một chút tài nguyên chỉ có thể ở thời điểm then chốt dùng, tùy ý tiêu xài sẽ chỉ chôn vùi chính mình cơ hội sống sót .
Kết chương.