Chương 649: A ca, chém giết địch tướng

	2022-07-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 648: A ca, chém giết địch tướng

	"Phát hiện Đường quân trinh sát!"

	Trị phòng bên ngoài, quân sĩ lớn tiếng bẩm báo.

	Hách Liên Vinh nhìn xem trong tay văn thư, không nhúc nhích.

	"Tiểu nhân cáo lui."

	Kim Trạch khoát khoát tay, chờ quân sĩ sau khi đi, nói: "Sứ giả đi đầu tường."

	"Ừm!" Hách Liên Vinh cầm lấy bút lông, tại trong nghiên mực liếm một lần mực nước, ngẩng đầu nhìn Kim Trạch, "Hoàng thái thúc lập trường theo sát bệ hạ, đối Lâm Nhã đám người, đối quyền quý đều không phải chuyện tốt. Cho nên, bọn hắn đều hi vọng lão phu tại Đàm châu cắm cái lộn nhào."

	Hắn cúi đầu, tại văn thư bên trên viết xuống ý kiến của mình, đem bút lông đặt tại giá bút bên trên, văn thư khép lại, đặt ở bàn trà góc trên bên phải, "Có thể từ trước đế vương cùng hoàng trữ ở giữa đều rất khó chung sống hoà bình. Hoàng thái thúc đang từ từ khuếch trương thế lực của mình, đây là thân là hoàng trữ nhất định cử động, nếu không một ngày kia. . . Chẳng lẽ để Hoàng thái thúc lẻ loi trơ trọi kế vị? Phóng nhãn nhìn lại, đều không phải bản thân thần tử, cái này Đại Liêu còn có thể trông cậy vào cái gì?"

	Kim Trạch cười khổ, "Đế vương cũng biết, có thể quyền lực mê người nha!"

	"Nhìn xem Đại Đường, cũng là như thế, đế vương hận không thể đem hoàng trữ biến thành cái kẻ ngu, nhét vào trong Đông Cung làm ra vẻ. Đại Liêu, cũng là như thế."

	"Sứ quân, cẩn thận!" Kim Trạch đứng dậy ra ngoài, nhìn trái phải một cái, trở về tọa hạ.

	"Bệ hạ đã muốn dùng Hoàng thái thúc, cũng ở đây kiêng kị Hoàng thái thúc. Hai người bọn họ ở giữa sẽ không phát sinh xung đột. Như vậy, hỏa khí hướng cái nào vung? Không phải liền là rơi tại trên đầu chúng ta?"

	Hách Liên Vinh khó được càu nhàu, sau đó cười khổ, "Lão phu thất thố."

	"Dương cẩu đại quân ở bên, sứ quân trách nhiệm trên vai, ai!"

	"Dương cẩu ở bên, lão phu cũng không sợ." Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Hắn công ta thủ, Trần châu quân có bao nhiêu người mệnh đến lấp? Lão phu, rất được hoan nghênh!"

	Kim Trạch cười nói: "Sứ giả chính là đang chờ Dương cẩu thất bại tan tác mà quay trở về, hoặc là đại bại thua thiệt tin tức."

	Nam chinh!

	Tin tức đã xác nhận, Đại Liêu sẽ tại năm nay phát động Nam chinh.

	Trước khi đại chiến, sẽ có một chút cuộc chạm trán nhỏ, ví dụ như nói thời khắc này Trần châu Đàm châu chiến đấu.

	Cuộc chạm trán nhỏ đối với thăm dò thực lực của đối thủ tác dụng không nhỏ, nhưng đối với khổng lồ Bắc Liêu đế quốc mà nói, càng coi trọng chính là trận chiến này có thể hay không cho Nam chinh mở tốt đầu.

	Điểm này, Hách Liên Vinh biết được, Kim Trạch cũng biết.

	Sứ giả cũng chờ lấy đem tin tức tốt mang về Ninh Hưng, cao hứng Hoàng đế nói không chừng có thể cho hắn một cái ngợi khen.

	Mỗi người đều muốn ở nơi này trận đại chiến bên trong thu hoạch chỗ tốt.

	"Đi đầu tường nhìn xem."

	Hách Liên Vinh đứng dậy, hoạt động một chút thân thể.

	Tiêu Mạn Diên ngay tại trên đầu thành, cùng sứ giả cách xa nhau hơn hai mươi bước.

	Đây là một cái có thể lẫn nhau buông lỏng khoảng cách. Sứ giả cùng tùy tùng thỉnh thoảng chỉ chỉ bên ngoài, ngẫu nhiên bị gió thổi đến đôi câu vài lời.

	"Sứ quân đến rồi."

	Hách Liên Vinh đi lên, Tiêu Mạn Diên mang người đón.

	"Như thế nào?"

	Tiêu Mạn Diên vấn đạo, đối bên trái sứ giả khẽ vuốt cằm.

	Tiêu Mạn Diên nói: "Dương cẩu trinh sát hung ác, trở cách ta quân."

	"Trong dự liệu sự." Hách Liên Vinh hỏi: "Hắn như thế nào?"

	Tiêu Mạn Diên nhìn sứ giả liếc mắt, "Nói khoác hồi lâu, nói nếu là hắn lĩnh quân, tất nhiên muốn đường đường chính chính đánh bại Dương cẩu. . . Triển khai trận thế, đại chiến một trận, bạo nện Dương cẩu."

	"Ngươi cảm thấy đâu?" Hách Liên Vinh không tỏ rõ ý kiến.

	"Đường đường chính chính một trận chiến, ta quân cơ hội thắng không nhỏ."

	"Xem ra, lần trước ngươi bại không tình nguyện."

	"Đúng, nếu không phải phục kích, ta quân không bị thua!"

	Cho đến ngày nay, Tiêu Mạn Diên vẫn như cũ không thể quên được kia một trận phục kích chiến.

	Hắn hốc mắt ửng đỏ, hít sâu một hơi, đem cảm xúc đè xuống.

	"Bình tĩnh chút." Hách Liên Vinh một tay đặt tại trên đầu thành, nhìn xem phía bên phải, "Nhạn Bắc bên kia có thể thủ vững bao lâu?"

	"Chí ít nửa tháng." Tiêu Mạn Diên phân tích nói: "Bốn tấm sàng nỏ có thể ngăn chặn Dương cẩu bên người đám kia đại hán, hắn chỉ có thể lựa chọn tấp nập công thành. Tấp nập công thành. . . Đương thời Bùi Cửu mệnh tang Trường An, Đại Liêu xuôi nam, chính là tấp nập công thành."

	Hoàng Xuân Huy đứng ra, mang theo quân bắc cương chặn lại rồi Bắc Liêu thế công.

	Trận chiến kia có thể nói là máu chảy thành sông, Đại Liêu tử thương thảm trọng.

	Hách Liên Vinh hỏi: "Nếu là một lần nữa, ngươi còn dám tấp nập công thành?"

	Tiêu Mạn Diên kinh ngạc nhìn phương xa, hai tay chậm rãi nắm tay.

	"Lại đến một trận chiến, lão phu làm dẫn đầu leo lên Lâm An thành đầu!"

	Sứ giả tới rồi, chắp tay, "Nói là trinh sát bị Trần châu quân ngăn cản, nhưng có biện pháp thu hoạch tin tức?", hắn áy náy cười một tiếng, "Không có cách, Ninh Hưng bên kia cần tin tức, bệ hạ cần tin tức."

	Sứ giả gặp quan đại nhất cấp, Hách Liên Vinh vậy lo lắng hắn trở về nói mình nói xấu, vội vàng giải thích nói: "Trần châu quân che đậy thông hướng Nhạn Bắc một tuyến thông đạo, chứng minh ngay tại kịch chiến."

	"Ta cần biết được thắng bại." Sứ giả nói: "Như thế, cũng tốt đem tin tức truyền lại trở về."

	Vẫn là dùng thân phận tới áp chế.

	Hách Liên Vinh có chút chán ngán, lại thành khẩn nói: "Sứ giả yên tâm, Nhạn Bắc tiến thủ không đủ, cố thủ có thừa, tất nhiên có thể để cho Dương cẩu dưới thành đụng cái đầu phá máu chảy."

	Sứ giả gật đầu, "Là chuyện tốt . Bất quá, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, nếu không tấu chương cũng không tốt viết."

	Mập mờ dùng từ là sứ giả tối kỵ, một khi sự tình sinh biến, Hách Liên Phong có thể lột da hắn.

	Sứ giả trải qua ám chỉ, chính là thúc giục Hách Liên Vinh đả thông đi Nhạn Bắc thông đạo, ít nhất phải đem tình hình chiến đấu đoạt tới tay.

	Hách Liên Vinh lại cười nói: "Không dám.", đón lấy, hắn nói với Tiêu Mạn Diên: "Tập kết tinh nhuệ du kỵ xuất kích, nhất thiết phải tìm hiểu đến tin tức."

	"Lĩnh mệnh!"

	Tiêu Mạn Diên chắp tay, vừa định bên dưới đầu tường.

	"Nhìn!"

	Sứ giả chỉ vào phương xa, "Trinh sát trở lại rồi."

	Mấy ngày nay đi trinh sát không ít, nhưng khi trở về phần lớn là tử thương thảm trọng.

	Tiêu Mạn Diên trở lại nhìn thoáng qua, con ngươi co rụt lại, "Đề phòng!"

	Đầu tường tướng sĩ nắm chặt đao thương cùng trường cung.

	Mấy trăm kỵ Đàm châu quân chính đang đuổi theo mấy chục Đường quân trinh sát.

	"Là Đường quân trinh sát!"

	Tiêu Mạn Diên cười lạnh, "Đây là, thị uy đến rồi."

	Sứ giả hỏi: "Vì sao nói như vậy?"

	Thằng ngu này. . . Tiêu Mạn Diên nói: "Nếu là tìm hiểu tin tức, giờ phút này liền nên về rồi. Có thể bọn hắn nhưng vẫn hướng dưới thành đến, đây chính là thị uy."

	"Ồ!"

	Sứ giả chỉ vào dẫn đầu một cái Đường quân trinh sát hỏi: "Người kia ngựa sau như thế nào bụi mù cuồn cuộn?"

	"Không thấy rõ!"

	Hách Liên Vinh mê hoặc nói: "Hẳn là, là kéo lấy cái gì?"

	"Người kia sau lưng hai cái quân sĩ. . . Dấu cái gì? Căng phồng."

	Sứ giả nhãn lực không tệ.

	Một người quân sĩ hơi biến sắc mặt, "Là Vương lão nhị, hai người kia là của hắn tùy tùng, chuyên môn cõng đầu người!"

	"Đầu người cuồng ma!"

	Sứ giả thấy các quân sĩ sắc mặt không dễ nhìn, lại hỏi: "Vương lão nhị, là ai ?"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Dương cẩu dưới trướng tướng lĩnh, dũng mãnh, si mê với thu hoạch đầu người."

	"Sĩ khí rớt xuống." Sứ giả lắc đầu, "Đàm châu liền không có dũng sĩ?"

	Vương lão nhị mang theo dưới trướng vọt tới khoảng cách dưới thành một dặm không tới phương sách ngựa chuyển biến.

	Mấy chục kỵ cùng nhau chuyển biến, vó ngựa trên mặt đất xoát ra một trận bụi mù.

	Vương lão nhị sau lưng kéo lấy một chuỗi đầu người bay lên.

	Hắn trở lại một đao, chặt đứt dây thừng, những người kia đầu liền lung la lung lay bay đi, lập tức trùng điệp rơi xuống, hướng Đàm châu thành hoạt động.

	Truy binh sau lưng theo đuổi không bỏ.

	Vương lão nhị hô: "Ném!"

	Hai cái trưởng lão mang theo căng phồng bao tải, ra sức ném đi.

	Bao tải là rộng mở, sau khi hạ xuống, đầu người tản mát đến nơi đều là.

	Vương lão nhị đau lòng nói: "Tiền của ta a! Đi!"

	Sứ giả đầy mặt xanh xám, "Không phải công thành sao? Vì sao đầu người nhiều như vậy?"

	Tiêu Mạn Diên trở lại, "Chuẩn bị ra khỏi thành!"

	Có người đi triệu tập kỵ binh.

	Truy binh một đường đuổi theo.

	"Bắn tên!"

	Kéo sau hơn mười Đường quân trở lại bắn tên, bắn rơi bảy tám người.

	Truy binh khí thế trì trệ.

	Cộc cộc cộc!

	"Đi cá nhân, chém giết hắn!" Sứ giả sắc mặt khó coi.

	Cùng lúc đó, một cái âm ảnh bao phủ trong lòng mọi người.

	Nhạn Bắc, thế nào?

	Tiêu Mạn Diên quay đầu, "Kim Châu!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Một cái toàn thân mặc giáp tướng lĩnh ầm vang đồng ý, tiếp lấy phóng tới đầu tường.

	Dưới chân hắn tại trên lỗ châu mai ra sức giẫm mạnh, người liền bay lượn mà đi.

	"Vương lão nhị!"

	Người ở giữa không trung, Kim Châu rút ra trường đao, đao chỉ Vương lão nhị.

	Vương lão nhị quay đầu, hô: "Làm gì?"

	"Đây là một đồ đần!"

	Sứ giả cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Đồ đần cũng có thể làm tướng?"

	"Nghe nói người này là Dương cẩu tâm phúc, huynh đệ giống như tình nghĩa." Hách Liên Vinh nói.

	"Thì ra là thế."

	Sứ giả đến từ Ninh Hưng, thường thấy những quan hệ kia hộ, không nhịn được hiểu ý cười một tiếng, "Khả năng bắt sống? Nếu là có thể, ta liền đem hắn mang về Ninh Hưng, Nam chinh lúc, cũng có thể nhiều khỏa tế cờ đầu lâu."

	"Không dám." Tiêu Mạn Diên nói: "Vương lão nhị thực lực không mạnh, lúc trước Ngõa Tạ bộ một cao thủ liền có thể để hắn sinh tử lưỡng nan."

	"Tốt!" Sứ giả âm thầm vui vẻ.

	Mang cái Đường quân tướng lĩnh trở về, đối với Hoàng đế mà nói chính là tốt tặng thưởng.

	Lần này xuất hành, cũng liền viên mãn.

	Sứ giả hai con ngươi mỉm cười, đi theo Kim Châu thân ảnh, khen: "Thật nhanh!"

	Kim Châu chạy thế kinh người, nhanh như tuấn mã, hắn hô: "Vương lão nhị, có dám đánh với ta một trận? Dương cẩu chó hoang, có dám sao?"

	Vương lão nhị đột nhiên quay đầu ngựa lại.

	"Nhị ca!"

	Béo trưởng lão kinh hô, "Trở về!"

	Cái này mẹ nó là Đàm châu dưới thành a!

	Đằng sau chính là truy binh, một khi bị cuốn lấy, cửa thành mở ra, kỵ binh chen chúc mà ra, liền xem như Ninh Nhã Vận đến rồi cũng chỉ có thể chờ chết.

	"Nhị ca, trở về!"

	Gầy cao lão hô.

	Vương lão nhị nói: "Hắn nhục nhã ta không sao, cũng không nên nhục nhã lang quân, chờ lấy!"

	Kim Châu thấy Vương lão nhị quay đầu, lo lắng hắn sẽ chạy, liền hướng về phía truy binh hô: "Dừng bước!"

	Truy binh ghìm ngựa, nhìn xem hai người tương đối phóng đi.

	Đầu tường, sứ giả mỉm cười, "Thật náo nhiệt!"

	Kim Trạch mỉm cười nói: "Giết hắn!"

	Hách Liên Vinh đánh lấy đầu tường, "Giết hắn!"

	Cái gì bắt sống, giờ phút này đều bị khí thế cho thổi bay rồi.

	"Giết hắn!"

	Đầu tường vô số tướng sĩ hô to!

	Truy binh hô to, "Giết hắn!"

	Vô số cánh tay giơ cao.

	Kim Châu vọt lên, vào đầu một đao.

	Hắn đem tất cả nội tức đều tụ tại một đao này phía trên, đao phong gào thét, thổi Vương lão nhị mi tâm nhói nhói.

	Vương lão nhị đồng dạng từ trên lưng ngựa vọt lên, giữa không trung vung đao.

	"Giết hắn!"

	Sứ giả cảm giác mình giống như là đi tới sòng bạc, sắc mặt đỏ lên nhìn xem sắp xuất hiện kết quả.

	Hai cây trường đao va chạm đến cùng một chỗ.

	Mảnh vỡ vẩy ra.

	Vương lão nhị rơi xuống trên lưng ngựa, sách chuyển đầu ngựa, vọt tới trinh sát bên này.

	Cánh tay phải của hắn một mực giơ cao lên.

	"Đi!"

	Trong tay, còn dư lại một nửa hoành đao đứt gãy cao thấp không đều.

	Tất cả mọi người nhìn về phía rơi xuống mặt đất Kim Châu.

	Truy binh chạy đến.

	Kim Châu gương mặt đang run rẩy.

	Cái trán xuất hiện một đầu khe máu.

	Khe máu dần dần lan tràn xuống tới.

	Từ mi tâm hướng xuống, trải qua cái mũi, đến miệng môi, cái cằm, cổ họng. . .

	Y phục vỡ ra.

	Ngực bụng nơi đó, máu tươi bỗng nhiên bắn tung tóe.

	Bành!

	Kim Châu nặng nề ngã trên mặt đất.

	Đầu tường yên tĩnh.

	Tất cả mọi người không nhịn được nhìn về phía kia giơ cao cánh tay.

	Vương lão nhị điên cuồng lay động một nửa hoành đao.

	"A ca, chém giết địch tướng!"

	"Vạn thắng!"

	Mấy chục Đường quân trinh sát hô to, người không nhiều, lại hô lên thiên quân vạn mã khí thế.

	Vương lão nhị tại trên lưng ngựa đứng lên, nâng đao hô to, "Ta Trần châu quân. . ."

	Đám người vung tay.

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"

	Truy binh bị khí thế bức bách, vậy mà quên đi truy sát.

	Đầu tường, sứ giả trùng điệp đánh lấy lỗ châu mai, mắng: "Hạng người vô năng! Hạng người vô năng! Lại để Trần châu quân một cái kẻ ngu lập uy!"

	Tiêu Mạn Diên chắp tay, "Lão phu vô năng!"

	Sứ quân tự nhiên là không sai, sai chỉ có thể là hắn.

	"Mở cửa, xuất kích, giảo sát hắn!"

	Hách Liên Vinh phân phó nói.

	Cửa thành mở rộng.

	Mấy ngàn kỵ binh bay vọt mà ra.

	"Giết hắn!"

	Sứ giả hô.

	Làm Hách Liên Phong sứ giả, tận mắt nhìn thấy quân địch chém giết phe mình tướng lĩnh, đây là trần trụi đánh mặt.

	Càng là nhục nhã!

	Vương lão nhị mang theo mấy chục dưới trướng bỏ mạng mà chạy.

	"Ngươi đắc ý đâu?"

	Truy binh đang gầm thét.

	"Vương lão nhị, có dám quay đầu."

	Ha ha!

	Vương lão nhị tại trên lưng ngựa quay đầu.

	Tức giận đến truy binh giận sôi lên.

	"Truy! Cho dù là đuổi tới Cửu U Địa phủ, cũng được giết hắn!"

	Đầu tường, Tiêu Mạn Diên nói: "Nhóm này kỵ binh vừa vặn đi điều tra Nhạn Bắc tình hình chiến đấu."

	Sứ giả có chút ưu buồn nói: "Bảo đảm có thể thủ nửa tháng?"

	"Tự nhiên là có thể."

	Tiêu Mạn Diên nói: "Dương cẩu dựa vào chính là kia mấy chục đại hán, có thể sàng nỏ tại, chính là Thần linh cũng không dám đương kỳ phong duệ, huống chi phàm nhân!"

	Sứ giả sắc mặt hơi nguội.

	"Ồ!" Hảo nhãn lực sứ giả đột nhiên chỉ vào phương xa, "Truy binh tại sao trở lại?"

	Tiêu Mạn Diên híp mắt nhìn lại, nửa ngày mới lên tiếng: "Là truy binh, đây là. . . Chém giết Vương lão nhị?"

	Sứ giả cười nói: "Nếu là như vậy, cũng coi là không sai."

	Hắn chỉ cần đầu người.

	Cộc cộc cộc!

	Truy binh tốc độ nhanh dọa người.

	Nhường cho người không nhịn được liên tưởng đến lúc trước Vương lão nhị tốc độ.

	Chạy trối chết tốc độ.

	"Đây là. . ." Sứ giả nhìn xem Tiêu Mạn Diên.

	Tiêu Mạn Diên nói: "Sợ là vội vã trở về bẩm báo."

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Vọt tới dưới thành truy binh hô to.

	Phương xa, bụi mù đại tác.

	Từng đội từng đội kỵ binh ở trên đường chân trời xuất hiện, đại kỳ san sát, đón gió phấp phới.

	"Bày trận!"

	Trong tiếng quát chói tai, bọn kỵ binh sắp xếp chỉnh tề trận liệt, chậm rãi tới.

	Sau đó là bộ tốt.

	Bành bành bành!

	Chỉnh tề mà tiếng bước chân nặng nề chấn động đại địa.

	Trong thành một gia đình bên trong, nam chủ nhân nghiêng tai lắng nghe, "Đây là cái gì thanh âm?"

	Thê tử nói: "Sợ không phải sét đánh rồi."

	Nam chủ nhân lắc đầu, "Sét đánh không phải thanh âm này."

	Thê tử nói: "Nếu không, chính là Dương cẩu đến rồi?"

	Nam chủ nhân cười nói: "Đàm châu không sai biệt lắm hai mươi năm không có chiến sự, Dương cẩu nào dám đến?"

	Keng keng keng!

	Cảnh báo huýt dài!

	"Đề phòng!"

	Bên ngoài truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, tiếp lấy chính là la lên.

	"Tất cả mọi người trở về nhà, không được ra ngoài, kẻ trái lệnh, làm mật thám chém giết!"

	Toàn bộ Đàm châu thành đều ngây ra một lúc.

	Tiếp lấy. . .

	"Là Dương cẩu đến rồi!"

	"Trời ạ! Nhanh, cửa chớp!"

	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!"

	Vô số đóng cửa thanh âm truyền đến.

	Cả tòa thành trì yên tĩnh trở lại, chợt có hài tử khóc lóc, lập tức bị đại nhân hét lại.

	Phốc phốc phốc!

	Toàn bộ thế giới, đều tràn ngập Trần châu quân tiếng bước chân.
Kết chương.