Chương 1279: Nhặt được lưỡi búa

	, !

	Lưu Kỳ mặc dù nói trước kia đáng sợ trải nghiệm, nhưng là hắn rất thông minh, liên quan đến cụ thể linh dị lực lượng địa phương đều mô hình hồ đi qua, không lộ ra đi ra, hiển nhiên là muốn giữ bí mật, cho dù là Trương Vĩ cùng Dương Gian là bạn học cũ, cũng là có chỗ phòng bị.

	Đây là bình thường hành vi.

	Dương Gian cũng không có đi tìm hiểu Lưu Kỳ đến cùng khống chế dạng gì linh dị lực lượng.

	Ba người trò chuyện, ngồi tại vứt bỏ trường học trên bãi tập, ăn xâu nướng, uống vào Cocacola, phảng phất bình thường họp lớp.

	"Lưu Kỳ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Dương Gian uống một ngụm Cocacola hỏi.

	〃 kỳ thật ta rất cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩ, - bắt đầu ta cũng chỉ nghĩ đến thu hoạch mạnh hơn linh dị lực lượng,- thẳng đang vùi đầu cùng linh dị liên hệ, bây giờ ta dừng lại một cái nghỉ ngơi ngược lại có chút không biết nên làm cái gì? Bất quá ta hiện tại là một tòa thành thị người phụ trách, sinh hoạt rất giàu có, địa vị cũng cao, tiếc nuối duy nhất chính là bên người thân nhân không có mấy cái. 〃 Lưu Kỳ khóe miệng lộ ra một tia đắng chát, lộ ra rất bất đắc dĩ.

	 không có cách, theo hắn gặp được linh dị một khắc này, liền đã định trước thoát thân không ra.

	〃 vậy liền an an tâm tâm đem một cái người phụ trách, có rảnh có thể tới thành phố Đại Xương tụ họp một chút, về sau chúng ta đều là đồng sự cũng thường xuyên sẽ có thời gian gặp mặt. Dương Gian nói.

	〃 kỳ thật ta đã thấy những người này ở trong ta bội phục nhất chính là Dương Gian ngươi, có một số việc chỉ có chân chính trải nghiệm, mới có thể hiểu, ngươi cái đội trưởng này phân lượng đến cùng nặng bao nhiêu, ta xem qua ngươi ngăn án tư liệu, ngươi trải nghiệm cái kia mấy món sự kiện linh dị, vô luận thứ nào, nếu như đổi lại là ta đã sớm không biết chết bao nhiêu lần. 〃 Lưu Kỳ không chút nào che giấu đối với Dương Gian khâm phục.

	Hắn kỳ thật cùng Dương Gian trải nghiệm rất giống, nhưng chính là cùng loại, mới có thể đối với Dương Gian trải nghiệm cùng cảm giác thành tựu đến khó lấy tin.

	"Cũng là vì sống sót thôi, nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn trở thành ngự quỷ giả. Dương Gian nói.

	"Đúng vậy a, đều không có cách nào.

	Lưu Kỳ hơi xúc động, sau đó hắn lại khẽ mỉm cười nói: "Bất quá ta vận khí cũng không tính kém, tại tổng bộ cũng có ngươi như vậy một cái bạn học cũ tại, nói thật, ta rất vui vẻ, về sau nếu có địa phương nào cần dùng đến cứ việc phân phó, ha ha, ta kém chút quên đi, ngươi là chấp pháp đội trưởng, thật muốn hỗ trợ, trực tiếp điều động, ta cũng không thể cự tuyệt.〃 Lưu Kỳ, ngươi tìm ta cũng không ánh sáng chỉ là vì tham gia họp lớp a? Có phải là có chuyện gì hay không cần ta hỗ trợ? Xem ở dĩ vãng đồng học tình cảm bên trên, ta còn là nguyện ý giúp cho ngươi. Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói.

	Lưu Kỳ nói ra: 〃 không, dương hỏi ngươi hiểu lầm, ta thật không có sự tình gì cần ngươi hỗ trợ, ta lần này đến thật chỉ là tới tham gia họp lớp, ta phụ trách thành phố mặc dù có một ít phiền phức, nhưng là những cái kia phiền phức ta có thể xử lý, ta rất xem trọng bên người thân thích cùng bằng hữu,

	Chúng ta là cùng một chỗ trải qua sinh tử đồng học, ta không hi vọng giữa chúng ta giao tình bí mật mang theo bất luận cái gì lợi ích ở bên trong.〃 thật có lỗi, là ta nghĩ nhiều rồi. Dương Gian mở miệng nói xin lỗi nói.

	〃 không, Dương Gian ngươi cũng không sai, lấy ngươi bây giờ loại thân phận này địa vị, bên người khẳng định sẽ xuất hiện không ít tìm kiếm lợi ích người, kỳ thật ta cũng từng có giống nhau trải nghiệm. Lưu Kỳ lắc đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, lại phát hiện không biết lúc nào vừa rồi tại phụ cận lắc lư Trương Vĩ nhưng không thấy, mà lại hẳn là biến mất có một đoạn thời gian.

	〃 đúng, Trương Vĩ đi đâu? Mới vừa rồi còn ở chỗ này đây." Lưu Kỳ kịp phản ứng khoảng chừng tìm kiếm nói.

	Dương Gian mở ra quỷ nhãn tùy ý liếc qua: 〃 ở bên kia trên bãi tập, hắn tựa hồ tại. . . Đào hố? Các loại, Trương Vĩ bên kia có chút tình huống, chúng ta đi qua nhìn một chút."

	Thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, nhìn thấy thứ đặc biệt gì, lập tức đứng lên.

	〃 gặp được nguy hiểm? Thế nhưng là ta cũng không có cảm giác được phụ thể

	Gần tồn tại linh dị." Lưu Kỳ hiếu kỳ nói.

	〃 không phải gặp được nguy hiểm, chúng ta đi qua nhìn một chút liền biết." Dương Gian cũng không có nhiều lời, hắn lập tức hướng về một cái khác thao trường đi đến.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn tìm được Trương Vĩ, giờ phút này Trương Vĩ không biết từ chỗ nào tìm tới một cái xẻng, đang ra sức đào hố.

	Hắn mệt cái trán xuất mồ hôi, mà theo trên mặt đất một cái vũng bùn dứt bỏ, một đầu cũ kỹ, âm lãnh gậy gỗ từ từ xuất hiện ở trước mắt.

	"Trương Vĩ, ngươi đang làm cái gì?" Lưu Kỳ hỏi.

	Trương Vĩ đứng lên, lau mồ hôi nói: "Các ngươi tới vừa vặn, vừa rồi ta không biết ăn hỏng thứ gì, có chút tiêu chảy, lúc đầu muốn đi nhà vệ sinh, nhưng là các ngươi cũng biết, nơi này nhà vệ sinh thật lâu vô dụng, trách dọa người, cho nên ta liền định đến thao trường ở giữa giải quyết một cái, dù sao nơi này không khí mới mẻ, tầm mắt khoáng đạt, lại sạch sẽ vệ sinh, là cái ngồi cầu nơi tốt, "

	〃 kết quả ta cứ như vậy đi trên đường thời điểm bị cái đồ chơi này đẩy ta một phát, may mắn ta thân thủ nhanh nhẹn, không phải chuẩn quẳng chó đớp cứt, ta cái này hỏa bạo tính tình chỗ nào có thể chịu, khẳng định là muốn trả thù trở về, cho nên ta liền đi trong trường học tìm đem cái xẻng, muốn đem cái đồ chơi này cho san bằng.〃 nào biết được thứ này rắn chắc muốn chết, căn bản xẻng không nát, ta không thể làm gì khác hơn là cải biến phương pháp, đem cái đồ chơi này móc ra, ngươi xem cái này càng muộn càng sâu, đến bây giờ đều không có móc ra."

	Vừa nói, Trương Vĩ một bên tức giận bất bình, hắn đem cái xẻng một đưa: 〃 chân ca, ngươi khí lực lớn, ngươi đến đào đi, tuyệt không thể nuông chiều, nhất định phải san bằng, không phải lần sau ta tới đây đi nhà xí khẳng định lại sẽ đấu vật. 〃 Dương Gian tiếp nhận cái xẻng, lại liếc mắt nhìn, còn chưa mở miệng, một bên Lưu Kỳ lên đường: "Cái này không giống như là một cái gỗ mục, giống như là thứ gì nắm tay, mà lại đây không phải phổ thông vật phẩm."

	"Đó là đồ chơi gì?" Trương Vĩ hỏi.

	〃 có linh dị khí tức, cái đồ chơi này liên quan đến linh dị, nếu không cái này một cái xẻng xuống dưới, loại này đầu gỗ tuyệt đối cắt thành hai đoạn. 〃 Dương Gian không có mở ra tận lực mở ra quỷ nhãn đi xem, vừa rồi tùy ý liếc qua, liền cảm nhận được linh dị quấy nhiễu.

	Lưu Kỳ nói: 〃 Thất Trung cũng đã không chỉ từng điều tra một lần đi, vì cái gì còn sẽ có thứ này? Là quỷ gõ cửa sự kiện phát sinh thời điểm lưu lại a? Vẫn là nói quỷ chết đói sự kiện lưu lại một chút linh dị? 〃〃 không phải, ta quỷ vực không chỉ một lần quét nhìn qua nơi này, ta dám khẳng định cái đồ chơi này hẳn là gần nhất xuất hiện, nhưng là từ cái này vùi lấp tình huống đến xem tựa hồ đã tồn tại nhiều năm, bất quá cũng không cần đoán, rút ra nhìn xem liền biết. Dương Gian nói xong trực tiếp đi qua, duỗi ra cháy đen quỷ thủ, bắt lại cây kia cũ kỹ đầu gỗ.

	Khí lực của hắn phi thường lớn, vượt ra khỏi người sống phạm trù.

	Vừa dùng lực, mặt đất lập tức hở ra, một cái dính đầy bùn

	±, bôi trét lấy màu đỏ sơn lưỡi búa lại bị hắn từ dưới đất rút ra.

	〃 là một thanh lưỡi búa?" Lưu Kỳ con ngươi ngưng tụ: "Vẫn là một kiện linh dị vật phẩm."

	"Ừm?"

	Dương Gian dùng sức hất lên, phía trên bùn đất vứt bỏ sau đó, nhìn xem cái này khiến âm lãnh, quỷ dị lưỡi búa, trong đầu của hắn lập tức liền có một chút hồi ức.

	Hắn gặp qua cái đồ chơi này, trước đó tại bưu cục quỷ họa bên trong thời điểm hắn đã thấy qua có một vị bức tranh bên trong ngự quỷ giả cầm cái này khiến lưỡi búa chém người.

	Bất quá bức tranh thế giới bên trong linh dị vật phẩm đều là vẽ ra tới, không thể mang ra bức tranh, nếu không sẽ lập tức tiêu tán.

	Nhưng bức tranh bên trong xuất hiện đồ vật trong hiện thực chắc chắn là có so sánh.

	〃 một cái linh dị lưỡi búa? Ta đây không phải không phải phát?" Trương Vĩ nhãn tình sáng lên, lập tức kinh hỉ.

	Lưu Kỳ cảm thấy không thể tưởng tượng, hắn lần này xem như mở mắt: 〃 thật không nghĩ tới ngươi đi trên đường cũng có thể nhìn thấy một kiện linh dị vật phẩm, mà lại cái này khiến linh dị vũ khí tựa hồ rất ổn định, không có linh dị mất khống chế tình huống xuất hiện. 〃 "Cái kia ta có phải hay không cũng có thể dùng? 〃 Trương Vĩ hỏi.

	〃 dưới tình huống bình thường, sử dụng linh dị vũ khí là có đại giới, người bình thường không có cách nào tiếp nhận cái giá như thế này, không đề nghị sử dụng, nhưng là cũng phải điểm tình huống, có chút linh dị vũ khí sử dụng thời điểm đại giới rất nhỏ, thậm chí là người bình thường cũng có thể tiếp nhận, bất quá ngươi đừng vội, để Dương Gian nhìn xem tình huống, điều tra rõ ràng lại nói, dù sao hắn mới là linh dị người trong nghề." Lưu Kỳ nói, khuyên can Trương Vĩ đừng xúc động.

	Có đôi khi thân là người bình thường cho dù là đưa tay đụng một cái linh dị vật phẩm cũng có thể sẽ chết.

	Dương Gian cầm trên tay một hồi sau đó cảm giác lưỡi búa này theo thời gian trôi qua càng ngày càng nặng nặng, loại này trọng lượng giống như là tại vô hạn gia tăng, thẳng đến cuối cùng để ngươi rốt cuộc không cầm lên được.

	Bất quá lưỡi búa thả lại trên mặt đất sau đó lại không chuyện.

	Cái này trọng lượng hiển nhiên không phải chân thực, mà là một loại linh dị gánh vác.

	Về phần lưỡi búa này có tác dụng gì, Dương Gian không có sử dụng, không cách nào phán đoán, bất quá hắn có thể khẳng định là, đụng vào thứ này khẳng định là không có việc gì, phía trên không có rõ ràng nguyền rủa.

	〃 ngươi nói không sai, đây là một kiện linh dị vật phẩm, hơn nữa còn là một kiện vũ khí, phía trên không có phát hiện bất kỳ nguyền rủa, bất quá ta vừa rồi cầm trong tay, cảm thấy càng ngày càng nặng, cuối cùng không có cách nào chỉ có thể buông tay buông xuống, bất quá buông tay sau đó lấy thêm loại này nặng nề cảm giác nhưng lại tại một lần nữa tích lũy."

	〃 xem ra, cái này linh dị vũ khí không có cách nào thời gian dài nắm chặt. 〃

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái này khiến màu đỏ lưỡi búa, càng nhiều đang suy nghĩ cái đồ chơi này xuất hiện ở đây nguyên nhân, bất quá lưỡi búa trọng lượng lần nữa tăng lên, hắn không có cách nào chỉ có thể buông xuống.

	〃 nếu không còn chuyện gì, chân ca cái kia để cho ta chơi một chút. 〃 Trương Vĩ có chút không thể chờ đợi, hắn đi tới một tay lấy để dưới đất lưỡi búa một cái đoạt lấy. . .

	〃 Trương Vĩ, nguy hiểm, chớ làm loạn. 〃 Lưu Kỳ vội vàng hô.

	Thế nhưng là hắn lại không đụng chạm đụng Trương Vĩ, trong lúc nhất thời không có dám cản.

	Trương Vĩ mang theo lưỡi búa nhưng không có cảm thấy chút nào khó chịu, hắn thậm chí ước lượng thoáng cái nói: "Thứ này rất nhẹ nha, - điểm đều không nặng, không có cảm giác a. lưỡi búa trong tay hắn tựa như là một cái tiểu Mộc căn đồng dạng nhẹ không tưởng nổi.

	"Xem ra là linh dị càng nhiều người cầm lưỡi búa liền càng

	Chìm."

	Dương Gian nhìn chằm chằm Trương Vĩ quan sát, làm xong trực tiếp khởi động lại, đem Trương Vĩ theo kề cận cái chết kéo trở về chuẩn bị.

	Thế nhưng là hắn nhảy nhót tưng bừng, không có nhiễm bất kỳ rủa

	Chú.

	"Bất quá Lưu Kỳ nói rất đúng, linh dị vật phẩm đều rất nguy hiểm, ngươi đừng loạn chơi, ta quay đầu nghiên cứu một chút, thăm dò rõ ràng một chút tình huống lại nói." Dương hỏi.

	Trương Vĩ nói: 〃 cái này nghiên cứu được bao lâu a, ta cảm thấy cái đồ chơi này coi như không tệ, ta muốn mang theo ra ngoài chặt chặt quỷ."

	Hắn giờ khắc này lòng tin bành trướng, còn muốn đi búa tích lệ quỷ." Một tuần lễ bên trong đoán chừng liền nghiên cứu không sai biệt lắm, trong công ty Trần tiến sĩ chính là phương diện này chuyên gia, nghiên cứu của hắn thấu triệt hơn một chút. Dương Gian nói, hắn quyết định để Trần tiến sĩ đi giải mật thoáng cái cái này khiến màu đỏ lưỡi búa linh dị.

	Chính mình mấy ngày nay đến nhìn chằm chằm lúc nào cũng có thể xuất hiện cầu nguyện quỷ, liền không đi phân tâm.

	"Vậy được, quay đầu ta cái này đem lưỡi búa này cho Trần tiến sĩ nhìn xem." Trương Vĩ còn tại chơi trong tay lưỡi búa, hắn hướng về phía phụ cận cỏ dại tích chặt thoáng cái, cảm thấy đặc biệt thuận tay.

	Dương Gian gặp lấy không có việc gì cũng không có nhiều ngăn cản, chỉ là nói: "Đừng làm loạn, trước nghiên cứu triệt để lại chơi, nếu như thích hợp cho người bình thường dùng lời nói, ngươi có thể cầm, không phải chỉ có thể phong tồn tại rương an toàn bên trong."

	〃 Dương Gian, hắn vận khí một mực là tốt như vậy? Vẫn là nói chỉ là hôm nay ngoại lệ?" Lưu Kỳ giờ phút này nhìn xem hâm mộ vô cùng.

	Đây chính là một kiện linh dị vũ khí a, tại linh dị vòng tròn vô cùng vô cùng quý giá.

	〃 hẳn là vẫn luôn tốt như vậy." Dương Gian thở dài nói.

	"Thật là khiến người ta đỏ mắt a."

	Lưu Kỳ đập chậc lưỡi, muốn đến hỏi Trương Vĩ đòi hỏi, nhưng đi thật sự là mở không ra miệng, mà lại Trương Vĩ cũng không có khả năng cho mình a.

	〃 đừng hâm mộ, ta ở chỗ này tuần tra không biết bao nhiêu biến, vẫn luôn không có phát hiện nơi này có cái gì không tầm thường đồ vật, cho tới hôm nay bị Trương Vĩ tìm được." Dương Gian cũng rất im lặng.

	Hắn cảm giác chính mình mỗi cách một đoạn thời gian liền dùng quỷ vực tuần tra thành phố coi là thật không có tác dụng gì.

	Như vậy một kiện linh dị vũ khí ngay tại ngay dưới mắt thế mà đều không có phát hiện.

	〃 trở về đi, xem Trương Vĩ bộ dạng này liền biết hắn không tâm tư ngồi xuống, ta tiễn hắn đi Trần tiến sĩ chỗ nào, ngươi cũng cùng đi đi, ta mang ngươi tham quan tham quan công ty. Dương Gian nói.

	"Cũng tốt." Lưu Kỳ nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

	Ba người lần nữa xuất phát rời đi.
Kết chương.