Chương 4103: Ta chính là có tiền

	Vân Mộng trạch, chính là tàng ô nạp cấu nơi, tại Vân Mộng trạch mảnh này rộng lớn hồ nước hòn đảo trong, không biết che giấu có bao nhiêu ác nhân cùng hung vật.

	Rất nhiều từng cùng đại giáo cương quốc là địch, hoặc chung quanh trốn giết hung nhân, cũng nhao nhao trốn vào Vân Mộng trạch, ẩn núp trong Vân Mộng trạch trong.

	Tại Vân Mộng trạch trong, mặc dù có Vân Mộng mười tám đảo nói đến, cũng có người xưng là Vân Mộng mười tám trại, nhưng, lấy Hắc Phong trại lớn nhất lấy Hắc Phong trại cực mạnh, toàn bộ Vân Mộng trạch đều là tại Hắc Phong trại quản hạt, cho nên, tiến nhập Vân Mộng trạch, muốn giữ được bình an lời, như vậy, liền hướng Hắc Phong trại giao nộp đầy đủ tiền tài, vậy có thể được đến Hắc Phong trại bảo hộ, làm cho ngươi ở đây Vân Mộng trạch bất kỳ địa phương nào, cũng sẽ không thụ cái khác cường đạo, hung nhân đánh cướp.

	Nếu là không có hướng Hắc Phong trại giao nộp bảo hộ phí, như vậy liền khó nói chắc, có một chút đại giáo đệ tử tự cao thực lực cường đại, xuất thân cao quý, độc xông Vân Mộng trạch, trong đó hạ tràng có thể tưởng tượng được.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, không ít từng cùng đại giáo cương quốc là địch, bị đại giáo cương quốc chung quanh truy sát tu sĩ cường giả, cũng đều nhao nhao trốn vào Vân Mộng trạch, tại Vân Mộng trạch trong, hướng Hắc Phong trại nộp bảo hộ phí, sau đó che giấu lên, để cừu gia của mình tìm không được.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, dẫn đến không ít tu sĩ cường giả bởi vì đủ loại nguyên nhân, cuối cùng lập nghiệp tại Vân Mộng trạch trong, thậm chí cuối cùng là gia nhập Hắc Phong trại vân vân cái khác cường đạo trại vân vân.

	Tại một loại trình độ mà nói, Vân Mộng trạch không chỉ có là tàng ô nạp cấu, đồng thời, tại Vân Mộng trạch trong, cũng là tàng long ngọa hổ, có một chút cường đại vô cùng tu sĩ, bởi vì do nhiều nguyên nhân, len lén giấu kín đến Vân Mộng trạch trong, cũng không người sao biết được.

	Mặc kệ Vân Mộng trạch là cường đạo ổ còn tàng long ngọa hổ nơi, vẫn như cũ có thật nhiều tu sĩ cường giả xuất nhập tại Vân Mộng trạch, ngoại trừ đủ loại nguyên nhân ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân là hấp dẫn rất nhiều tu sĩ cường giả xuất nhập tại Vân Mộng trạch, bất luận là đại giáo cương quốc đệ tử, còn là danh chấn bá chủ một phương.

	Bởi vì tại Vân Mộng trạch có thể giao dịch bất kỳ vật gì, chỉ cần ngươi có vật, liền là có thể tại Vân Mộng trạch giao dịch, hơn nữa, chính là trăm không kiêng sợ, mặc kệ ngươi là theo cái khác đại giáo cương quốc chỗ giành được bảo vật, còn là theo những môn phái khác trong chỗ trộm được công pháp bí kíp, đều có thể tại Vân Mộng trạch trong giao dịch, không có bất kỳ hạn chế.

	Có thể nói, chỉ cần ngươi hướng Hắc Phong trại giao nộp đầy đủ tiền sau đó, không không cần biết ngươi là cái gì buôn bán, đều như cũ có thể tại Vân Mộng trạch giao dịch.

	 đúng là như vậy, cảnh này khiến không ít đại giáo cương quốc thậm chí là một phần tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, bọn họ hai bên lén lút giao dịch lúc, thường thường là đem giao dịch địa điểm chỉ định là Vân Mộng trạch.

	Cũng có như vậy chợ đêm vậy giao dịch, cảnh này khiến rất nhiều lai lịch bất chính, không rõ lai lịch bảo vật bí kíp vân vân, có thể tại Vân Mộng trạch trong thành công giặt trắng, để rất nhiều không thấy được ánh sáng bảo vật tiên Jane có thể ở Vân Mộng trạch trong thuận lợi giao dịch.

	Cho nên, quản chi người trong thiên hạ đều biết Vân Mộng trạch không là địa phương tốt gì, Vân Mộng trạch cường đạo cũng không phải là cái gì người tốt, thế nhưng, Vân Mộng trạch nơi, thường là ngựa xe như nước, rất nhiều tu sĩ cường giả xuất nhập tại Vân Mộng trạch trong.

	Tại Vân Mộng trạch, chính là sóng biếc nghìn vạn dặm, Thiên Nhãn trông về phía xa, tại sóng biếc trong, chính là có thể mơ hồ gặp hòn đảo, có hòn đảo sừng sững tại trên mặt hồ, cũng có hòn đảo ẩn vào trong làn sương, hình thái khác nhau. . .

	Nhưng vào lúc này, nghe được từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, một chi vô cùng to lớn đội ngũ từ phía trên phi nghiền mà đến, nghiền nát hư không, chỉ thấy chi đội ngũ này vô cùng to lớn, tinh kỳ bay lượn, bảo quang tận trời, để cho người ta xa xa đều có thể thấy như vậy một chi khổng lồ đội ngũ.

	Như vậy một chi đội ngũ, chính là có ngàn vạn nhân viên, hơn nữa đa dạng, nhưng, lấy mỹ nữ chiếm đa số, toàn bộ đội hình hết sức xa hoa xa xỉ.

	Trong đội ngũ, mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tu sĩ hết chiếm đa số, chỉ thấy từng cái một xinh đẹp nữ tu sĩ là hình thái khác nhau, lã lướt nhiều vẻ, có xuyên trụ giáp, hiện ra hết có lồi có lõm vóc người; có mặc dài sa, mơ hồ có thể thấy được kinh tâm động phách đường cong; cũng có xuyên cao quý hoàng phục, đem hậu duệ quý tộc khí nhìn một cái không xót gì. . .

	Như vậy một chi khổng lồ đội ngũ, xinh đẹp nữ tu sĩ để cho người ta nhìn hoa cả mắt, để cho người ta đứng xem không khỏi tâm thần chập chờn, có nữ tử quyến rũ mà đa tình; có nữ tử lạnh lùng; có nữ tử thì là tư thế oai hùng hiên ngang. . .

	Tựa hồ, tại như vậy một chi khổng lồ trong đội ngũ, tựa như là bao gồm đương kim thiên hạ mỹ nữ giống như vậy, để cho người ta vừa nhìn, cũng nhìn không chuyển mắt.

	Đồng thời, tại chút nữ tử dưới háng, chỗ kỵ cũng là phi phàm thú, có rất nhiều kỵ có thụy khí phun ra nuốt vào bảo thú; cũng có người ngồi ở ngũ quang thập sắc Loan Phượng; cũng có kỵ chính là cao như sơn nhạc bảo tượng. . .

	Khổng lồ như vậy đội ngũ, từ đàng xa chạy như bay tới lúc, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tựa như là thổ động sơn diêu.

	Tại khổng lồ như vậy trong đội ngũ, chỉ thấy tinh kỳ bay lượn trong, mỗi một mặt tinh kỳ lên, cũng có thêu thật to "Lý" chữ, hơn nữa, "Lý" chữ thoăn thoắt, chính là lấy thất bảo kim tuyến chỗ thêu, dưới ánh mặt trời, lóe ra thất bảo quang hoa, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

	Trừ cái đó ra, tại đây một chi đội ngũ lên, có loại loại chim thần xoay quanh, có ngàn thước huyết ưng, lại có nuốt mây giao long, còn thiểm điện chim loan. . . Mười điểm khí phách.

	Như vậy đội hình, từ xa nhìn lại, liền tựa như là một cái vô thượng Thần Vương xuất hành, trăm vạn thần nữ tùy tùng, có thể nói là không gì sánh được đồ sộ, cũng là vô tận xa hoa, để rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem cũng tâm thần chập chờn.

	Để cho người rung động không phải là chi đội ngũ này mỹ nữ rất nhiều, cũng không phải trên bầu trời lẩn quẩn đủ loại ác điểu dị nắp, mà là trong chi đội ngũ này chiếc xe ngựa, không đúng, phải nói là trong đội ngũ tòa thành kia chuẩn xác hơn một chút đi.

	Chỉ thấy cái này tọa thần quang ngút trời thành trì, chính là có nhiều đóa ngũ sắc tường vân chỗ đem, vốn có, như vậy bay trên trời thần thành, đều có thể tự mình bay lên, thế nhưng, nó lại cứ dùng một chiếc cổ xưa vô cùng chiến xa chỗ nâng, chiếc này cổ xưa vô cùng chiến xa tuy rằng cổ trận không gì sánh được, thế nhưng, nó tựa như là có thể chịu tải thiên địa giống nhau, quản chi cả tòa thành trì phóng tại trên chiến xa, nó đều có thể nhận nâng lên được.

	Như vậy cổ xưa chiến xa, chính là từ tám con cường đại Thanh Giao chỗ lôi kéo, khí thế bàng bạc, làm cái này tám cái Thanh Giao lôi kéo thành trì mà đến lúc, "Oanh, oanh, oanh" nổ thanh âm, nghiền nát hư không.

	Nếu như ngươi cho rằng vẻn vẹn chính là như vậy, vậy mười phần sai.

	Chỉ thấy tại đây trong thành trì, chính là có tiên quang phun ra nuốt vào, phóng lên cao, như Tiên vương lâm thế giống nhau.

	Không sai, ở nơi này trong thành trì, có hoa vân ngập đầu tiên xe, chỉ thấy cái này tiên xe từ từng vị kỳ lạ vô cùng đồng nhân chỗ mang, toàn bộ tiên xe cũng phun đã tuôn ra tiên quang, trên đỉnh đầu chính là tường vân tụ tập, có trăm ngàn đạo phép tắc tùy tùng, tựa như là một đời vô thượng Tiên vương ngồi tiên xe giống nhau.

	Cho nên, làm như vậy một chi đội ngũ xuất hiện lúc, khoảng cách rất rất xa, đều đã là kinh động tất cả người.

	Mọi người vừa nhìn như vậy đội ngũ khổng lồ, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, không có người nào xuất hiện sẽ khổng lồ như vậy, như vậy xa hoa.

	Trong chi đội ngũ này ngàn vạn mỹ nữ tu sĩ thì thôi, trên bầu trời xoay quanh phi ưng chim thần còn chưa tính, chi đội ngũ này giữa tòa thành kia, mới là đứng xem tất cả người nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Bát Long Truy Phong chiến xa ——" nhìn kéo thành trì chiến xa, có cường giả không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, nói rằng: "Cái này, cái này, đây không phải là Cổ Ý Trai chỗ ấy để quý nhất xuất hành công cụ a?"

	"Nào chỉ là Bát Long Truy Phong chiến xa." Có một vị cường giả mắt sắc, thấy tòa thành cổ kia, nói rằng: "Này tòa lăng Vân Phi thành, chính là Lý thị phòng đấu giá quý nhất phi thành, treo năm ngàn năm, đều không bán được."

	"Không chỉ cái này." Có một vị lão cường giả vừa nhìn trong thành tiên quang tận trời, nói rằng: "Tiên Vương Lâm Giá xe, chính là tiên hà quốc quý nhất bảo vật một trong, thế nào xuất hiện ở nơi này."

	"Cái này còn chưa phải là đáng giá tiền nhất, các ngươi nhìn kỹ Tiên Vương Lâm Giá xe tình huống bên trong đi." Có một vị đại giáo lão tổ Thiên Nhãn lóe ra quang mang, từ từ nói.

	", nằm ở chỗ này, không phải là Thiên Thụy Kim Sư a?" Có một vị tu sĩ vừa nhìn, chỉ thấy tại Tiên Vương Lâm Giá xe trước nằm một đầu hung mãnh không gì sánh được, toàn thân vàng chói lọi, dường như một tòa núi nhỏ mãnh sư tử, không khỏi quát to một tiếng: "Đầu này sư tử, ta nhớ được, trước đây đã từng rao hàng mười ba cái ức. . ."

	"Còn có cửu thiên Thần Ưng, nhìn trên xà ngang." Một vị khác lão tu sĩ mắt sắc, vừa nhìn thấy Tiên Vương Lâm Giá xe lên xà ngang dựng thẳng một chỉ Thần Ưng, cái này Thần Ưng phun ra nuốt vào thần quang, hai mắt như thần kiếm giống nhau sắc bén, bị nó ánh mắt đảo qua một cái, để cho người ta sởn tóc gáy.

	"Thấy Tiên Vương Lâm Giá xe khắp nơi chạy con cá kia không có." Có một vị đại giáo lão tổ nhắc nhở, nói rằng: "Đó là ngũ hành bảo cá, có thể chuyển ngũ hành, thực lực đáng sợ."

	"Ai vậy nha, có lớn như vậy đội hình xuất hành, cái này, cái này, đây là năm đại cự đầu giá lâm a?" Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả vừa nhìn, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Không, là Lý Thất Dạ." Có cổ hủ lão tổ trầm giọng nói.

	Làm chi này vô cùng to lớn đội ngũ đến gần lúc, tất cả mọi người thấy rõ ràng, chỉ thấy tại Tiên Vương Lâm Giá xe lên, lười biếng nằm một người nam nhân, người đàn ông này, chính là Lý Thất Dạ.

	Chỉ thấy Lý Thất Dạ mặc một thân bảo y, cái này một thân bảo y khảm nạm một cái lại một kiện bảo vật, có Lãnh Dạ mắt thần, phi ma long đồng, tiên nghiệp bảo ngọc. . . Mỗi một kiện bảo vật cũng tản mát ra khiến người sợ hãi hồn thần quang.

	"Tiên sư nó, đó không phải là Bách Bảo Thánh Y a?" Thấy Lý Thất Dạ mặc trên người bảo y, nói rằng: "Nghe đồn nói, trước kia Cửu Luân Thành thành chủ muốn mua cái này Bách Bảo Thánh Y, cuối cùng cũng cảm thấy quá mắc, không có mua thành."

	"Đây đều là một bữa ăn sáng, hắn trên đỉnh đầu vật mới đáng giá." Có một vị thánh chủ nhắc nhở nói rằng.

	Tại đây vừa đề tỉnh, mọi người hướng Lý Thất Dạ đỉnh đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, giắt từng món một Đạo Quân binh: Ngân Hà Súy Vĩ Côn, Ngũ nhạc phù không chùy, bát quái ly hỏa kính. . .

	Một món đồ như vậy kiện Đạo Quân bảo vật, chính là tản mát ra Đạo Quân uy, rũ xuống Đạo Quân phép tắc, như có thể áp sụp chư thiên giống nhau, để bất luận kẻ nào vừa nhìn, cũng không khỏi sởn tóc gáy, không khỏi run lập cập.

	Nhìn món này kiện Đạo Quân vũ khí, tất cả mọi người xem choáng váng, bình thường, muốn nhìn một cái Đạo Quân vũ khí cũng không dễ dàng, hiện tại một hơi thấy nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí.
Kết chương.