Chương 242 : Quyết đấu đỉnh cao! Vận mệnh thiên bình!.
Bắc tuyến chiến trường.

	Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Mị vương mấy chục vạn đại quân, lại một lần nữa đối Doanh Khuyết đại quân phát động công kích mãnh liệt.

	Vài trăm dặm phòng tuyến bên trên, lại một lần nữa tiếng giết rung trời.

	So với giai đoạn thứ nhất đại chiến, lần này thế công càng thêm hung mãnh.

	Song phương mấy trăm ổ hỏa pháo, không biết mệt mỏi điên cuồng oanh kích.

	Tại loại này đại chiến bên trong, vô số thành trì biến thành phế tích.

	Vô số tướng sĩ thịt nát xương tan.

	Mỗi một ngày, mỗi một giờ, đều có kinh người thương vong.

	Trên chiến trường mỗi người đều cho rằng, đây chính là quyết chiến.

	Mị vương cùng Vĩnh Xương Hoàng đế đầu nhập vào 39 vạn đại quân, tiến đánh Doanh Khuyết hai mươi vạn.

	Ngắn ngủi ba bốn ngày thời gian.

	Mị vương cùng Vĩnh Xương Hoàng đế liên quân, liền hướng nam đẩy vào mấy chục dặm.

	Mặc dù bọn hắn thương vong rất lớn, nhưng ở trên chiến trường là có được quyền chủ động.

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng liên quân, một bên đánh một bên lui.

	Toàn bộ chiến trường Thiên Bình, phảng phất hướng phía Mị vương cùng Vĩnh Xương Hoàng đế phương hướng di động.

	Đây chính là quyết chiến.

	Đây không phải đánh nghi binh.

	Doanh Khuyết một phương chủ yếu tướng lĩnh, trong lòng đều có cảm giác này.

	Nào có dạng này đánh nghi binh a, hoàn toàn bất kể bất cứ giá nào, bất kể hết thảy thương vong, cứ như vậy điên cuồng nam đẩy.

	Khiến người ta cảm thấy Mị vương muốn một trận chiến phân thắng thua quyết tâm.

	Trực tiếp muốn từ trên mặt đất, từ bắc đến nam, trực tiếp đẩy lên Trấn Hải thành quyết tâm.

	Phía trước mấy cái chủ tướng, cách mỗi nửa canh giờ, liền báo cáo mới tình hình chiến đấu.

	Nhất là Lệ Chiến thế tử, đã liên tiếp phát tới bốn lần tấu chương.

	Thỉnh cầu Hoàng đế bệ hạ cùng Trấn Nam Vương, điều động đội dự bị trên chiến trường trợ giúp.

	Nơi này cái gọi là đội dự bị, chính là Doanh Khuyết một mực không có xuất động ba vạn hỏa thương binh, tám ngàn vương bài quân.

	Chí ít, đem ba vạn hỏa thương binh cử đi chiến trường a.

	Nếu không, đối mặt gấp hai địch nhân, thật rất khó chèo chống phòng tuyến.

	Thậm chí tại sau cùng trong tấu chương, Lệ Chiến thế tử cầu khẩn nói: "Thần cảm thấy, đây không phải đánh nghi binh, đây chính là tổng tiến công, mời Hoàng đế bệ hạ minh giám, mời Trấn Nam Vương minh giám."

	Đối mặt cái này chiến tranh cấp bậc, đối mặt cái này chiến tranh độ chấn động, Liêm thân vương cũng biểu thị đối Doanh Khuyết phán đoán hoài nghi.

	Cái này. . . Đây quả thật là đánh nghi binh sao? !

	Hoàn toàn không giống a, đây chính là tổng tiến công.

	Ba vạn Hỏa Xạ Thủ, tám ngàn vương bài quân đội, thật không trợ giúp bắc tuyến sao?

	Vạn nhất bắc tuyến chiến trường hỏng mất, cục diện thật thiết tưởng không chịu nổi a.

	Doanh Khuyết cũng đứng trước áp lực cực lớn.

	Mặc dù hắn vẫn như cũ kiên trì phán đoán của mình.

	Nhưng Mị vương không phải người bình thường, hắn loại này đánh nghi binh, tùy thời cũng có thể là biến thành chân chính chủ công.

	Bây giờ tại bắc tuyến, nhiều nhất chỉ có mười bảy vạn quân đội, đối mặt gấp hai cường quân, mà lại tuyệt đại bộ phận chiến trường cũng không phải là tại thành lớn, phòng thủ một phương cũng không có quá nhiều ưu thế.

	Thậm chí hơn phân nửa, đều là trận địa chiến.

	Vạn nhất chống đỡ không nổi, chiến cuộc hỏng mất.

	Kia đánh nghi binh, liền thật biến thành chân chính chủ công.

	Doanh Khuyết biết, hiện tại chỉ cần điều động ba vạn hỏa thương binh ra sân, hẳn là có thể lập tức thay đổi bắc tuyến chiến cuộc.

	Nhưng... Thật muốn cử đi đi sao?

	Nếu như bây giờ cử đi đi, vậy sau này dùng cái gì?

	Nhưng nếu như bây giờ không cần lên đi, vạn nhất Mị vương đây không phải đánh nghi binh, đây là tràn đầy tuyệt đối ý chí đâu?

	Hiện tại cục diện là như vậy.

	Nếu như Mị vương là đánh nghi binh, như vậy khi hắn lại một lần nữa đụng bể đầu chảy máu thời điểm, thương vong đến trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ tạm thời dừng lại.

	Nhưng nếu như là chân chính chủ công, kia các cấp tướng lĩnh liền đem đầu đừng ở trên lưng, dũng cảm tiến tới.

	Mặc kệ lớn hơn nữa đại giới, lớn hơn nữa thương vong, đều muốn cầm xuống.

	Đây là có bản chất khác biệt.

	Cho nên, muốn hay không đem dự bị quân đội chống đi tới? Đây quả thật là phi thường gian nan lựa chọn.

	Thế là, Doanh Khuyết cắn răng hồi âm.

	Không có đội dự bị, các ngươi bất kể bất kỳ giá nào, đều muốn đứng vững.

	Cũng không cần đem số lượng thương vong cho ta nhìn, ta chỉ cần các ngươi giữ vững phòng tuyến, ta chỉ cần các ngươi đứng vững, ta không muốn số lượng thương vong.

	Hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, bắc tuyến mặt đất đại chiến là đánh nghi binh, chân chính chủ công là trên biển.

	Mị vương nhất định sẽ tại cái nào đó thời gian, bỗng nhiên xuất kỳ bất ý xuất kích.

	Mà bây giờ Mị vương muốn làm, chính là dốc hết toàn lực tê liệt Doanh Khuyết một phương, tiến hành cực hạn chiến thuật lừa gạt.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Đương Doanh Khuyết tự tay viết thư đồng thời xuất hiện tại ba vị chủ soái trong tay thời điểm.

	Thân Vô Chước cắn chặt răng, hét lớn: "Tuân mệnh."

	Hắn đánh qua quá nhiều cầm, cũng trải qua mấy lần tuyệt vọng đại chiến, cũng đứng trước qua đáng sợ thương vong.

	Nhưng, dưới trướng hắn sáu vạn quân đội, đại bộ phận đều là tân binh.

	Thân Công gia tộc lão binh, chỉ còn lại không đến hai vạn người, còn lại đều tại nhiều lần đại chiến bên trong chết sạch.

	Lão binh mang tân binh, đánh, đánh, đánh!

	Hiện tại liền để người trong thiên hạ nhìn xem, Thân Công gia tộc bá khí vô song, dũng mãnh vô địch là thật là giả.

	Trước đó một mực nói Thân Công gia tộc thắng trận lớn, đều là đánh Nam Man chiến tích, đều là lấy mạnh kích yếu, hiện tại liền để các ngươi nhìn xem, Thân Công gia tộc có phải thật vậy hay không mạnh?

	Thân Vô Chước là một phương chủ soái, hoàn toàn hẳn là tọa trấn chỉ huy.

	Nhưng đứng trước gấp hai nhiều địch nhân, tại thời khắc quan trọng nhất, hắn người cầm đầu này cũng trực tiếp xông lên tuyến đầu.

	Bắt đầu hắn điên cuồng giết chóc.

	Điên cuồng khích lệ sĩ khí.

	Đứng vững địch nhân điên cuồng công kích, đem địch nhân đẩy ngược trở về.

	Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường, cũng giống như thế.

	Hai người kia, nào chỉ là thấy chết không sờn?

	Thậm chí đối tử vong tràn đầy hướng tới cùng xúc động.

	Nhất là Bạch Ngọc Đường, mỗi ngày nói một câu nói chính là, vợ hắn lại mang thai, Bạch Lăng hầu tước phủ không sợ tuyệt hậu.

	Hắn có thể không thèm đếm xỉa chém giết.

	Một khi lên chiến trường, hắn chính là một người điên, khai chiến trước đó, hận không thể rút đao trước chặt mình hai đao đến nóng người.

	Mà Cưu Ma Cương, hoàn toàn là cố nén sự vọng động của mình không có vọt tới tuyến đầu.

	Chủ soái khí chất, là có thể ảnh hưởng cả chi quân đội.

	Mà Lệ Chiến thế tử, thu được Doanh Khuyết tự tay viết thư về sau.

	Trực tiếp chửi ầm lên: Doanh Khuyết, mả mẹ nó mẹ ngươi.

	Sau đó chân giẫm một cái, răng khẽ cắn.

	Bất quá!

	Mặc kệ thương vong, hai năm trước hắn mang theo mười lăm vạn đại quân xuôi nam, về phần về sau có thể mang bao nhiêu hồi đi?

	Mặc kệ!

	Cúi đầu giết chính là.

	Đạt được Doanh Khuyết trả lời như đinh đóng cột về sau, ba cái chủ soái liền không báo bất luận cái gì huyễn tưởng.

	Không có đội dự bị, không có trợ giúp, liền các ngươi đỉnh lấy.

	"Không tập, không tập, không tập..."

	Trên chiến trường, lại một lần nữa vang lên còi báo động chói tai.

	Từ phía bắc bầu trời, xuất hiện hơn một trăm cái chấm đen.

	Bay đến Doanh Khuyết đại quân phòng tuyến bên trong, bắt đầu ném bom không tập.

	Doanh Khuyết đại quân mấy cái biến dị không trung phi kỵ, lên không nghênh chiến, không trung lại một lần nữa máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu rên liên hồi.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Doanh Khuyết đại quân phòng tuyến bên trên, lại một lần nữa mãnh liệt bạo tạc.

	Tất cả quân đội, đã thành thói quen, lập tức trốn vào chiến hào bên trong, tránh né oanh tạc.

	Dạng này không tập, đã đã không biết bao nhiêu lần.

	Doanh Khuyết một mực nói, địch nhân không tập, chính là thăm dò tính công kích, chính là thăm dò có hay không hỏa lực phòng không.

	Nhưng Lệ Chiến thế tử biểu thị tuyệt đối hoài nghi.

	Cái này, cái này mẹ hắn là thăm dò?

	Trước sau mấy chục sóng không tập.

	Doanh Khuyết ngươi đến cùng hắn a có hay không vũ khí phòng không a, có ngươi liền tranh thủ thời gian lấy ra a.

	Dạng này mỗi ngày bị không tập, mỗi ngày bị oanh tạc, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, thương vong to lớn không nói, mấu chốt là đối sĩ khí đả kích a.

	Lệ Chiến thế tử đi theo Trấn Bắc vương tại bắc cảnh, đối mặt Thiên Khải đế quốc, cũng là lớn nhỏ chiến vô số.

	Nhưng, chưa từng có đánh qua thảm liệt như vậy, đáng sợ như vậy đại chiến.

	Hết lần này tới lần khác, Doanh Khuyết luôn miệng nói đây là đánh nghi binh, muốn bảo tồn thực lực.

	Thật sự là thảo!

	Nhưng là, Lệ Chiến thế tử coi như trong lòng lại không đầy, cũng sẽ hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh.

	... ... ... ... ... ... ...

	Mị vương đang cùng Lý Hoa Mai mật đàm.

	Cái mục đích thứ nhất, muốn mua liên quan tới Doanh Khuyết hải quân thực lực tình báo.

	Mục đích thứ hai, muốn ngăn cản ác ma thành gia nhập chiến cuộc, trợ giúp Doanh Khuyết.

	Cái thứ ba mục đích, Mị thị nguyện ý dùng gấp hai giá tiền thu mua ác ma thành diêm tiêu, nhưng điều kiện là ác ma thành không thể đem diêm tiêu bán cho Doanh Khuyết.

	Song phương thần thương khẩu chiến.

	Đàm phán đến phi thường kịch liệt, phi thường gian nan.

	Mị thị đã đem giá cả mở phi thường cao, nhưng ác ma thành vẫn không có đáp ứng.

	Tiếp lấy Thiên Không thư thành điều động mật sứ, gia nhập đàm phán, đối ác ma thành tiến hành tạo áp lực.

	... ... ... ... ...

	"Chủ Quân, ác ma thành phương hướng truyền đến mật tín, Mị vương đang cùng Lý Hoa Mai tiến hành đàm phán."

	"Mặt ngoài, bọn hắn muốn thực hiện ba cái mục đích, nhưng căn cứ phán đoán của ta, mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là ngăn cản ác ma thành tham chiến, ngăn cản Ngọc La Sát hạm đội trợ giúp chúng ta."

	Lý Hoa Mai nói ra phán đoán của mình, đạt được đám người tán thành.

	"Căn cứ suy đoán của ta, một khi đàm phán đạt thành, Lý Hoa Mai đồng ý ác ma thành không tham chiến, Mị vương hải quân lập tức sẽ xuất động công kích chúng ta, lập tức sẽ mở ra mở rộng chiến, trực đảo hoàng long công kích Trấn Hải thành."

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại suy tư một hồi, nói: "Không, không, hắn cùng Lý Hoa Mai đàm phán, cũng là chiến lược đe doạ. Chỉ là vì tê liệt chúng ta, chính là để chúng ta cảm thấy, nhất định sẽ đợi đến bọn hắn đàm phán kết thúc về sau, Mị vương hải quân mới có thể phát động tiến công."

	"Chắc chắn sẽ không dạng này, Mị vương nhất định sẽ tại đàm phán không có kết thúc trước đó, bỗng nhiên phát động công kích. Tại chúng ta hoàn toàn không có nghĩ tới thời khắc, hải quân xuất động, nửa ngày bên trong đánh tới Trấn Hải thành hạ. Xuất kỳ bất ý, tiến công chớp nhoáng, "

	"Cho nên, Mị vương cùng Lý Hoa Mai cái gọi là đàm phán, nhất định là chiến lược đe doạ!"

	Nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Doanh Khuyết.

	Trấn Nam Vương, ngài, ngài có phải hay không có chút tẩu hỏa nhập ma?

	Ngài có phải hay không sợ Mị vương rồi?

	Giống như hết thảy đều là chiến lược của hắn đe doạ.

	Đã tiến hành mấy chục vòng không tập, bị ngài nói thành là thăm dò tính tiến công, chính là vì khảo thí chúng ta có hay không hỏa lực phòng không.

	Cho nên, chúng ta rõ ràng có cường đại phòng không hoả pháo, nhưng thủy chung không cần.

	Bắc tuyến đã phát sinh đại quyết chiến, khí thế trước nay chưa từng có, ngài lại cho rằng đây là đánh nghi binh, kiên quyết không phái đội dự bị, không phái vương bài quân đội.

	Hiện tại, Mị vương cùng Lý Hoa Mai đàm phán, ngài còn nói đây là chiến lược đe doạ.

	Ngài, ngài có phải hay không quá độ tính kế a? !

	Ngài đối Mị vương e ngại, giống như có hơi quá, giống như hắn bất kỳ cử động nào, đều có không thể cho ai biết âm mưu.

	Doanh Khuyết lại một lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu cực nhanh tính toán, cực nhanh suy nghĩ.

	Sau đó trở về đại địa đồ bên trên, không ngừng mà lượng, không ngừng mà họa.

	Tiếp lấy đi đến bên ngoài nhìn khí trời, lúc này màn đêm buông xuống, đầy trời sương mù.

	Doanh Khuyết lớn tiếng hạ lệnh: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, Thân Lăng La Tổng binh, các ngươi lập tức suất lĩnh hạm đội Bắc thượng sao, ngày mai buổi sáng Mị vương hải quân liền sẽ từ Yêu Linh hải giết ra, nhào về phía Trấn Hải thành."

	Mọi người nhất thời kinh ngạc?

	Trấn Nam Vương, chúng ta hải quân thuyền còn không có cải tạo hoàn tất a.

	Hoả pháo cũng không có toàn bộ thay đổi trang phục a.

	Đại khái hậu thiên, hoàn toàn mới hoả pháo liền muốn vận đến Trấn Hải thành bến tàu, liền có thể vì một nhóm chiến hạm thay đổi.

	Đến lúc đó, cả chi hạm đội sức chiến đấu đều sẽ tăng lên.

	Tiếp qua bảy ngày, nhóm thứ sáu phòng không hoả pháo cũng có thể chế tạo hoàn tất, cũng có thể trang bị đến trên chiến hạm.

	Ngài, ngài hiện tại liền ra lệnh cho chúng ta xuất phát.

	Nếu như phán đoán của ngài phạm sai lầm, kia... Kia đối chúng ta phi thường không ổn a.

	Dù là đợi thêm hai ngày, lực chiến đấu của chúng ta, đều sẽ có to lớn tăng lên a.

	Nếu như ngài ngộ phán, tổn thất kia thực sự quá lớn a.

	Doanh Khuyết tạm chém đinh chặt sắt nói: "Tất cả chiến hạm chủ lực, toàn bộ điều động. Dù là ngay tại thăng cấp cải tạo chiến hạm, cũng lập tức đình chỉ, toàn bộ điều động."

	"Mặt khác, chúng ta một phương hai mươi tên tông sư, mấy trăm tên đỉnh cấp võ đạo cao thủ, toàn bộ đi theo hạm đội Bắc thượng."

	"Tất cả phòng không hoả pháo, tất cả tiên tiến hoả pháo, toàn bộ mang lên."

	"Tám thành không trung quân đoàn, cũng toàn bộ mang lên."

	"Được ăn cả ngã về không, đem hết toàn lực, đánh thắng trận này đại hải chiến."

	"Rõ!"

	Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La, vẫn như cũ không chút do dự tiếp nhận mệnh lệnh.

	Ninh Đạo Nhất quá xuất sắc, đến mức hắn lại là vương bài quân đoàn thống soái, lại là hải quân thống soái.

	Bởi vì, chỉ có hắn có được cùng Tây Phương giáo đình hải quân đại quy mô giao chiến kinh lịch. Mà lại chức vị của hắn là bốn tỉnh ngành hàng hải Tổng đốc.

	Kỳ thật, Ninh Đạo Nhất đại nhân kỳ thật cũng phi thường khó mà phán đoán thế cuộc trước mắt, nội tâm của hắn thậm chí cảm thấy đến Doanh Khuyết cái này quyết đoán, quá mạo hiểm.

	Nhưng, hắn không có nói ra bất kỳ nghi ngờ nào, lựa chọn hoàn toàn phục tùng.

	... ... ... ... ... ...

	Chờ hai người sau khi ra ngoài, Liêm thân vương nói: "Trấn Nam Vương, ta không phải chất vấn quyết định của ngài, nhưng là... Chúng ta vì sao không tại Trấn Hải thành phụ cận lĩnh vực dĩ dật đãi lao? Ở chỗ này chúng ta còn có đại lượng pháo đài, có thể trợ chiến."

	Doanh Khuyết đi vào trên bản đồ nói: "Mị vương hạm đội chủ lực, sẽ từ Yêu Linh hải giết ra, đến lúc đó bọn hắn vẫn chưa hoàn thành bày trận, là ở vào suy yếu nhất thời khắc, lúc này tiến công, làm ít công to."

	Liêm thân vương nói: "Vậy ngài vì sao phán đoán, Mị vương hạm đội chủ lực sẽ ngày mai buổi sáng sẽ xuất động xuôi nam, mà lại là từ Yêu Linh hải?"

	Doanh Khuyết nói: "Sương mù tràn ngập, mãi cho đến vào lúc giữa trưa mới có thể tán đi. Cho nên Mị vương hạm đội chủ lực buổi sáng xuất động, tại sương mù phía dưới, chúng ta không trung phi kỵ không cách nào trinh sát đến hạm đội của bọn hắn , chờ đến vào lúc giữa trưa, sương mù tán đi, hạm đội của hắn liền đã khoảng cách Trấn Hải thành gần trong gang tấc, chân chính xuất kỳ bất ý, chân chính tiến công chớp nhoáng."

	"Còn có một cái càng mấu chốt nguyên nhân. Ngày mai buổi chiều, Trấn Hải thành hải vực đại khái suất sẽ có bão thiểm điện cùng mưa to, mà Mị vương một phương trong đó một cái lớn ưu thế, chính là Thiên Không thư thành trợ giúp Thiên Diễn sư, mà Thiên Diễn thuật là mượn dùng thiên địa chi lực, mưa to gió lớn thiểm điện, thích hợp nhất Thiên Diễn sư thi triển, bọn hắn có thể lợi dụng Thiên Diễn thuật đối với chúng ta hạm đội, tiến hành đợt thứ nhất đả kích trí mạng."

	"Cho nên, đem chiến trường đặt ở Trấn Hải thành lĩnh vực, ngược lại phi thường bất lợi."

	"Nhưng là đối với Mị vương mà nói, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, hắn sẽ không bỏ qua."

	Liêm thân vương miệng lưỡi phát khô nói: "Trấn Nam Vương, lão hủ vẫn không có muốn chất vấn ý của ngài, nhưng là xế chiều ngày mai sẽ bão tố cùng thiểm điện, ngài... Là như thế nào đoán được?"

	"Là ta!" Bên ngoài truyền đến Ninh Phiêu Ly thanh âm.

	Sau đó, Ninh Phiêu Ly cùng Văn Đạo Tử đi đến.

	Ninh Phiêu Ly nói: "Liêm thân vương, ta bị Trấn Nam Vương cải tạo qua huyết mạch, đối với năng lượng phi thường mẫn cảm, đối với thời tiết cũng phi thường mẫn cảm. Căn cứ ta dài đến mấy tháng quan sát cùng quy luật phán đoán, ta suy đoán ngày mai buổi chiều, sẽ có mưa to gió lớn cùng thiểm điện."

	Kỳ thật, còn không chỉ như thế!

	Doanh Khuyết phái ra năm cái nhiệt khí cầu, lên tới không trung.

	Đã quan sát được Đông Nam hải vực bão, ngay tại trên đường.

	Căn cứ trước mắt con đường cùng tốc độ, Doanh Khuyết phán đoán, cỗ này bão xế chiều ngày mai ba giờ rưỡi sẽ tới đạt Trấn Hải thành lĩnh vực.

	Cái này bão không phải rất lớn, mà lại quá cảnh thời gian sẽ rất ngắn, chỉ có một hai cái giờ tả hữu.

	Nếu như Doanh Khuyết là Mị vương, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này.

	Nhưng... Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là cược!

	Doanh Khuyết từ mọi phương diện phán đoán, tỉ như Mị vương vào thời khắc này, đối bắc tuyến chiến trường liên tục phát động không tập.

	Lại tỉ như lúc này, canh chừng nói Mị thị đang cùng Lý Hoa Mai đàm phán.

	Càng là chiến lược tê liệt, liền mang ý nghĩa càng là có thể muốn động thủ.

	Đây cũng là Doanh Khuyết cùng Mị vương quyết đấu đỉnh cao.

	Nhưng, nếu như sai lầm? !

	Kia... Hậu quả cũng là tương đương sự nghiêm trọng.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mị vương vẫn như cũ cùng Lý Hoa Mai tiến hành chật vật đàm phán.

	Nửa đêm đàm phán.

	Mà vừa rồi Lý Hoa Mai, đưa ra một cái phi thường khắc nghiệt điều kiện.

	Mị vương trực tiếp giận dữ, thậm chí uy hiếp muốn từ bỏ đàm phán.

	Bởi vì Lý Hoa Mai từ đầu đến cuối không hé miệng, chỉ riêng cấm chỉ đối Doanh Khuyết lối ra diêm tiêu đầu này, Lý Hoa Mai đều tại rao giá trên trời.

	"Lý Hoa Mai nguyên soái, lợi ích chia làm hai loại, một loại trực tiếp lợi ích, một loại chiến lược lợi ích." Mị vương lạnh giọng nói: "Các ngươi không thể vì trực tiếp lợi ích, mà từ bỏ chiến lược lợi ích!"

	Sau đó, Mị vương phẩy tay áo bỏ đi!

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó!

	Mị vương xuất hiện tại Giang Đô, Hoàng đế lại một lần nữa tổ chức tối cao hội nghị.

	Mị vương lớn tiếng tuyên bố, ngày mai mấy chục vạn đại quân sẽ đối với nam tuyến chiến trường, phát động tổng tiến công.

	Sẽ dốc hết tất cả lực lượng, bao quát tất cả không trung lực lượng.

	Từ đầu tới đuôi.

	Không có một chút điểm dấu hiệu cho thấy, Mị vương hải quân sẽ ở ngày mai xuất động.

	Bởi vì, hắn chỉ có một chi không trung lực lượng.

	Toàn bộ dùng tại bắc tuyến chiến trường, liền không khả năng dùng tại hải quân bên trên.

	... ... ... ... ... ...

	Nồng vụ triệt để bao phủ xuống tới.

	Toàn bộ trên mặt biển, triệt để lâm vào hắc ám.

	Ninh Phiêu Ly cùng Văn Đạo Tử cũng muốn leo lên chiến hạm, ra biển cùng Mị vương hải quân quyết chiến.

	Doanh Khuyết đang cùng hắn cáo biệt.

	"Ta thật khẩn trương, ta rất sợ hãi." Ninh Phiêu Ly ôn nhu nói: "Ta... Ta cho ngươi rất nhiều tin tức, ta làm ra rất nhiều phán đoán, ta lo lắng phán đoán của ta vạn nhất là sai lầm, để ngươi làm ra sai lầm quyết sách. Nếu như nói như vậy, ta liền muôn lần chết không chối từ."

	"Dựa theo suy đoán của ta, xế chiều ngày mai khoảng ba giờ rưỡi, Trấn Hải thành hải vực hẳn là sẽ có bão mưa to cùng thiểm điện. Nhưng là... Vạn nhất ta là sai đây này?"

	"Vạn nhất, Mị vương hạm đội ngày mai căn bản liền sẽ không xuất động đâu? Hạm đội chúng ta rời đi mình bến cảng, chẳng phải là dê vào miệng cọp?"

	"Vạn nhất, Mị vương hạm đội chủ lực không tại Yêu Linh hải đâu?"

	Ninh Phiêu Ly miệng nhỏ không ngừng nói ra lo lắng của mình.

	Hắn không phải sợ hãi run rẩy, mà là lo lắng cho mình phán đoán sẽ lừa dối Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết tại nàng trên miệng hôn một cái, mỉm cười nói: "Không nên suy nghĩ lung tung, ngươi lập tức có thể đi theo phụ thân ngươi kề vai chiến đấu."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Cứ việc ta hiện tại còn không có tác dụng lớn, nhưng... Cũng phải vì chúng ta tương lai hài tử mà chiến."

	Hắn không có mang thai, nhưng là quyết định mấy cái đại chiến kết thúc về sau, lập tức mang thai.

	"Đi thôi, đừng để lão sư đợi lâu." Doanh Khuyết vỗ vỗ nàng mông.

	... ... ... ... ...

	Sau nửa canh giờ!

	Tại hắc ám cùng trong sương mù dày đặc, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng hạm đội chủ lực, vô thanh vô tức rời đi Trấn Hải thành hải vực.

	Hướng phía đông bắc phương hướng đi thuyền mà đi.

	Đi một trận không biết đại quyết chiến.

	... ... ... ... ... ...
Kết chương.