Chương 3857 : Chơi với lửa có ngày chết cháy.
Ở phía sau, "Oành, oành, oành" thanh âm bên tai không dứt, vốn là Tam Long Bão Tân Lô chỗ phun dũng mãnh tiến ra thao thao liệt diễm, hừng hực chân hỏa, ở phía sau, lại trong chớp mắt này ở giữa bị Lý Thất Dạ trong tay khối này bảo ngọc cắn nuốt.

	Quản chi tam đầu thật lớn Hỏa Long chỗ phun dũng mãnh tiến ra liệt diễm cường đại trở lại, hung mãnh hơn nữa, nhưng, cái này một khối bảo ngọc đều có thể trong chớp mắt này ở giữa cắn nuốt không còn một mảnh, như con ác thú.

	Cái này một khối bảo ngọc, không chỉ là cắn nuốt trùng kích bao phủ mà đến liệt diễm chân hỏa, hơn nữa, nó là muốn tháo nước Tam Long Bão Tân Lô bên trong sở hữu liệt diễm chân hỏa.

	Ở "Oành" một trong tiếng, khi này khối bảo ngọc thôn phệ xong Tam Long Bão Tân Lô trùng kích ra liệt diễm sau đó, nó dĩ nhiên sinh ra vô cùng cường đại hấp lực, ngạnh sinh sinh mà đem Tam Long Bão Tân Lô bên trong bao hàm chân hỏa kéo lôi ra ngoài.

	"Không được." Thổ Hỏa thiếu chủ thoáng cái phát hiện không ổn, lập tức muốn thu hồi Tam Long Bão Tân Lô bên trong chân hỏa, nhưng, bảo ngọc sinh ra hấp lực cường đại vô cùng, chân hỏa đã bị bắt lôi ra ngoài, cho nên, ở phía sau, Thổ Hỏa thiếu chủ căn bản là vô pháp thu hồi chân hỏa.

	"Khối này bảo ngọc, không chỉ có chỉ sẽ phòng ngự." Thấy như vậy một màn, một ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, cũng không khỏi thầm giật mình, thấy như vậy một màn, thật sự là quá ra tại dự liệu của bọn họ.

	Ngay từ đầu, tất cả mọi người đã biết cái này một khối bảo ngọc phòng ngự, phòng ngự cường đại, để cho người ta cũng không khỏi trở nên líu lưỡi.

	Thế nhưng, trong lúc lúc khối này bảo ngọc lại một lần nữa phát huy uy lực của nó lúc, để cho người ta thấy, không chỉ có nó có cường đại vô cùng lực lượng phòng ngự, nó lại vẫn sẽ phản phệ công kích, vậy làm sao không khiến người ta thất kinh đây.

	Như thế một khối bảo ngọc, riêng là phòng ngự đều đã là Đạo Quân cấp bậc, nếu là nó còn ủng có mạnh mẽ như vậy phản phệ công kích, thử nghĩ một hồi, như vậy một khối bảo ngọc, là cỡ nào khó lường, là cỡ nào uy lực vô cùng.

	Một khối tài liệu đều mạnh mẽ như vậy, này tướng sẽ chế tạo ra như thế nào khí giới đây.

	"Đoạn" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Thổ Hỏa thiếu chủ hét lớn một tiếng, quả đoán lưu loát, chặt đứt chân hỏa, cô lập bảo ngọc đối chân hỏa thôn phệ, chính hắn bị lực lượng như vậy bắn ngược được đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại Thổ Hỏa thiếu chủ vừa mới đứng vững thời gian, chỉ thấy bảo ngọc đã trong một sát na phun đã tuôn ra kinh khủng tuyệt luân chân hỏa.

	Cái này phún dũng xung kích ra chân hỏa, chính là vừa nó theo ba long ôm lương long giữa hấp thu thôn phệ chân hỏa, nhưng, lúc này như vậy một chân hỏa theo bảo ngọc trong phún dũng oanh kích đi ra, uy lực càng cường đại hơn, càng thêm kinh khủng.

	Cho nên, khi này một khối chân hỏa đánh thẳng tới thời gian, dường như mạch xung như nhau, trong một sát na xuyên thủng tất cả, đốt dung vạn vật, bá đạo tuyệt luân, dường như dao mổ tia la-de giống như vậy, trong một sát na cắt không gian, quản chi đứng đến rất xa, cũng làm cho người cảm nhận được một sí đau, uy lực như vậy, để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy, trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến lui về phía sau.

	"Lên" đối mặt cái này đột nhiên tới chân hỏa mạch xung, Thổ Hỏa thiếu chủ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, quát lên, chân quyết thi xuất, phép tắc hiện lên.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tam đầu cự long Hỏa Long thoáng cái vọt tới Thổ Hỏa thiếu chủ trước mặt, đồng thời phun ra ba cổ liệt diễm, ba cổ liệt thao hội tụ vào một chỗ, hướng bảo ngọc đánh thẳng tới chân hỏa oanh kích tới.

	"Ầm, ầm, ầm" hai cổ cường đại chân hỏa liệt diễm trong nháy mắt trùng kích cùng đụng vào nhau, thế nhưng, tam đầu thật lớn Hỏa Long liệt diễm tuy rằng cường đại, nhưng, lại đỡ không được bảo ngọc chỗ oanh kích mà đến chân hỏa.

	Hỏa Long liệt diễm bị kế tiếp làm cho lui về phía sau, cuối cùng, hoàn toàn là không ngăn được, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, ở bảo ngọc chân hỏa cường đại trùng kích dưới, chỉ thấy tam đầu thật lớn Hỏa Long cũng bắt đầu hòa tan.

	Ở phía sau, Thổ Hỏa thiếu chủ ôm Tam Long Bão Tân Lô, lấy cường đại chân quyết thúc giục liệt diễm, đau khổ chống đỡ, hắn là đổ mồ hôi như mưa, đã sắp không chống đỡ nổi nữa.

	Đột nhiên nghịch chuyển, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi miệng há thật lớn.

	Trước đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả cho rằng, Lý Thất Dạ chỉ sợ là chết chắc, ở Tam Long Bão Tân Lô đốt cháy dưới, chỉ sợ là sẽ hôi phi yên diệt.

	Nhưng mà, lại có ai có thể dự đoán được, ở trong nháy mắt, toàn bộ thế cục nghịch chuyển, trong chớp mắt này ở giữa, Thổ Hỏa thiếu chủ lâm vào khốn cảnh, bị bức phải đau khổ chống đỡ, sinh tử treo ở một đường.

	"Tiểu tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Ở phía sau, đi theo Thổ Hỏa thiếu chủ mà đến Thổ Hỏa thế gia trưởng lão không khỏi hét lớn một tiếng.

	Cái này mấy vị trưởng lão đã tiến lên trước vài bước, trên người huyết khí phóng lên cao, hướng Lý Thất Dạ bức tới, không hề nghi ngờ, bọn họ muốn đi gặp Lý Thất Dạ xuất thủ.

	"Ta công tử làm việc, cút sang một bên." Lão bộc lạnh lùng nhìn bọn họ liếc mắt, nói rằng.

	Thổ Hỏa thế gia trưởng lão liền lập tức bại lộ, bọn họ Thổ Hỏa thế gia ở Hắc Mộc Nhai tuy rằng không bằng Biên Độ thế gia như vậy một tay che trời, nhưng, cũng là Hắc Mộc Nhai cường đại thế gia, hôm nay lại bị một cái lão bộc đuổi mắng.

	"Lão đầu, ngươi là người phương nào." Một vị trưởng lão phẫn nộ quát.

	Lão nô mí mắt cũng không có liêu một chút, lạnh nhạt nói: "Công tử bên người người hầu mà thôi."

	"Nghỉ tại đây trong vướng bận, lăn" Thổ Hỏa thế gia mấy vị trưởng lão cứu người sốt ruột, nơi nào có tâm tình cùng một nô bộc nhiều sóng khẩu thiệt, lập tức động thủ, một tay quét tới.

	"Cheng" một tiếng, đao minh tiếng vang lên, ánh đao chợt lóe lên, trong nháy mắt tiên huyết phóng lên cao.

	Đem ánh sáng đỏ như máu ngút trời thời gian, đám đầu trên không trung cuồn cuộn, đây chính là Thổ Hỏa thế gia trưởng lão đầu, mà từng viên một trên không trung cuồn cuộn đầu cũng là từng đôi mắt trợn trừng lên.

	Ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều thoáng cái ngây dại, miệng há thật lớn, thật lâu không nói ra lời.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không tưởng tượng nổi có thể như vậy, thậm chí là vô pháp dùng ngôn từ để hình dung tâm tình của mình.

	Nào chỉ là ở đây tu sĩ cường giả, coi như là bị chặt đầu Thổ Hỏa thế gia trưởng lão, đó cũng là ngây dại, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới mình là bị chết nhanh như vậy.

	Cường đại như bọn họ, thậm chí ngay cả lão nô thế nào xuất đao, bọn họ cũng không có thấy rõ ràng, khi bọn hắn phục hồi tinh thần lại cái này là thế nào dạng một sự việc thời gian, đầu lâu của bọn hắn đã là trên bầu trời tung bay.

	Khi bọn hắn đầu rơi xuống đất thời gian, thấy được thân thể của chính mình là ầm ầm ngã xuống đất, bọn họ miệng há thật lớn, muốn nhọn kêu thành tiếng âm, nhưng, lại một điểm thanh âm cũng không có.

	Ở đây tu sĩ cường giả, càng nói không ra lời, lão nô đi theo Lý Thất Dạ bên người thời gian, chính là bộ dạng phục tùng cụp mắt, giống như là một thập phần cung thuận nô bộc, hơn nữa sở hữu khí tức đều nội liễm, để cho người ta căn bản không phát hiện được trên người hắn có cái gì khí tức cường đại.

	Chính là như vậy một cái lão nô, thập phần khiêm tốn không chớp mắt đi theo ở Lý Thất Dạ phía sau, lại có ai sẽ chú ý hắn đây, cho dù có người quét mắt qua một cái, vậy cũng chỉ sẽ cho rằng chẳng qua là Lý Thất Dạ bên người một cái chân chạy người hầu mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại lão nô vừa ra tay, ánh đao lóe lên, vài vị Thổ Hỏa thế gia trưởng lão tiện nhân đầu rơi, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, đây là đáng sợ dường nào kinh khủng sự thực, như vậy đao là nhanh bực nào.

	Không chỉ nói là Thổ Hỏa thế gia trưởng lão rồi, liền tại ở đây đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, cũng không có thấy rõ ràng lão nô như vậy một đao ra sao lúc xuất hiện, bởi vì ... này một đao thật sự là quá nhanh.

	Một cái lão nô, đao pháp kinh như thiên, vậy làm sao không rung động tất cả mọi người tại chỗ đây, đây là để tất cả mọi người tại chỗ đều ý chuyện không nghĩ tới.

	"Kinh khủng như vậy" phục hồi tinh thần lại sau đó, có đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"A" ngay một khắc này, có tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy bảo ngọc chân hỏa đã trùng kích đến Thổ Hỏa thiếu chủ trên người, Thổ Hỏa thiếu chủ tuy rằng ôm ấp Tam Long Bão Tân Lô, nhưng, đã là hết sạch sức lực, hoàn toàn đỡ không được đánh thẳng tới chân hỏa.

	Ở tiếng kêu thảm thiết của hắn giữa, nghe được "Oành" một tiếng thiêu đốt, ở phía sau, chỉ thấy Thổ Hỏa thiếu chủ toàn thân bốc cháy lên.

	"Không" Thổ Hỏa thiếu chủ kêu thê lương thảm thiết một tiếng, tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng, nhưng, tại đây giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, liền bị đốt thành tro bụi.

	Tất cả mọi người không khỏi trơ mắt nhìn Thổ Hỏa thiếu chủ bị đốt thành tro, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện tịch vô cùng yên tĩnh.

	Tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nín thở, thật lâu nói không nên lời biết.

	Cũng không biết qua bao lâu, người ở chỗ này đều ngươi xem ta, ta xem ngươi, mọi người cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Ngay từ đầu, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ căn bản lấy không được khối này bảo ngọc, hiện tại, Lý Thất Dạ không chỉ có lấy được khối này bảo ngọc, còn hướng mọi người phô bày nó kinh người vô cùng uy lực.

	Thậm chí có thể nói, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng không có thi triển cái gì kinh thiên công pháp, chỉ là lật lên trên tay bảo ngọc mà thôi, theo ngăn trở Thổ Hỏa thiếu chủ công kích, đem Thổ Hỏa thiếu chủ cháy sạch hôi phi yên diệt, đều là bảo ngọc bản thân chỗ vọng lại uy lực.

	Thử nghĩ một hồi, nếu là đem như vậy bảo ngọc chế tạo thành khí giới, ở lực lượng cường đại thôi động dưới, nó phát huy được uy lực, sẽ là bực nào đáng sợ đâu

	"Hắn là ai nhỉ?" Này xa xa ngắm nhìn đại giáo lão tổ, cương quốc thừa tướng, cũng không khỏi ánh mắt rơi vào lão nô trên người.

	Lão nô bộ dạng phục tùng cụp mắt, ăn mặc một thân áo xám, bình thản phổ thông, không thấy được trên tay hắn có đao, không cảm giác được đao trên người hắn khí, tựa hồ, chẳng qua là thông thường nô bộc mà thôi.

	"Đương kim thiên hạ, còn có ai đao nhanh như đây." Có đại giáo trưởng lão không khỏi thì thào nói nói.

	Một đao chém Thổ Hỏa thế gia mấy vị trưởng lão, đao cực nhanh, để cho người ta đều thấy không rõ lắm, điều này có thể không khiến người ta chấn động theo a?

	Thổ Hỏa thế gia trưởng lão, cho dù không phải là tuyệt thế cao nhân, nhưng, thực lực của bọn họ tuyệt đối là cường hãn, ở hiện nay cường giả giữa cũng là vang dội nhân vật.

	Nhưng mà, lại bị một đao chém đầu, liền cơ hội phản kháng cũng không có, cái này có thể nghĩ, một đao này là kinh khủng bực nào.

	Đao pháp mạnh mẽ như vậy, đương kim thiên hạ có ai đâu đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, bọn họ cũng không khỏi càng nghĩ, duy nhất có thể nghĩ đến chỉ có một người.

	Thế nhưng, tựa hồ, trước mắt lão nô thoạt nhìn lại không giống, năm đó người kia, bực nào khí phách tận trời, bực nào vô cùng cuồng ngạo, trước mắt lão nô, bộ dạng phục tùng cụp mắt, căn bản cũng không có người kia phong thái.
Kết chương.