Chương 1166 : Bản tọa ghét nhất bị uy hiếp, nhất là lấy thân nhân đến uy hiếp!.
"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Lý Thanh Dương kỹ càng báo cáo tinh không tứ bá thủ hạ trong không gian giới chỉ thống kê các loại tài nguyên về sau, yếu ớt nói: "Ngươi có hay không đang nghe?"

	Ngồi ở vị trí đầu vị Quân Thường Tiếu tựa như đang tự hỏi Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	". . ."

	Lý Thanh Dương im lặng.

	Cấp Tông chủ hồi báo sự tình cũng có rất nhiều lần, rất ít gặp đến một bộ không yên lòng bộ dáng.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể một lần nữa đem các loại tài nguyên hồi báo.

	Quân Thường Tiếu nghe qua về sau, nói: "Dược liệu cùng khoáng thạch cái gì toàn luyện chế thành Đan dược trang bị, Linh thạch cái gì giao cho lão Viên, nhường hắn đi phân phối."

	"Đúng."

	Lý Thanh Dương tuân lệnh rời đi.

	Hệ thống nói: "Còn không đi Hồn Tộc đại lục cứu ngươi người vợ sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sử Thập nhất nhiệm vụ hoàn thành, đại biểu Tinh Không Hàng Hải Vương cừu địch không có, nàng làm sao lại có phiền phức."

	"Cố gắng lại có ngấp nghé hoàng vị nhân làm loạn đâu?"

	"Không có khả năng, bị tịnh hóa tam cái Điện chủ ta đã an bài tại Hồn Tộc đại lục, có bọn họ, ai dám phạm thượng làm loạn?"

	"Sử Thi nhiệm vụ đã có bảo hộ thân nhân nhiệm vụ, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện, túc chủ đi một chuyến có thể chết a?"

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu thỏa hiệp.

	Cùng ngày mang theo Thúy Hoa tiến về Vạn Cổ thành, sau đó theo lúc trước thông đạo tiến về Hồn Tộc đại lục.

	Bởi vì thời không đường hầm có thể tùy thời may vá mở ra, tới này cái Vị diện tựu cùng đi dạo hậu hoa viên đồng dạng nhẹ nhõm.

	Khoảng cách Quân Thường Tiếu lần trước rời đi không sai biệt lắm có mấy tháng, lúc trước cùng Soái Tự Nam giao thủ mà vỡ tan không gian cũng dần dần khép lại.

	Đứng ở đường hầm vào miệng, Linh niệm bao phủ nơi xa một tòa đại thành trì, nhìn xem như thường ngày chính Thường Sinh sống Hồn tộc Võ giả, hắn buông buông tay nói: "Căn bản không ai đánh tới."

	"Cái này kì quái." Hệ thống rất không minh bạch.

	Quân Thường Tiếu cũng không đi Nữ Hoàng chi thành, tại xác định Hồn Tộc đại lục bình yên vô sự sau tựu trở về Tinh Vẫn đại lục.

	"Đã tới, vì sao không?"

	"Tinh không tứ bá ta còn chưa có đi xử lý, nào giống ngươi núp ở ngóc ngách thông minh không ăn không uống, không kéo không nước tiểu, chuyện gì đều không cần làm."

	Nếu như Quân Thường Tiếu lại hướng Hồn Tộc đại lục khu vực trung tâm đi một chút, liền có thể nhìn thấy treo giữa không trung, thông hướng Vị Diện Chiến trường đại môn.

	Đương nhiên, không đi Nữ Hoàng chi thành tuy có tránh né hiềm nghi, nhưng tinh không tứ bá thật đúng là muốn đuổi nhanh hỏi thăm, nhất là bọn hắn làm sao tìm được Tinh Vẫn đại lục, lại thế nào xác định mình là hung thủ.

	Tại một cái đại lục tìm người đều trong biển vớt châm, hắn thật không tin mấy cái này có thể dựa vào cảm giác, ngay tại đông đảo trong vũ trụ đem mình tìm ra.

	Tại Võ đạo thế giới hỗn lâu như vậy, Quân Thường Tiếu đại khái suy đoán xuất, bọn hắn khả năng có cái gì pháp môn, tỉ như đạo cụ cùng võ kỹ, nếu như chính mình làm đến, về sau khẳng định có công dụng.

	. . .

	Địa tự hào nhà tù.

	Tinh Không Hàng Hải Vương lục tướng một trong đầu trọc hoảng sợ núp ở nơi hẻo lánh trong, trong lòng lặp lại nỉ non nói: "Chủ nhân cừu nhân, vì sao lại ở chỗ này!"

	Năm đó hắn theo Soái Tự Nam nam chinh bắc chiến, từng bị Tinh Hải ngũ bá tại trong vũ trụ sao trời chặn đường, về sau bị hung hăng ngược một trận.

	Chủ nhân vì mạng sống, đem đạt được một cái bí mật kinh thiên nói cho bọn hắn mới lấy sống tạm xuống tới.

	Vốn cho rằng đời này lại khó gặp nhau, kết quả lại bị nhốt tại một cái nhà tù.

	Đây rốt cuộc là thế giới quá nhỏ, vẫn là vũ trụ quá nhỏ!

	"Lão đại."

	Một tên thủ hạ dựa đi tới, thấp giọng nói: "Tinh không tứ bá bị đánh rất thảm a, nằm trên mặt đất cùng bùn nhão dường như!"

	". . ."

	Đầu trọc trong ánh mắt nổi lên hoảng sợ mạnh hơn.

	Bốn người bọn họ có thể ở chỗ này, không hề nghi ngờ là bị Quân Thường Tiếu bắt vào tới, tổn thương nặng như thế cũng tất nhiên cùng hắn thoát không khỏi liên quan!

	"Chủ nhân muốn gặp được đại phiền toái!" Đầu trọc thầm nghĩ.

	Tinh không tứ bá đều bị ngược không thành nhân dạng, hắn không cho rằng chủ nhân gặp được Quân Thường Tiếu có thể toàn thân trở ra.

	"Két!"

	Đột nhiên, cửa nhà lao mở ra.

	Tiêu Tội Kỷ trước một bước đi tới đem cái ghế cất kỹ.

	Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi xuống, thói quen mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Bốn vị, ta tại hoang phế Vị diện giết Tinh Không Hàng Hải Vương, các ngươi làm sao mà biết được, lại thế nào tìm tới Tinh Vẫn đại lục?"

	Lời này giống như sấm sét giữa trời quang, trực tiếp nhường đầu trọc cùng một đám thủ hạ tất cả đều ánh mắt đờ đẫn.

	Chủ nhân. . .

	Bị hắn giết rồi? !

	Đầu trọc mộng một hồi lâu, khóe miệng hiện ra cười khổ tới.

	Có thể đem tinh không tứ bá ngược thành loại tình trạng này, chủ nhân chết ở trong tay hắn giống như rất bình thường.

	Đầu trọc hẳn là may mắn mình bị nhốt vào nhà tù, nếu không hạ tràng cùng Soái Tự Nam cùng mặt khác ngũ tướng đồng dạng.

	"Tiểu. . . Tiểu tử. . ."

	Khôi ngô trung niên nhân thanh âm yếu ớt nói: "Chúng ta là Tinh Không cứ điểm người, ngươi. . . Nếu như thức thời một chút. . . Liền mau thả chúng ta!"

	"Tinh Không cứ điểm?"

	Quân Thường Tiếu một mặt mờ mịt.

	Bất quá, nhìn thấy núp ở nơi hẻo lánh trong đầu trọc hãi nhiên thất sắc, liền dò hỏi: "Ngươi có phải hay không nghe nói qua?"

	"Nghe. . . Nghe nói qua!"

	"Nói."

	Bị Nhị Nha điều giáo qua đầu trọc phi thường nghe lời, vội vàng đem tự mình biết sự tình toàn bộ nói ra.

	Tại phàm trần vũ trụ trong tinh không có một chỗ cực kỳ âm trầm khu vực, bên trong không Vị diện, chỉ có một cái lơ lửng to lớn thành bảo, vì vậy bị thế nhân xưng là Tinh Không cứ điểm.

	Chưởng quản cứ điểm chủ nhân, tự xưng cứ điểm chi chủ, đến tự cái khác Vị diện Võ giả có thể tiến nhập, tiền đề cần giao nạp đầy đủ tài nguyên, mà chỉ cần ở bên trong thu hoạch được thân phận, liền sẽ được hưởng đẳng cấp không đồng nhất bảo hộ.

	Cứ điểm thân phận phân loại làm một, hai, ba chờ.

	Cấp thấp nhất Tam đẳng thân phận vẻn vẹn có được xuất nhập quyền, Nhị đẳng thân phận có được quyền cư ngụ, cao nhất Nhất đẳng thân phận tương tự Quý tộc, không chỉ có có được quyền cư ngụ, còn có thể tùy ý chọn lựa nô lệ.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn rất phong kiến đâu."

	Đầu trọc lại nói: "Chỉ cần tại Tinh Không cứ điểm thu hoạch được Nhị đẳng thân phận, không chỉ có thể vĩnh cửu ở lại, sẽ còn nhận cứ điểm bảo hộ."

	"Nói như vậy." Quân Thường Tiếu nhìn về phía nằm dưới đất tinh không tứ bá, nói: "Các ngươi đã thu được Tinh Không cứ điểm Nhị đẳng thân phận?"

	"Không. . . Không sai. . ."

	Khôi ngô trung niên nhân ngữ khí có chút ngạo, hiển nhiên vì chính mình có cứ điểm Nhị đẳng thân phận rất cảm thấy tự hào.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Không cứ điểm rất mạnh?"

	"Rất mạnh!"

	Đầu trọc ngưng trọng nói: "Ta chủ nhân từng nói qua, cứ điểm chi chủ thực lực phi thường khủng bố, còn cùng rất nhiều đại Vị diện có gặp nhau, nhất là bồi dưỡng cứ điểm quân đoàn, nghe nói phái ra trăm người quy mô tiểu đội, liền có thể tuỳ tiện diệt đi một cái Vị diện."

	"Ngưu như vậy?"

	Quân Thường Tiếu một mặt kinh ngạc.

	Nói thật, tựu Tinh Không Ngũ bá cùng cái kia bầy thủ hạ, nếu như tiến công có chín đại Võ Đế trấn giữ Tinh Vẫn đại lục, mặc dù có thể diệt đi cũng phải trả giá đắt.

	Cái này cái gọi là cứ điểm quân đoàn phái ra trăm người, liền có thể tuỳ tiện diệt đi một cái Vị diện, chẳng lẽ lại tu vi tất cả đều là Võ Đế cấp độ?

	Đầu trọc nói: "Nghe nói, Tinh Không cứ điểm nội còn có một cái lớn vô cùng lòng đất chợ đen, buôn bán lấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ bảo vật, hàng năm đều sẽ hấp dẫn không ít Vị diện Võ giả tiến đến mua sắm."

	"Có chút ý tứ."

	Quân Thường Tiếu đối Tinh Không cứ điểm sinh ra hứng thú, chủ yếu vẫn là cổ quái kỳ lạ bảo vật.

	"Tiểu. . . Tiểu tử. . ." Khôi ngô trung niên nhân yếu ớt nói: "Chúng ta có Nhị đẳng thân phận, thụ Tinh Không cứ điểm toàn phương vị bảo hộ, chỉ cần bị bọn hắn biết, chắc chắn sẽ không tha nhẹ cho ngươi, thậm chí còn có thể liên lụy thân nhân cùng toàn bộ Vị diện!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, ánh mắt lập tức lãnh lệ.

	Hắn một mực tại cân nhắc Sử Thập nhị nhiệm vụ, bây giờ biết được đối phương nói với mình, gặp được nguy hiểm sẽ có người ra mặt hỗ trợ, sẽ còn liên luỵ thân nhân cùng Vị diện, hẳn là tới có quan hệ?

	"Hưu —— —— —— —— "

	"Phốc!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao hiện lên thanh sắc quang mang, cực nóng máu tươi phun tung toé tại nhà tù trên tường, về phần khôi ngô trung niên nhân thì đã đầu một nơi thân một nẻo.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Bản tọa ghét nhất bị uy hiếp, nhất là lấy thân nhân đến uy hiếp!"

	"Ai."

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Còn sống không tốt? Nhất định phải tìm đường chết."

	Quải điệu khôi ngô trung niên nhân nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, mình chỉ là vì nhường gia hỏa này biết có Tinh Không cứ điểm chỗ dựa, cố ý đem lại nói hung ác điểm, kết quả lại đổi lấy nhất thủ lập tức lành lạnh!

	Đáng tiếc.

	Một tên Võ Đế cấp bậc cường giả.

	"Lão tứ!" Lão giả tóc trắng ba người bi thống nói.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao, Chân Dương kiếm cùng Ngọc Long Vấn Thiên kiếm phân biệt cắm ở bọn hắn cái cổ biên giới.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lùng nói: "Lão tử mặc kệ các ngươi là bị Tinh Không cứ điểm bảo hộ, vẫn là bị vũ trụ Đế vương Phất Lợi Tát bảo hộ, nhanh trả lời ta vừa rồi hỏi vấn đề."

	Khôi ngô trung niên nhân chọc giận tới nghịch lân của hắn.

	Lúc này, nếu như ba người không phối hợp, đồng dạng có thể toàn giết chết.

	Hung ác lên Quân Thường Tiếu sẽ không để ý đối phương là Võ Đế, sẽ không để ý hàng phục có thể vì tông môn cung cấp cường đại sức chiến đấu.

	"Ta. . . Ta nói!"

	Lão giả tóc trắng lựa chọn thỏa hiệp.

	Nghiêm ngặt tới nói, nếu không phải tàn quyển nguyên nhân, bọn hắn cùng Quân Thường Tiếu cũng không có thù gì oán.

	Bây giờ bị bắt dưới, cần gì phải thiết cốt tranh tranh? Phục cái nhuyễn, đổi lấy cơ hội sống sót há không càng tốt hơn.

	Lão giả tóc trắng đem mình như thế nào xác định Quân Thường Tiếu là hung thủ, cùng tìm tới Tinh Vẫn đại lục sự tình từng cái nói ra.

	Kỳ thật cũng không có gì huyền cơ, hết thảy bởi vì Thời Gian Đảo Ngược đại pháp.

	"Bí tịch a?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Lấy ra."

	". . ."

	Lão giả tóc trắng làm sơ cân nhắc, đem một viên tương tự đường đậu đồ chơi lấy ra.

	Vật này cũng là không gian dụng cụ lưu trữ, nhưng cao hơn Không Gian giới chỉ cấp, bởi vì mặt ngoài có một loại nào đó ngăn cách chi lực tồn tại, tùy ý đặt ở trong túi đều không dễ bị phát hiện.

	"Còn cất giấu hàng lậu đâu."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, hai ngón tay nắm, Linh niệm dung nhập nội bộ phát hiện có linh hồn lạc ấn trở ngại, thản nhiên nói: "Chính ngươi giải khai, vẫn là để ta động thủ?"

	"Loại này không gian đồ vật, chỉ cần dung nhập linh hồn lạc ấn liền không thể giải khai, trừ phi. . ."

	Lão giả tóc trắng nói đến đây liền ngậm miệng lại, bởi vì Quân Thường Tiếu bên người xuất hiện một đầu tương tự sâu róm sinh vật, thế là trừng tròng mắt cả kinh nói: "Lúc. . . Thời Không chi trùng!"

	"Hưu —— —— —— "

	Được triệu hoán ra Thúy Hoa dán tại viên kia tương tự đường đậu đồ chơi bên trên.

	Nó đầu tiên là dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó phân hoá xuất một cỗ lực lượng dung nhập trong đó, đem cản đường linh hồn lạc ấn cưỡng ép ăn hết.

	"Phốc!"

	Lão giả tóc trắng phun ra một ngụm máu.

	Dụng cụ lưu trữ nội Linh hồn là hắn an trí, một khi lọt vào ngoại lực cưỡng ép bài trừ, tự nhiên sẽ mang đến to lớn phản phệ.

	Mặt khác lưỡng bá nằm trên mặt đất, nhìn xem đầu kia tiểu côn trùng, toàn cảnh là khó có thể tin.

	Loại này có thể đánh thông cấp độ sâu không gian Thời Không chi trùng, dù là tại Tinh Không cứ điểm trong chợ đen đều thuộc về cực kỳ hiếm thấy thương phẩm, một cái cấp thấp Vị diện vậy mà lại tồn tại!

	"Chủ nhân."

	Thúy Hoa thu hồi lực lượng, nói: "Bên trong lạc ấn đã phá mất."

	"Vất vả."

	Quân Thường Tiếu dùng ngón tay vuốt vuốt nó cái đầu nhỏ.

	Lúc đầu đang muốn chuẩn bị thu nhập Không Gian giới chỉ, Thúy Hoa lại trước một bước nói ra: "Chủ nhân, ở bên trong thực sự quá nhàm chán."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem Trụ Tử gọi ra nói: "Các ngươi tựu tạm thời trước tiên ở bên ngoài đi."

	Ông trời ơi..!

	Gia hỏa này lại còn có một đầu Thời Không chi trùng!

	Nhìn thấy Trụ Tử xuất hiện, tinh không tam bá tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài.
Kết chương.