Chương 300: Người xem, ngươi bây giờ, thật sự rất hèn hạ

	Để thiên xa chi ngưu hơi rút lui mấy bước, trở lại Ash cùng Amodo gặp thoáng qua thời điểm.

	Mặc dù lại làm liên lụy tới một tên ngẫu nhiên gặp thuật sư, nhưng Ash đám người trong lòng không có chút nào áy náy tình, dù sao bọn hắn vậy nhìn thấy đối phương phóng ra kỳ tích ý đồ công kích mình. Có phần này mới quen đã thân gặp gỡ bất ngờ, bọn hắn liền yên tâm thoải mái đem đoạn hậu trách nhiệm giao cho hắn.

	Lại nói tới, bọn hắn dọc theo con đường này lục tục ngo ngoe gặp được mấy vị thuật sư, cơ hồ đều không ngoại lệ trông thấy bọn hắn liền đưa tay công kích. Ash bọn hắn một bên vì thuật sư nhóm bình quân tố chất cảm thấy lo lắng, một bên giẫm chết chân ga nghênh ngang rời đi, quyết định không cùng bọn hắn chấp nhặt.

	"Làm sao còn tại truy chúng ta? !" Thôn cô nghe thấy đằng sau quân đoàn minh không có chút nào đình trệ khuynh hướng, buồn rầu gãi đầu một cái: "Không phải đã nói mãnh thú ăn người khác liền sẽ không tiếp tục đuổi sao! ?"

	"Anh linh thế lực lại không phải tự nhiên dã thú, mà là văn minh cơ cấu, mà văn minh ý nghĩa ngay tại ở đuổi tận giết tuyệt, mà không phải thấy tốt thì lấy." Ash thuận miệng nói: "Bất quá nơi này cũng có vấn đề —— anh linh quân đoàn cũng sẽ không cố ý truy sát thuật sư, trừ phi thuật sư nhảy đến trên mặt bọn họ. Chúng ta đều chạy nhanh như vậy, vì cái gì hắn còn không chịu từ bỏ? Chúng ta rõ ràng đều còn không có mắng hắn a."

	Ma nữ Deya suy đoán nói: "Có thể hay không bởi vì ta cùng Kiếm Cơ quá mức xinh đẹp, hắn muốn cướp đi chúng ta? Tựa như Ác Long sẽ đoạt đi công chúa đồng dạng. . ."

	"Cướp đi là thật, nhưng không phải chúng ta." Sonia tỉnh táo phân tích: "Mục tiêu của hắn hẳn là người xem."

	"Ta?"

	"Ngươi không phải nói, vừa rồi có cái rất lợi hại anh linh quan chỉ huy chủ động đầu thai đến trên người ngươi, kết quả lại bị ngươi hấp thu sao? Đây quả thực là vì trốn tránh hồ ly truy sát bé thỏ trắng, chủ động nhảy đến hái cây nấm trên người ta. . ."

	"Chẳng lẽ nói Kiếm Cơ ngươi rất am hiểu nấu ăn thịt thỏ?"

	"Nói tóm lại, chúng ta đằng sau con kia hồ ly chân chính muốn đuổi theo giết là con thỏ, mà không phải chúng ta. Nhưng hắn không biết con thỏ đã bị người xem một ngụm nuốt, sở dĩ. . ." Sonia ánh mắt lấp lóe, nghiêm túc nói: "Hiện tại duy nhất biện pháp giải quyết, chính là đem người xem đưa ra ngoài."

	"Xác thực." Deya vậy gật gật đầu, nàng lúc này tóc chia làm hai màu trắng đen, nhưng nhị trọng tấu thanh âm cũng không chói tai: "Hồ ly căn bản sẽ không nghe chúng ta giải thích, hắn chỉ là muốn cắn chết con thỏ . Còn ai là con thỏ, hồ ly là không có cái gọi là."

	"Chuyện cho tới bây giờ cũng không còn biện pháp. . ."

	"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

	Nghe hai vị đặc vụ thảo luận như thế nào đem chính mình đóng gói bán đi, Ash lại phi thường bình tĩnh, thậm chí chủ động hiến kế: "Ta xem một chút phụ cận có hay không Lưu Kim hà, có lời ta liền chui vào Lưu Kim hà bên trong câu dẫn bọn hắn lực chú ý,

	Sau đó hai người các ngươi thừa cơ lái xe rời đi."

	"Bất quá Lưu Kim hà tương đối khó tìm, kề bên này tỉ lệ lớn có đường hầm tài nguyên điểm, ta trốn vào đường hầm lời nói cũng có thể kéo dài một trận thời gian. Thực tế không được sắp bị đuổi kịp lời nói, vậy liền đổi thành hai người các ngươi lập tức xuống xe, cắt ra Hư cảnh kết nối trở về hiện thực, ta lái xe chủ động đụng trở về, làm sao cũng có thể giúp các ngươi kéo dài 20 giây."

	"Nhưng ta kỳ thật có chút sợ hãi bị Hư cảnh sinh vật cắn giết, nói không chừng hai người các ngươi trực tiếp giết chết ta cũng có thể để đằng sau con kia hồ ly từ bỏ. Kiếm Cơ ngươi đã nói, thuật sư khi chết thương thế sẽ ảnh hưởng hiện thực a? Vậy các ngươi tốt nhất tập trung công kích bụng của ta, ta gần nhất ăn đến hơi nhiều, vừa vặn nghĩ giảm béo. . ."

	Nghe Ash rì rào lải nhải trù hoạch cái chết của mình, Sonia cùng Deya liếc nhau, theo đối phương trong mắt trông thấy thất bại.

	"Được rồi được rồi, " Sonia cảm giác tẻ nhạt vô vị: "Ngươi biết rõ chúng ta căn bản sẽ không bỏ xuống ngươi, cũng đừng dạng này cố ý khoe khoang bản thân hi sinh mỹ đức."

	"Không có a, ta cảm thấy nơi này bán đi ta đúng là một cái lựa chọn tốt." Ash nói: "Còn tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ đoàn diệt, ba người chết không bằng một người chết. Các ngươi là ta đặc vụ, các ngươi sống tiếp giá trị lớn hơn ta được nhiều, mà lại ta hiện tại vậy đúng là vấn đề hạch tâm."

	"Nếu như là vì bảo hộ các ngươi, chết một lần cũng không phải là ta không thể nào tiếp thu được đại giới."

	Lúc đầu Sonia chỉ là thừa cơ cường điệu nguy cơ lần này tất cả tại người xem trên người một người, lấy hiển lộ rõ ràng nàng không rời không bỏ cao quý phẩm chất là bực nào óng ánh chói mắt, để cho người xem cảm động đến rơi nước mắt im lặng ngưng nghẹn, về sau dùng hết cả đời đến trả nợ Kiếm Cơ tiểu thư đại ân đại đức.

	Không nghĩ tới người xem thế mà nhìn thấu mưu kế của nàng thậm chí tương kế tựu kế, tức giận, hiện tại không những không có để người xem cảm động, ngược lại là nàng đối người xem độ thiện cảm rõ rệt tăng lên!

	"Tại Hư cảnh chết rồi lại không phải thật sự chết!" Thôn cô hung hăng bổ một nhát tà giáo đầu lĩnh cổ: "Ngươi nói nghiêm trọng như vậy làm gì? Muốn để chúng ta mang ơn lấy thân báo đáp sao? Muốn để chúng ta mỗi đêm áy náy được đến Hư cảnh phục thị ngươi sao? Sau đó ngươi liền có thể đầu gối ở ta trên đùi để cho ta theo huyệt Thái Dương, chân đặt ở ma nữ nơi đó để ma nữ theo bắp chân, mỗi đêm Hư cảnh thăm dò vui sướng giống như là nghỉ phép sao?"

	"Ngươi huyễn tưởng thì thôi, tại sao phải huyễn tưởng được cặn kẽ như vậy —— "

	Deya thở dài: "Người xem, ngươi bây giờ, thật sự rất hèn hạ."

	Ash trợn trắng mắt, hắn cũng không có cố ý lấy lòng hai vị này chủ tử, mà là xuất phát từ nội tâm cho rằng hi sinh chính mình đúng là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất tuyển hạng. Dù sao hắn vốn là lười nhác đến Hư cảnh, hiện tại có thể quang minh chính đại thỉnh cầu nghỉ bệnh nằm ở trong nhà chơi game, đặc vụ nhóm còn không có cách nào chỉ trích hắn, cớ sao mà không làm đâu?

	Mà lại hắn chết rồi kỳ thật cũng không tính rất thua thiệt, ma nữ cùng Kiếm Cơ Hư cảnh thành quả đều sẽ chia lãi một bộ phận cho hắn. Ngược lại là ma nữ cùng Kiếm Cơ nếu như chết rồi, kia Ash mới là may mà như là rượu đế quỹ ngân sách, một mình hắn đã vô pháp đến Hư cảnh, những người khác cũng không có lương thực dư bị hắn bóc lột, tu luyện toàn diện đình trệ.

	"Có khả năng chạy đi sao?" Thôn cô hỏi.

	Ash mở ra Hư cảnh đại địa đồ, lắc đầu: "Hồ ly cố ý đem chúng ta bức tiến ngõ cụt."

	Tại vừa bị đuổi giết thời điểm, Ash phản ứng đầu tiên chính là nghĩ thoáng xe phóng tới Tinh đường khu vực. Dù sao Bledo là Tinh đường quan chỉ huy, mà địch nhân của hắn hiển nhiên là thế lực đối địch quan chỉ huy, mặc dù Ash không biết Thời Gian đại lục có hay không 'Quốc thổ an toàn pháp', nhưng chỉ cần có thể đi vào Tinh đường khu vực, liền nhất định có thể để kẻ đuổi giết nhiều mấy phần cố kỵ.

	Nhưng mà mỗi khi hắn ý đồ chuyển hướng bắc thượng Tinh đường, liền chắc chắn sẽ có đến từ trên không công kích từ xa quấy nhiễu bước tiến của hắn. Không những không thể bắc thượng, bọn hắn cùng kẻ đuổi giết bộ đội khoảng cách ngược lại kéo gần lại không ít.

	Đối phương hiển nhiên sớm dự phán ra động tác của hắn, đồng thời phái ra chặn đánh bộ đội.

	Cùng những này có chiến thuật trí tuệ anh linh quân đoàn so ra, Trảm Ngư Long chờ tri thức sinh vật thật sự là thiên chân khả ái được như là kéo kéo mập.

	"Đã các ngươi cự tuyệt nhiệt tình của ta hi sinh, vậy bây giờ còn có ba cái phương án." Ash nói: "Thứ nhất, hai người các ngươi bồi ta một đợt tiến vào tĩnh vực chờ chết hoặc là trực tiếp từ giết, mặc dù vẫn là đoàn diệt kết cục, nhưng ít ra có thể đem đối linh hồn tổn thương hạ thấp nhỏ nhất, ta sẽ nghĩ biện pháp làm ra một chút trị liệu linh hồn dược tề, chúng ta nhiều nhất tổn thất thời gian mười ngày liền có thể lần nữa trở lại Hư cảnh."

	"Thứ hai, phá hủy "Chiêu hồn" Thuật linh. Mặc dù không biết hồ ly đến cùng muốn ăn con thỏ cái nào khối thịt, nhưng chỉ cần đem trọn con thỏ ném đi liền chuẩn không sai."

	Nghe đến đó, Kiếm Cơ cùng ma nữ đều lắc đầu. Nếu là lúc trước 'Chiêu hồn' Thuật linh, ném cũng liền ném, nhưng Ash vừa rồi giới thiệu 'Chiêu hồn' Thuật linh mới tăng binh chủng về sau, các nàng nói cái gì đều không muốn buông tay.

	Quần tinh cầu nguyện người! Đạn Tinh chiến sĩ! Cái này hai đồ chơi đã vượt xa khỏi hai cánh thuật sư cực hạn, mặc dù không biết so không so được bên trên ba cánh thuật sư, nhưng trong Thời Gian đại lục, chỉ cần các nàng vũ trang hai cái này binh chủng, kia cơ bản cũng là đi ngang, giết Trảm Ngư Long như giết gà.

	Mà lại những này cao cấp Tinh đường binh chủng vào tay độ khó cực cao, dù sao giống De Milo thấp như vậy cấp anh linh quan chỉ huy đều là bọn hắn ba vị thuật sư nghĩ hết biện pháp mới thành công đánh giết, mà Bledo loại này quan chỉ huy cao cấp, xuất hành thì mang theo trong người một đoàn tùy tùng, thậm chí bản thân liền có thể vũ trang thành 'Đạn Tinh chiến sĩ' . . . Đừng nói hai ba vị thuật sư, liền xem như 'Một đoàn' thuật sư vậy tuyệt đối không thể đánh giết Bledo.

	Nếu không phải duyên phận tế hội, Ash căn bản không có khả năng giải tỏa những này cao cấp binh chủng, tấn thăng ba cánh Thánh Vực thuật sư đều so đánh giết anh linh quan chỉ huy muốn đơn giản hơn nhiều.

	Mà lại, mặc dù không có bất luận cái gì nguyên do, nhưng vào tay như thế khó khăn 'Chiêu hồn' Thuật linh, các nàng tin tưởng trong này khẳng định liên lụy tới càng vĩ đại lợi ích. Quan trọng hơn là, các nàng biết rõ về sau cơ bản không có khả năng lại có cơ hội cướp đoạt một cái mới 'Chiêu hồn' Thuật linh.

	So sánh với mất đi phần này tiềm ẩn cơ duyên, các nàng tình nguyện để người xem tự sát.

	"Nói không chừng căn bản không phải chiêu hồn Thuật linh." Sonia nhắc nhở: "Có thể là ngươi vừa mới hấp thu quan chỉ huy sổ tay. . . Đúng, ngươi vừa rồi chọn kỹ năng gì?"

	"Hẳn không có, bởi vì ta chọn quản lý tài sản thuật."

	"Vì cái gì! ?" Thôn cô kinh ngạc: "Có thể tăng trưởng sở hữu phái hệ kinh nghiệm tiến công thuật không tốt sao? Chúng ta bây giờ căn bản không có nhiều như vậy dùng để vũ trang binh chủng hồn lực! Ngươi không có tiền lý đầu sắt tài a!" Nói đến phần sau, nàng tức giận tới mức tiếp tuôn ra nông thôn nói.

	"Nhưng đó là quản lý tài sản thuật a! Quản lý tài sản chính là đầu tư tương lai!" Ash giải thích: "Ai có thể cự tuyệt đầu tư tương lai dụ hoặc?"
Kết chương.