Chương 1227 : Hiện tại cùng tương lai.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



« Hỏa Chủng Kim Liên » môn này bí thuật bên trong, cũng không có tại luyện hóa trước đó trước tinh luyện linh hỏa thuyết pháp, mà là đơn giản thô bạo, trực tiếp hấp thu linh hỏa bản thể, luyện thành Hỏa Chủng.

Nếu như chỉ có một hai loại linh hỏa còn tốt.

Người tu luyện muốn tại môn này bí thuật bên trên tiếp tục tinh tiến, thế tất yếu không ngừng hấp thu luyện hóa đủ loại linh hỏa, đem những này linh hỏa dung hợp thành một cái Hỏa Chủng hạt sen.

Khác biệt linh hỏa vốn là khả năng xuất hiện xung đột, tạp nham khí tức càng tích càng nhiều, căn cơ bất ổn, sau này lại nghĩ tinh luyện thì càng khó khăn.

Có thể hay không dẫn đến, đột nhiên có một ngày Hỏa Chủng thoát khỏi chưởng khống?

Hỏa Chủng cắm rễ tại Nguyên Thần, không thể không đề phòng.

Không biết là sáng chế « Hỏa Chủng Kim Liên » tiên hiền không để ý đến việc này, vẫn là sớm liền chứng minh qua, không có loại này lo lắng âm thầm, có thể yên tâm tu luyện.

Kỳ thực, Tần Tang trước đó không phải là không có suy nghĩ qua điểm này, rốt cuộc đại đạo đều là tương thông.

Cửu U Ma Hỏa là người làm tu luyện ra tới, cũng cần tinh luyện, mới có thể có đến tinh khiết Ma Hỏa bản nguyên.

Nhưng thứ nhất bí thuật bên trong không có tương quan ghi chép, thứ hai hắn luyện hóa Cửu U Ma Hỏa đã phi thường miễn cưỡng, triệt để không có tinh luyện Cửu U Ma Hỏa năng lực.

Thanh Dương Ma Tông môn này bí thuật, cùng hắn ý tưởng không mưu mà hợp!

Tần Tang giữ im lặng, say mê quan sát bí thuật.

Môn này bí thuật dựa vào Thanh Dương Ma Tông công pháp và Thanh Dương Ma Hỏa mà sáng tạo, không thể rập khuôn đến Cửu U Ma Hỏa bên trên, nhưng vì Tần Tang cung cấp một cái mạch suy nghĩ, xem như tham khảo.

"Là lựa chọn tin tưởng « Hỏa Chủng Kim Liên », vẫn là đi theo chính mình trực giác đi?"

Tần Tang lâm vào trầm tư, cân nhắc lợi hại.

Nếu như tin tưởng bí thuật cùng người khai sáng, trực tiếp hấp thu Cửu U Ma Hỏa, sau này chính mình có thể có một loại cường đại thủ đoạn, dụ hoặc quá lớn.

Nhìn Cửu U Ma Hỏa trước đó biểu hiện, đem mười chín cây trong ma phiên phong ấn Ma Hỏa toàn bộ luyện hóa, chính mình có thể tại Nguyên Anh xưng vô địch, ngang áp một thế.

Nói không chừng, gặp phải Hóa Thần kỳ đại năng, cũng có sức đánh một trận.

Nếu như trước tinh luyện Cửu U Ma Hỏa lại luyện hóa, là sẽ tổn thất bộ phận uy lực, nhưng có thể cho tương lai đánh xuống nền móng vững chắc.

Giới này Hóa Thần ẩn tung, Nguyên Anh tổ sư chính là cao cấp nhất tồn tại, lựa chọn thứ nhất nhìn như không có vấn đề gì.

Nhưng Tần Tang truy cầu không phải là những thứ này.

Cầu mong gì khác trường sinh cửu thị, vô suy vô kiếp!

Chờ hắn an bài tốt sau đó sự việc, tự mình tu luyện đến cảnh giới nhất định, chắc chắn đi ra Bắc Thần Cảnh, vân du tứ phương, tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, hoặc là đi ra phong bạo biện pháp, thăm dò thế giới này chân chính bí mật.

Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối quan sát tại Nguyên Anh bên trên, phong bạo bên ngoài!

Tuyệt sẽ không dừng bước tại đây.

Không thì, ban đầu ở Quận Chúa trước mặt phát xuống hoành nguyện, tránh không được cười nhạo?

Tần Tang không cần thiết suy xét quá nhiều, hắn lựa chọn tương lai.

"Đa tạ hướng đạo hữu lấy bí thuật đem tặng."

Tần Tang thật tâm nói tiếng cám ơn, mắt nhìn Tổ Thánh Hỏa, tiếp đó thu tầm mắt lại, "Tại tiếp tục thử nghiệm trước, ta muốn trước bế quan một trận, tham ngộ bí thuật."

Hướng Thanh đương nhiên không gì không thể, lúc này mang theo Tần Tang xuống núi.

Băng Hàm cười nói: "Minh Nguyệt đạo hữu xem ra đã có hoàn toàn chắc chắn, bản cung lưu lại vô ích, sẽ không quấy rầy hai vị, cầu chúc hai vị thắng ngay từ trận đầu."

"Đạo hữu sao không ở thêm mấy ngày?"

Hướng Thanh mời ở lại.

Băng Hàm khăng khăng muốn đi, "Bản cung trong môn phái còn có chút việc vặt, cần xử lý. Hôm nay có thể trông thấy Minh Nguyệt đạo hữu, đã là chuyến đi này không tệ. Minh Nguyệt đạo hữu danh bất hư truyền, nếu có rảnh rỗi, mong rằng đạo hữu có thể đi Hư Linh Phái làm khách. Bản cung cũng muốn hướng đạo hữu thỉnh giáo ngự hỏa chi thuật."

Nàng cùng Hướng Thanh trao đổi một ánh mắt, hình như có ý riêng.

"Nhất định! Nhất định!"

Tần Tang miệng đầy đáp ứng.

Hư Linh Phái không chỉ nổi danh tại Tiểu Hàn Vực, tại toàn bộ Bắc Thần Cảnh đều có không nhỏ danh khí, chính là xuất xứ từ tại Hư Linh Phái am hiểu nhất Luyện Khí Thuật.

Tần Tang luyện khí nhập môn, bắt đầu tại Hư Linh Phái một vị Kim Đan luyện khí tâm đắc.

Bất quá, hắn về sau không được đến tốt truyền thừa, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Từ đầu học luyện đan sợ là khó khăn, hắn cũng không có nhiều như vậy linh dược luyện tập, nhưng luyện khí môn thủ nghệ này không thể từ bỏ. Mặt khác, luyện chế thu phục Nam Minh Ly Hỏa pháp bảo, cũng cần hướng Băng Hàm vị này Luyện Khí Tông Sư thỉnh giáo.

Có thể kết bạn Băng Hàm, đối Tần Tang mới là thật chuyến đi này không tệ.

Hắn cùng Hướng Thanh đồng thời, đem Băng Hàm đưa tới ngoài núi, tiếp đó trở lại Hướng Thanh an bài động phủ, chuyên tâm tham ngộ bí thuật.

Mãi đến hội minh kết thúc, Đổng môn chủ cũng không có gặp Tần Tang, chỉ có thể mang theo thấp thỏm tâm tình phản hồi tông môn, lo được lo mất thật lâu, duy nhất có thể làm liền là làm hết sức bù đắp, nịnh nọt Ma Diễm Môn.

Danh tiếng lẫy lừng vô danh Ma Diễm Môn lão tổ, đột nhiên tiến cấp Nguyên Anh!

Tin tức này giống một cỗ gió lốc, phá vào Tiểu Hàn Vực mỗi một góc.

Một thời gian, Ma Diễm Môn chạm tay có thể bỏng, đông như trẩy hội.

Thậm chí có Nguyên Anh truyền tin Hướng Thanh, hướng hắn cầu chứng.

Biết được cái này tân tấn Nguyên Anh là Minh Nguyệt Yêu Vương, đều cười cho qua chuyện.

Đổi lại trước kia, khẳng định đem Ma Diễm Môn tiến đến Thiên Yêu Khâu, hiện tại không nên cùng Yêu tộc trở mặt, tạm thời khoan nhượng.

Lưu thủ tại Ma Diễm Môn Triệu Thiện Nhiên lúc đầu không rõ ràng cho lắm, biết được tin tức này sau đó đứng ngẩn ngơ thật lâu, khó có thể tin. Mãi đến Mai Cô truyền về tin tức, mới dám tin tưởng.

Hắn vừa mừng vừa sợ, nhìn đến đã từng không ai bì nổi Kim Đan cùng hắn ngang hàng luận giao, miệng nói đạo hữu, giống như đang nằm mơ.

Nhưng đợi rất lâu cũng không thấy lão tổ trở về.

Triệu Thiện Nhiên kích động sau đó, nhớ tới lão tổ trước khi đi phân phó, bận bịu chuyên tâm xử lý lên tông môn sự vụ.

Vô số thế lực hướng Ma Diễm Môn thả ra thiện ý, vô số tu sĩ đến nhà đến thăm, muốn bái nhập Nguyên Anh môn hạ, từng cọc từng cọc, từng kiện, tông môn sự việc vô cùng phức tạp, nhưng hắn làm không biết mệt.

Hắn trong lòng rõ ràng, Ma Diễm Môn hưng thịnh sắp đến!

Lúc này, Tần Tang còn tại Thanh Dương Ma Tông, hắn đã hiểu thấu đáo bí thuật, có rồi vài phần tâm đắc, quyết định tham khảo, dùng trên Cửu U Ma Hỏa.

Môn này bí thuật bản chất, là dùng thần thức cùng linh lực phối hợp, kết thành từng đạo từng đạo đặc biệt cấm chế, như dòng nước cọ rửa rơi linh hỏa bên trong Tạp chất, lưu lại tinh thuần nhất linh hỏa bản nguyên.

Hắn gọi ra Hỏa Chủng, không chút do dự, tản mất trước đó tỉ mỉ luyện hóa Cửu U Ma Hỏa.

Tiếp đó từ Ma Phiên dẫn xuất một luồng Cửu U Ma Hỏa, thất bại không biết bao nhiêu lần, rốt cục tôi đi tạp chất, tinh luyện ra tinh thuần nhất Ma Hỏa.

Một lần nữa ngưng tụ Hỏa Chủng mô hình, Tần Tang liên hệ Hướng Thanh, trở lại Thần Cương Phong.

Lần này, Tần Tang đem một luồng Tổ Thánh Hỏa dẫn dắt vào Hỏa Chủng, trước dùng bí thuật tinh luyện Tổ Thánh Hỏa, lại tiến hành luyện hóa, quả nhiên thành công.

Như thế, Tần Tang liền giống đầu bếp róc thịt trâu một dạng, từng chút một luyện hóa Tổ Thánh Hỏa.

Để cho Tần Tang không nghĩ tới là, luyện hóa Tổ Thánh Hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », xa so với trong dự đoán thuận lợi.

Tần Tang suy tư một hồi, chỉ có thể đem công lao thuộc về Dưỡng Hồn Mộc.

Dung nhập Dưỡng Hồn Mộc Ô Mộc Kiếm, thời khắc phát ra Hồn Quang, ôn dưỡng hắn thần hồn, cô đọng thần thức.

Người khác muốn tìm đến một mảnh Dưỡng Hồn Mộc, luyện chế cái mộc bài cũng khó khăn, hắn từ Bạch nơi đó nạy ra qua tới một mảng lớn, tuyệt đại bộ phận dùng cho luyện kiếm.

Trải qua mấy chục năm ôn dưỡng, tác dụng rốt cục nổi bật ra tới.

Khả năng này liền là thần thức cô đọng chỗ tốt!

Thần thức cô đọng, cho nên tu luyện cùng thần thức tương quan công pháp bí thuật sẽ càng thêm dễ dàng, tốc độ càng nhanh.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.