Chương 78 : Giằng co cùng hoan nghênh.
“Ô rồi! Ô rồi! Ô rồi!”

Thảo Nguyên thánh địa Bạch Linh sơn bên trên, còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên, từng đội từng đội thánh địa hộ vệ nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Tiên Minh Phi Chu, vội vàng kích phát thủ hộ cấm trận đem thánh địa bảo vệ, từng đạo khí thế cường đại phóng lên tận trời, một mực đã tập trung vào Phi Chu, tràn đầy khát máu cùng địch ý, hiển nhiên đối Tiên Minh người vậy mà có thể ẩn núp tới thánh địa phụ cận, cảm nhận được mười phần phẫn nộ cùng cảnh giác.

Phi Chu không thể không tại Bạch Linh sơn ngoài mười dặm trên không ngừng lại, nhìn xem như lâm đại địch Bạch Linh sơn, Phi Chu đỗ thật lâu, cùng toàn lực phòng thủ Bạch Linh sơn xa xa giằng co, nhưng chậm chạp không thấy có người ra nghênh tiếp, Lục Thông học sĩ có chút bất mãn nhíu mày, nói ra:

“Minh bên trong trước đó không cùng Thảo Nguyên hiệp thương tốt sao, Bạch Linh sơn nhìn thấy chúng ta đến lại còn như thế cảnh giác?”

Sớm tại bọn hắn đến trước đó, Tiên Minh cũng đã cùng Bạch Linh sơn tiến hành nhiều phiên viễn trình thương lượng, nếu như không có ngoài ý muốn, Bạch Linh sơn phát hiện bọn hắn sau mặc dù sẽ có nhất định cảnh giác, nhưng cũng sẽ lập tức phái người đến đây nghênh đón, mà không phải hiển lộ ra lớn như thế địch ý, chậm chạp không có người tới.

“Hẳn là bởi vì chỉ cùng cao tầng tiến hành thương lượng, còn không có phía dưới thông tri người a.” Thông ngoan chắp tay trước ngực, cũng là có chút vẻ mặt nghiêm túc nói ra, lần này hội đàm, hắn cũng sung làm nhất định người trung gian, phật tu chi đạo tại Thảo Nguyên bên trên cũng không ít lưu truyền, song phương quan hệ tốt hơn.

“Như vậy, sự tình cũng có chút phiền toái.” Lục Thông học sĩ nghe vậy lắc đầu, vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng lên, nếu như Thảo Nguyên tu sĩ thành ý mười phần lời nói, sẽ không ngay cả chuyện nhỏ này cũng không an bài thỏa đáng, hiện tại bày ra bộ này bộ dáng, chẳng lẽ ra cái gì ngoài ý muốn?

Trương Chí Bình mấy người cũng đều đã nghĩ đến điểm này, lập tức đề cao cảnh giác, bất quá, liền tại bọn hắn vọng thêm phỏng đoán thời điểm, bỗng nhiên, Bạch Linh sơn cách đó không xa truyền đến một cỗ cường đại sóng linh khí, mấy đạo kinh khủng ma khí phóng lên tận trời, nối thành một mảnh tạo thành khổng lồ ma vân, lại là có gần mười vị cường đại Ma Tôn mai phục tại này.

“Không tốt, Thảo Nguyên tu sĩ tặc tâm bất tử, lại còn cấu kết ma đầu mai phục nơi này!!!”

Phi Chu bên trong mọi người nhất thời vẻ mặt đại biến, liền lập tức muốn thay đổi Phi Chu mà đi, bất quá đúng lúc này, nơi đó lại có Hắc Phong quét sạch, nguyên tố chấn động, thương lang thét dài các loại dị tượng sinh ra, ba cái hòa làm một thể, to lớn thương lang Hư Ảnh ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, liền khống chế lấy Địa Hỏa Phong Thủy đối với ma vân mạnh mẽ xé ra, trực tiếp liền đem ma vân xé nát đánh tan, số đạo nhân ảnh cấp tốc bay ngược mà ra, truyền đến một tiếng vừa sợ vừa giận rống to:

“Cáp Phong A, Thiếp Xích Na, Đức Mục Đồ, các ngươi dám can đảm phản bội minh ước, ngày sau chúng ta tất có thanh toán!!!”

Nói xong, cái này mấy thân ảnh cũng không ngừng lại, hận hận nhìn Phi Chu phương hướng một cái sau liền lập tức hướng phương xa cấp tốc bỏ chạy mà đi, Trương Chí Bình bọn người động tác một trận, hai mặt liếc nhau, cảm giác được sự tình chỉ sợ không phải bọn hắn suy đoán như thế.

Cáp Phong A, Thiếp Xích Na, Đức Mục Đồ, chính là Thảo Nguyên tiếng tăm lừng lẫy tam đại Tát Mãn, thiên tai Tát Mãn nỗ lực ô · Cáp Phong A, nguyên tố Tát Mãn ngạch ngươi · đức mục đồ, Lang Thần Tát Mãn bột ngày · Thiếp Xích Na, có thể nói là Thảo Nguyên bên trên chân chính kẻ thống trị, bọn hắn vừa mới, là đuổi đi mai phục ma tu?

“Bảo trì cảnh giác, cái này chưa hẳn không phải là bọn hắn liên thủ diễn kịch.”

Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt không có chút nào buông lỏng, cảnh giác vô cùng đối Trương Chí Bình bọn hắn nói ra, bất quá Trương Chí Bình lại là vung lên ống tay áo, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên: “Không cần khẩn trương, nếu như Thảo Nguyên tu sĩ thật có địch ý lời nói, cần gì phải nhiều như vậy này một lần hành động?”

Nếu như Thảo Nguyên tu sĩ thật sự cùng ma tu hoàn toàn cấu kết lời nói, như vậy muốn mai phục bọn họ lời nói chỉ cần đem bọn hắn để vào Bạch Linh sơn bên trong là được rồi, diễn kịch đánh lui ma tu, không khác vẽ rắn thêm chân, bởi vì bọn hắn thế nào cũng sẽ không bởi vậy liền buông lỏng cảnh giới, ngược lại chỉ là bạch bạch bại lộ chính mình hư thực.

Cho nên Thảo Nguyên tu sĩ, cần phải là ở giải quyết dứt khoát trực tiếp biểu thị mình cùng ma tu tan vỡ, quả nhiên, đầu tiên là một giọng già nua tại Bạch Linh sơn bên trong vang lên: “Mở ra cấm trận, cung nghênh Thiên Mệnh Tôn Giả giáng lâm.”

Sau đó, ba đạo lưu quang theo trên chiến trường cấp tốc bay tới, tại Phi Chu bên cạnh ngừng lại, trong đó một đạo là Trương Chí Bình quen biết Cáp Phong A, mà đổi thành bên ngoài hai đạo, cả người khoác đầu sói lớn mao, mang theo vọt tới răng sói dây chuyền, hai mắt tính xâm lược nhìn xem Phi Chu, một cái một thân áo bào đen, cầm trong tay mộc trượng, trên thân mơ hồ còn quấn tứ tượng chi lực, chính là Thiếp Xích Na cùng Đức Mục Đồ.

“Thiên Mệnh Tôn Giả, có dám đi ra một lần?” Trong ba người, hiển nhiên lấy Lang Thần Tát Mãn làm chủ, Thiếp Xích Na đứng tại trung ương, khí thế cao cất giọng nói, mang theo một cỗ thương lang cao ngạo cùng xảo trá, mà trong tay của hắn, còn cầm một quả huyết xối rừng tràn ngập không cam lòng đầu lâu, vậy mà chính là một cái Nguyên Anh kỳ Ma Tôn lộ ra.

“Lang Thần sứ giả mời, bản tọa lại sao dám cự tuyệt?” Khoát khoát tay ngăn trở Cổ Kiếm Nhất ngăn cản, Phi Chu mở rộng, Trương Chí Bình mang theo đám người dẫn đầu đi ra, mang trên mặt một cỗ nghiêm nghị mà không sợ hãi chút nào nụ cười, nhìn xem Thiếp Xích Na trong tay đầu lâu nói ra: “Đạo hữu tốt quyết đoán, vậy mà như thế quả quyết liền cùng ma đạo tan vỡ, chẳng lẽ không sợ bản tọa như vậy quay đầu mà đi sao?”

Thiếp Xích Na lại còn đánh chết một vị Ma Tôn? Như vậy không nghi ngờ gì, Thảo Nguyên một mạch cũng đã cùng ma tu hoàn toàn quyết liệt, cho dù là Trương Chí Bình hiện tại quay đầu liền đi, song phương cũng không có khả năng hòa hảo, đến lúc đó ma đạo trả thù lời nói, Tiên Minh vừa vặn đứng ở một bên nhìn xem, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

“Thiên Mệnh Tôn Giả ngươi đã dám mạo hiểm lấy sinh mệnh phong hiểm đi vào Bạch Linh sơn, Lang Thần tử tôn như thế nào lại không làm ra hồi báo? Viên này đầu lâu, chính là thành ý của chúng ta chỗ, vừa vặn coi như cho bằng hữu hoan nghênh lễ vật!”

Thiếp Xích Na thoạt nhìn, không giống như là một cái cơ trí Tát Mãn, càng giống là một cái hào khí ngất trời anh hùng, đưa tay quăng ra, liền tựa đầu sọ ném về Trương Chí Bình, Cổ Kiếm Nhất nhướng mày, liền muốn lập tức đem nó ngăn trở, bất quá Trương Chí Bình càng nhanh một bước, khoát tay tựa đầu sọ hút tới nắm trong tay, ha ha cười nói: “Ha ha ha, Thảo Nguyên bằng hữu phần lễ vật này ta rất ưa thích, ta tiếp nhận lễ vật của ngươi!”

Trương Chí Bình sắc mặt như thường, không có chút nào dị sắc, thoạt nhìn tràn đầy chân thành tha thiết cùng hào khí, Thiếp Xích Na ánh mắt có hơi hơi ngưng, trong lòng cũng không khỏi vì Trương Chí Bình phong thái cảm thấy một tia tin phục, hắn kỳ thật cũng không có biểu hiện ra lớn như vậy bỏ, Trương Chí Bình trở mặt khả năng tự nhiên cũng ở đây lo nghĩ của hắn bên trong, chỉ là hắn có át chủ bài đến lúc đó một lần nữa thuyết phục ma tu liên minh, sau đó cho Tiên Minh một cái mạnh mẽ giáo huấn mà thôi.

Hiện tại xem ra, Thảo Nguyên không cần hoàn toàn đi đến đầu kia lối rẽ, Thiếp Xích Na nâng lên hữu quyền mạnh mẽ nện một phát lồng ngực, sau đó cất giọng nói: “Thiên Mệnh Tôn Giả, ngươi là Thảo Nguyên bằng hữu, mời đến!”

Nói xong, Thiếp Xích Na lấy Thảo Nguyên bên trên tôn quý nhất nghênh đón bằng hữu lễ nghi mời Trương Chí Bình tiến vào thánh địa, Bạch Linh sơn bên trên vang lên mênh mông tiếng kèn, “hu hu hu!” Trương Chí Bình vẻ mặt tươi cười, đi đến Thiếp Xích Na trước đó dường như không có bất kỳ cái gì cảnh giác, hai người sóng vai mà đi, tiến nhập Bạch Linh sơn cái này Thảo Nguyên nhất là sùng kính trong thánh địa.
Kết chương.