Chương 1472: Bạch Hạc quân đoàn
 
 	Vạn tộc đại hội kết thúc, Trích Nguyệt tiên tử rời đi, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng trở về đến khách sạn.
 
 	Trở lại khách sạn, Lý Thất Dạ phân phó Tô Ung Hoàng bọn hắn nói ra: "Các ngươi tất cả đi xuống đi."
 
 	Tô Ung Hoàng bọn hắn đều toàn bộ lui ra, chỉ để lại Chân Vũ Thần Nữ tại, trên thực tế, Tô Ung Hoàng các nàng đều đối Lý Thất Dạ cùng Chân Vũ Thần Nữ hai người quan hệ trong đó là mười phần cảm thấy hứng thú.
 
 	Đây không chỉ là Tô Ung Hoàng các nàng, liền là ngay cả đi theo tại Chân Vũ Thần Nữ bên người Bách Vũ chiến tướng cũng giống vậy đối bọn hắn quan hệ mười phần hiếu kỳ, đồng thời, hắn cũng tò mò Lý Thất Dạ lai lịch, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thần thánh phương nào đâu, vậy mà có thể được đến bọn hắn Hải Thần chi nữ như thế ưu ái.
 
 	Tô Ung Hoàng bọn hắn tất cả lui ra về sau, trong phòng chỉ để lại Lý Thất Dạ cùng Chân Vũ Thần Nữ, nhìn xem Chân Vũ Thần Nữ, Lý Thất Dạ trong nội tâm ấm áp, cực kỳ lâu không có cảm giác như vậy, tựa như nhìn thấy người trong nhà.
 
 	"Hoan nghênh trở về, Nhược Nam." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, tệ mở hai tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ cũng lộ ra tiếu dung, trong tươi cười tràn đầy vui vẻ cùng vui sướng, nàng nhào vào Lý Thất Dạ trong ngực, cùng Lý Thất Dạ chăm chú ôm ở cùng một chỗ.
 
 	"Ngươi thật xuất thế, một thế này, phong vân nhất định vì ngươi mà phun trào." Chân Vũ Thần Nữ ôm chặt Lý Thất Dạ, trán dựa vào tại Lý Thất Dạ trên bờ vai, vui sướng nói ra.
 
 	"Chúng ta thật vất vả gặp một lần, không nói thế tục khóa sự tình." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lôi kéo Chân Vũ Thần Nữ ngồi xuống, hai người gần cửa sổ mà ngồi, Chân Vũ Thần Nữ ngồi tại bên cạnh hắn, trán dựa vào trên bờ vai hắn, bồi tiếp hắn nhìn xem tây hạ trời chiều.
 
 	"Một thế này, tại sao muốn xuất thế đâu?" 
 
 	Chân Vũ Thần Nữ dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, tự tại thoải mái, cười nói ra: "Thiên Linh giới có chỗ biến động, ta đặc địa xuất thế nhìn một chút. Đại tuyền qua, Thần Thụ Lĩnh thậm chí là Cốt Hải, đều có chỗ động, đang ngủ say bên trong ta cũng là bị kinh động. Không có nghĩ tới là, một thế này có thể nhìn thấy thiếu gia ngươi xuất thế."
 
 	"Đúng nha, thiên địa có biến, Thiên Linh giới đại tai nạn sẽ trước thời gian đến." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ chỉ là dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, nhìn xem tây hạ trời chiều, không nói gì.
 
 	"Có lẽ, ngươi có thể mang theo Chân Vũ Đảo rời đi, coi như Chân Vũ Đảo đệ tử không thể rời đi, ngươi cũng có thể là tránh một chút đầu gió, ngươi đã trảm huyết mạch, ngươi muốn đi nơi nào đều được." Lý Thất Dạ không mất ôn nhu nói.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ không nói gì, nàng chỉ là nhẹ nhàng dựa vào Lý Thất Dạ, nàng hưởng thụ lấy cái này khó được ôn nhu.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ, tên của nàng gọi Đạm Đài Nhược Nam, thế gian đã rất ít người biết tên của nàng, mà lại, trên thế gian có thể gọi nàng "Nhược Nam" người, ngoại trừ nàng đã qua đời phụ thân bên ngoài, cũng chỉ có Lý Thất Dạ.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ, cũng chính là Đạm Đài Nhược Nam, nàng làm Hải Thần chi nữ, trên thân chảy xuôi Hải Thần huyết thống, càng là có được Hải yêu nhất tộc huyết mạch.
 
 	Nhưng là, Chân Vũ Hải Thần làm Hải yêu nhất tộc bên trong cường đại nhất Hải Thần một trong, hắn có rất nhiều thấy xa, làm Hải Thần hắn lại cũng không hi vọng nữ nhi của mình trong tương lai đi con đường của mình, hắn càng hy vọng nữ nhi của mình có thể thoát khỏi Hải yêu nhất tộc huyết thống, có thể ngao du Cửu Thiên Thập Địa, không nhận câu thúc.
 
 	Nhưng là, làm Hải Thần chi nữ, nàng không chỉ là trên thân chảy xuôi Hải yêu nhất tộc huyết mạch, càng là chảy xuôi Hải Thần huyết thống, huyết thống của nàng là mười phần cường đại, muốn chặt đứt, đây là nói nghe thì dễ sự tình.
 
 	Liền là làm Hải Thần Chân Vũ Hải Thần cũng không có khả năng không hư hao chút nào vì nữ nhi của mình chặt đứt huyết thống, tại cái này Minh Nhân Tiên Đế thời đại, Minh Nhân Tiên Đế chấp chưởng Cửu Giới.
 
 	Ở thời điểm này, Chân Vũ Hải Thần mời đến làm đế sư Âm Nha, muốn thỉnh Lý Thất Dạ vì chính mình nữ nhi chặt đứt huyết thống.
 
 	Lý Thất Dạ đi qua một phen chuẩn bị về sau, cùng Minh Nhân Tiên Đế liên thủ, che đậy hết thảy thiên cơ, biến mất hết thảy nhân quả, cuối cùng tại Minh Nhân Tiên Đế cùng Chân Vũ Hải Thần tương trợ phía dưới, rốt cục chặt đứt Đạm Đài Nhược Nam huyết thống, để nàng rốt cục thoát khỏi Hải yêu nhất tộc nhân quả.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, về sau Đạm Đài Nhược Nam biến mất, nhất có cơ hội trở thành Hải Thần nàng đột nhiên trong vòng một đêm biến mất, nàng tựa như tựa như là trong vòng một đêm từ thế gian bốc hơi.
 
 	"Nơi này cuối cùng là sinh ta nuôi ta địa phương, mặc dù ta chặt đứt Hải yêu nhất tộc nhân quả, nhưng, ta vẫn là hi vọng lưu lại, hi vọng tại đại tai nạn tiến đến thời điểm, có thể vì cái thế giới này làm ra một điểm cống hiến." Qua hồi lâu sau, dựa vào tại Lý Thất Dạ trên bờ vai Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng nói.
 
 	"Đúng nha, Thiên Linh giới, bao nhiêu người yêu quý lấy cái này một mảnh đại địa đâu, nó chính là chung linh dục tú, nhưng là, cái này đại địa cuối cùng cũng có một ngày gặp phải lấy một trận đáng sợ tai nạn, bất kể như thế nào nói, có quá nhiều người yêu quý lấy phiến đại địa này, có rất nhiều Tiên Hiền cố gắng qua." Lý Thất Dạ không khỏi hơi xúc động nói.
 
 	"Thiếu gia không miễn cưỡng ta, ta đã thật cao hứng rất cao hứng." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng nói.
 
 	"Trên thực tế, ta vẫn muốn giữ ngươi lại, ta vẫn muốn đem ngươi mang lên đi, coi như ngươi không phải Tiên Đế, ta cũng giống vậy muốn đem ngươi mang lên đi, Bạch Hạc quân đoàn có ngươi, kia liền càng là dị sắc toả sáng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, thiếu gia, sứ mệnh của ta đã hoàn thành, ta tin tưởng, Bạch Hạc quân đoàn coi như không có ta, trong tương lai một ngày nó cũng có thể rực rỡ hào quang, nó nhất định có thể vì thiếu gia lập xuống chiến công hiển hách, nó trút xuống thiếu gia vô số tâm huyết, tương lai nó tất có đại hành động."
 
 	Âm Nha tứ quân, Hổ Bí hung nhất, Thanh Long thương nhất, Ngân Hồ quỷ nhất! Biết Âm Nha dạng này vạn cổ phía sau màn hắc thủ tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Âm Nha tứ quân dạng này thuyết pháp, thậm chí một chút tuyên cổ tồn tại cũng biết Hổ Bí Đồng Quân, Ngân Hồ quân đoàn, Thanh Long quân đoàn dạng này quân đoàn đích đích xác xác là tồn tại qua.
 
 	Nhưng là, liên quan tới Âm Nha thứ tư quân, một mực có mấy loại thuyết pháp, quản chi biết Âm Nha cái này tồn tại người đều không rõ ràng Âm Nha thứ tư quân là cái nào một quân.
 
 	Đối với Âm Nha thứ tư quân đã từng có tuyên cổ tồn tại đã đoán, có người nói là Chu Tước quân đoàn, cũng có người nói là Hắc Long Vương quân đoàn, còn có người suy đoán là Tiên Đế quân đoàn. . .
 
 	Trên thực tế, liên quan tới Âm Nha thứ tư quân, phía trước tam đại quân đoàn đều nói không rõ ràng quân đoàn thứ tư là cái nào quân đoàn, chỉ có chân chính là Âm Nha tâm phúc người mới biết.
 
 	Âm Nha tứ quân, Hổ Bí hung nhất, Thanh Long thương nhất, Ngân Hồ quỷ nhất, Bạch Hạc bí nhất!
 
 	Bạch Hạc quân đoàn, là Âm Nha là trong tứ đại quân đoàn bí ẩn nhất quân đoàn, cái này đệ tứ đại quân đoàn không phải là đã từng chiến công hiển hách Chu Tước quân đoàn, cũng không phải đã từng uy hiếp ba cái thời đại Hắc Long Vương quân đoàn, cũng không phải bị người đoán nào đó một vị Tiên Đế xây quân đoàn.
 
 	Mà là một mực ẩn mà vô danh Bạch Hạc quân đoàn, Bạch Hạc quân đoàn, nó một mực không giống ẩn sĩ, rất rất ít người biết nó tồn tại, quản chi chi này quân đoàn mười phần cường đại, thậm chí Âm Nha trong tứ đại quân đoàn cái khác tam đại quân đoàn cũng không biết Bạch Hạc quân đoàn tồn tại.
 
 	Bạch Hạc quân đoàn, khi nó bị thành lập ngày đầu tiên lên, nó liền tràn đầy thần bí, nó liền là một mực ẩn mà không xuất hiện, ngoại trừ Âm Nha cùng hắn thân cận nhất tâm phúc bên ngoài, những người khác không biết chi này quân đoàn tồn tại, chỉ bất quá, thế gian có Âm Nha tứ quân dạng này thuyết pháp mà thôi!
 
 	Bạch Hạc quân đoàn, từ Lý Thất Dạ trong tay dựng lên, nó là bị bí mật xây dựng vào Minh Nhân Tiên Đế thời đại, mà Đạm Đài Nhược Nam, liền là Bạch Hạc quân đoàn đời thứ nhất quân đoàn trưởng, Minh Nhân Tiên Đế thì là Bạch Hạc quân đoàn tổng huấn luyện viên!
 
 	Bạch Hạc quân đoàn xây ngày đầu tiên lên, nó luôn có không muốn người biết sứ mệnh, chính là bởi vì Bạch Hạc quân đoàn có cực kỳ bí mật sứ mệnh, nó cùng với những cái khác tam đại quân đoàn không giống!
 
 	Trên thực tế, tại Minh Nhân Tiên Đế thời đại trước đó, Lý Thất Dạ liền có một cái hùng vĩ vô cùng tư tưởng, chỉ bất quá, trước đó hắn tích lũy cùng thực lực còn khó tại chấp hành như thế tư tưởng, cho nên, thẳng đến Minh Nhân Tiên Đế thời đại, tại hắn chủ trì phía dưới, Minh Nhân Tiên Đế khai thác Chư Đế thời đại, khiến Lý Thất Dạ có tài nguyên cùng thực lực đến áp dụng.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Bạch Hạc quân đoàn ra đời, nó tại bí mật bên trong sinh ra, nó gánh vác không để người đời biết tới sứ mệnh!
 
 	"Làm vị thứ nhất quân đoàn trưởng, tương lai một ngày như vậy, ta vẫn là có thể nhìn thấy ngươi thân chủ suất lĩnh Bạch Hạc quân đoàn." Lý Thất Dạ không khỏi cười một cái nói.
 
 	Tại năm đó, Đạm Đài Nhược Nam chém huyết thống về sau, nàng vẫn lưu tại Lý Thất Dạ bên người, Lý Thất Dạ cũng là hữu tâm tạo nên nàng, cho nên tại trên người nàng Lý Thất Dạ trút xuống rất lớn tâm huyết.
 
 	Không khách khí chút nào nói, Lý Thất Dạ tại Đạm Đài Nhược Nam chỗ trút xuống tâm huyết, không thua kém một chút nào bồi dưỡng một vị Tiên Đế chỗ trút xuống tâm huyết, nhưng là, Đạm Đài Nhược Nam tồn tại, lại không phải vì trở thành một vị Tiên Đế!
 
 	Phải biết, tại không có trảm huyết thống trước đó, Đạm Đài Nhược Nam đều đã là một vị thiên chi kiêu nữ, thiên phú cực cao, thực lực của nàng cực kỳ cường đại, nàng lưu tại Lý Thất Dạ bên người về sau, càng là đạt được Lý Thất Dạ toàn lực vun trồng, cái này có thể nghĩ thành tựu của nàng là bực nào cao.
 
 	"Có một ngày, ta cũng nghĩ đi theo thiếu gia ngươi đi, đăng lâm Cửu Giới phía trên, vừa thấy thiếu gia ngươi săn lùng chư đế chúng thần phong thái." Đạm Đài Nhược Nam dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, nói ra: "Nhưng, ta vẫn là muốn vì cái thế giới này cống hiến một phần lực lượng, tựa như phụ thân ta rời đi thời điểm một mực lo lắng lấy cái thế giới này. . ."
 
 	". . . Cái này cũng giống thiếu gia ngươi một mực thủ hộ lấy Cửu Giới, một cái thế giới như vậy, luôn luôn có để ngươi lưu luyến địa phương, luôn luôn có để ngươi lo lắng địa phương. Tựa như thiếu gia, quản chi là đăng lâm Cửu Giới phía trên, nhưng vẫn là trở về Cửu Giới, vẫn còn tại Cửu Giới bên trong bồi dưỡng được Tiên Đế."
 
 	"Ta không có vĩ đại như vậy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta trở về, cũng không nhất định là vì thủ hộ Cửu Giới, ta đây cũng là vì một cái tích lũy, tựa như một thế này, lông cánh đầy đủ, ta sẽ lại một lần nữa trở về!"
 
 	"Mặc kệ thiếu gia là vì cái gì, không thể phủ nhận là, thiếu gia lại vì Cửu Giới phía trên thế giới liên tục không ngừng truyền thâu vào lực lượng mới, dạng này công lao đã đủ rồi, lại có vị nào Tiên Đế có thể cùng so sánh đâu?" Đạm Đài Nhược Nam nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem phía ngoài mặt trời chiều ngã về tây, không nói gì, Đạm Đài Nhược Nam cũng là dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, không nói gì.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.