Chương 1099: Lựa chọn
 
 	"Điều kiện ra sao?" Nghe được Lý Thất Dạ, Tà Nhãn Đế nhìn lấy Lý Thất Dạ, thần thái cẩn thận.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Điều kiện của ta rất đơn giản, ta muốn các ngươi ba cái đế quốc làm tiên phong!"
 
 	"Nói tới nói lui, là muốn chúng ta làm pháo hôi." Tà Nhãn Đế hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta làm cho ngươi tiên phong, các ngươi Chúng Đế Chi Quốc là ngư ông đắc lợi, chuyện như vậy, chúng ta là sẽ không làm."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn Tà Nhãn Đế một chút, nói ra: "Tà Nhãn, bao nhiêu năm qua đi, ngươi là đã sống bao nhiêu năm tháng rồi? Ánh mắt của ngươi vẫn là như vậy thiển cận, ngươi thanh này tuế nguyệt, thật sự là sống vô dụng rồi."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như thế lạnh lẽo nhìn, Tà Nhãn Đế lập tức giận dữ, không khỏi đứng lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Mọi người dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý." Nhất Hiệt Đế vội hoà giải nói ra: "Mọi người tụ tập cùng một chỗ, cũng không phải một chuyện dễ dàng, có chuyện gì, chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo thương lượng, làm gì hai ba câu không cùng liền trở mặt đâu?"
 
 	Tà Nhãn Đế hừ lạnh một tiếng, mặc dù bất mãn, hay là ngồi xuống.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Nhất Hiệt Đế bọn hắn, nói ra: "Đạp vào Chinh Đồ, tứ đại đế quốc liền là trên cùng một con thuyền, mọi người liền là đồng tâm hiệp lực, không có cái gì pháo hôi không pháo hôi. Các ngươi có ta Chúng Đế Chi Quốc làm hậu thuẫn, mới có thể để cho các ngươi đế quốc an toàn hơn! Tại Chinh Đồ phía trên, chỉ có Chúng Đế Chi Quốc cường đại như vậy hậu thuẫn, mới có thể để cho các ngươi tránh lo âu về sau."
 
 	"Không phải ta xem nhẹ các ngươi, coi như các ngươi tam đại đế quốc liên thủ, các ngươi cảm thấy các ngươi tam đại đế quốc có mấy phần chắc chắn vượt qua? Lại nói, các ngươi tam đại đế quốc liên thủ, trong tay các ngươi đế vương kim đầy đủ sao?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ là lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.
 
 	"Chúng ta liên thủ, cũng không phải không thể, nhưng là. Chúng Đế Chi Quốc cường đại, đây là chúng ta lòng biết rõ sự tình, Chiến Đế nếu là không thể cho chúng ta bảo hộ. Chúng ta lại như thế nào tin được các ngươi Chúng Đế Chi Quốc đâu?" Bách Thắng Đế không khỏi trầm ngâm nói.
 
 	"Bách Thắng nha, Bách Thắng." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Lắc đầu, nói ra: "Ánh mắt của các ngươi, vĩnh viễn chính là như vậy một chút xíu. So với trước mặt những cái kia đại đế đến, các ngươi vẫn là có khoảng cách không nhỏ, đó cũng không phải nói, các ngươi không đủ cường đại, mà là nói, ánh mắt của các ngươi. Các ngươi kiến thức, quá nhỏ hẹp. Điểm này cũng không trách các ngươi, dù sao, trước mấy đời đại đế, đều là từ Đế Chủ bên người đi ra người, bọn hắn so với các ngươi biết được càng nhiều, hiểu được càng nhiều!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Bách Thắng Đế bọn hắn, nói ra: "Ánh mắt của các ngươi, một mực dừng lại tại cái kia một mẫu ba phần đất bên trên. Đối với các ngươi tới nói, các ngươi chính là muốn bảo trụ các ngươi đế vị. Bảo trụ đế quốc của mình."
 
 	"Các ngươi cảm thấy ta Chúng Đế Chi Quốc có khả năng đối với các ngươi động thủ, hoặc là nói, đoạt đoạt các ngươi tài nguyên." Nói đến đây. Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta thật muốn đối với các ngươi động thủ, cần dùng tới hiện tại sao? Năm đó ta Chúng Đế Chi Quốc cùng trước mấy đời đế quốc ngang hàng ngang nhau thời điểm, các ngươi còn chẳng qua là tiểu quốc mà thôi. Ở đời sau, nếu như ta muốn nhất thống Đế Cương, vậy cũng không phải việc khó gì!"
 
 	"Vì cái gì ta không có nhất thống Đế Cương, lời nói không khách khí, điểm ấy thiên địa, còn dung không được ta đầu này Chân Long. Đối với điểm ấy quyền thế. Ta căn bản cũng không có hứng thú kia. Nếu như ta thực tình luyến quyền, còn đến phiên các ngươi tam đại đế quốc quật khởi sao?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy Nhất Hiệt Đế bọn hắn. Lạnh giọng nói ra: "Đối với ta mà nói, các ngươi điểm này quyền thế. Không đáng giá được nhắc tới."
 
 	Lý Thất Dạ cái này một lời nói lại ngạo lại cuồng, nhưng là, lần này liền là ngay cả Tà Nhãn Đế đều không có lên tiếng phản đối.
 
 	"Chúng Đế Chi Quốc nguyện cùng các ngươi tam đại đế quốc liên thủ, ta chỉ là hi vọng mọi người có thể vượt qua Chinh Đồ, chỉ đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn, lạnh lùng nói ra: "Nếu như ta muốn đánh ý định gì, ta đối với các ngươi tam đại đế quốc có cái gì mưu đồ, ta cần đùa nghịch thủ đoạn sao? Ta Chúng Đế Chi Quốc trăm vạn thiết kỵ trực tiếp phát binh liền có thể, không bao lâu, ta trăm vạn thiết kỵ liền có thể bình định các ngươi tam đại đế quốc!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Tà Nhãn Đế ba người bọn họ đồng loạt bắt đầu trầm mặc, mặc dù bọn hắn không tình nguyện, nhưng là, không thể không thừa nhận, Chúng Đế Chi Quốc đích thật là có được thực lực như vậy.
 
 	Trầm mặc rất lâu sau đó, lên tiếng trước nhất chính là Nhất Hiệt Đế, hắn chậm rãi nói ra: "Đế quốc của ta, nguyện ý cùng Chúng Đế Chi Quốc liên thủ, cộng đồng đạp vào Chinh Đồ."
 
 	"Nếu là thời gian không chờ ta, vậy liền lên Chinh Đồ đi, đây là chúng ta kết cục." Bách Thắng Đế nói ra: "Đế quốc của ta cũng nguyện ý cùng nhau giương buồm lên đường."
 
 	Sau một lúc lâu, Tà Nhãn Đế trầm giọng nói ra: "Vậy cũng coi như ta đế quốc một phần."
 
 	"Rất tốt, đây là cử chỉ sáng suốt." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Hi vọng mọi người cùng nhau vượt qua nan quan, mặc kệ bờ bên kia chờ lấy chúng ta là cái gì, chí ít, chúng ta là dũng cảm tiến tới!"
 
 	Song phương đàm thương tốt về sau, tứ đại đế quốc liền định ra hiệp nghị, cộng đồng liên thủ đạp vào Chinh Đồ.
 
 	"Bất quá, ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ." Định ra hiệp nghị về sau, Lý Thất Dạ nhìn lấy ba vị đại đế, chậm rãi nói ra: "Ta muốn mượn trong tay các ngươi đế kiếm dùng một lát, ta cần mở ra đế động."
 
 	Ba vị đại đế cũng không khỏi nhìn nhau một chút, Nhất Hiệt Đế gật đầu nói ra: "Cái này ta không có dị nghị, đạp vào Chinh Đồ ngày, đế kiếm cũng đem đổi chủ, hôm nay mượn tại Chiến Đế lại có làm sao."
 
 	Bách Thắng Đế trầm ngâm một chút, cũng gật đầu nói ra: "Đã Chiến Đế cần, đế kiếm cầm lấy đi là được."
 
 	"Chiến Đế, ngươi không phải nói thiên hạ không có cơm trưa miễn phí sao?" Tà Nhãn Đế đối với Lý Thất Dạ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khúc mắc, cho nên, hắn đối Lý Thất Dạ có chút khó chịu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đúng vậy, thiên hạ là không có cơm trưa miễn phí, nhưng là, cái này muốn nhìn ai cùng ai đàm. Ta hướng ngươi mượn đế kiếm, nói rõ ta tôn kính ngươi, nếu như ta không tôn kính ngươi, ngươi cảm thấy ta cần mở miệng đến mượn sao?"
 
 	Nói đến đây, Tà Nhãn Đế hừ lạnh một tiếng, không muốn lại nói cái gì, hắn đem đế kiếm ném cho Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Cầm lấy đi, không cần cám ơn ta."
 
 	"Vậy liền cám ơn." Lý Thất Dạ nhận Tà Nhãn Đế đế kiếm, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Tà Nhãn Đế lạnh lùng hừ một cái, trong nội tâm đối Lý Thất Dạ khó chịu, nhưng là, cũng lười nói thêm cái gì, muốn đánh đánh không lại Chiến Đế loại cấp bậc này đế vương, muốn mắng cũng không có ý nghĩa.
 
 	"Chiến Đế thế nhưng là cùng nhau đạp vào Chinh Đồ." Nhất Hiệt Đế nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Không, ta liền không đạp vào Chinh Đồ, đến lúc đó, ta sẽ đem đế môn cùng đế thế truyền cho Chiến Thất, hắn sẽ là chúng ta Chúng Đế Chi Quốc một đời mới Đế Hoàng!"
 
 	"Hồng trần vạn trượng, ta còn có rất nhiều sự tình chưa xong." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đây chính là ta hâm mộ chỗ của các ngươi, vô ưu vô lự, không có thất tình lục dục, không ràng buộc, đi, cũng liền đi."
 
 	Lý Thất Dạ không lên Chinh Đồ, Nhất Hiệt Đế bọn hắn cũng không có nói cái gì, bởi vì Lý Thất Dạ đem đế thế truyền cho phó tướng Chiến Thất, như vậy, đạt được truyền thừa Chiến Thất, cũng là giống như Chiến Đế cường đại, cái này không có cái gì quá nhiều chỗ khác biệt.
 
 	"Có một câu, không biết nên không nên giảng." Trầm mặc một lát, Bách Thắng Đế mở miệng nói ra.
 
 	"Lần từ biệt này, chỉ sợ là từ đó không còn gặp nhau, không có cái gì có nên hay không giảng." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	Bách Thắng Đế trầm ngâm một chút, nói ra: "Tại Đế Cương, có cái truyền ngôn, truyền ngôn nói, Chiến Đế năm đó ngươi đã từng là độc thân một cái trải qua Chinh Đồ, không biết có phải hay không là thật?"
 
 	"Chuyện này sao. . ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Là thật là giả, cái này cũng không trọng yếu. Tóm lại, ta sẽ không để Chúng Đế Chi Quốc bộ đội con em đi chịu chết, dù sao bọn hắn đi theo ta cái này đến cái khác thời đại."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Bách Thắng Đế bọn hắn, nói ra: "Nhưng là, cũng không phải là mang ý nghĩa con đường này liền là bằng phẳng. Chinh Đồ, con đường này lại có ai biết đây là như thế nào kết cục, hoặc là, mỗi người gặp gỡ khác biệt, hoặc là, mỗi một cái thời đại gặp gỡ cũng không tầm thường."
 
 	"Đạp vào con đường này, liền là làm dự tính xấu nhất." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đi đến con đường này, hoặc là bởi vì số mệnh, lại hoặc là hết thảy đều là thuận theo tự nhiên. Bất kể như thế nào, tóm lại, trên một con đường này tất cả mọi người hẳn là buông tay đánh cược một lần, chỉ có dũng cảm tiến tới, lúc này mới có thể đạt tới chính mình bờ bên kia!"
 
 	"Bờ bên kia nha." Nhất Hiệt Đế không khỏi vì đó buồn vô cớ, chậm rãi nói ra: "Ai biết bờ bên kia chờ lấy chúng ta là cái gì đây, lại có ai biết đó là như thế nào thế giới đây. Đế Chủ đi, chư vị đại đế cũng nhao nhao bước lên Chinh Đồ, hiện tại, cũng nên đến phiên chúng ta."
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, từ khi Đế Chủ bước lên Chinh Đồ về sau, tùy theo Đế Chủ bên người các vị cường đại Đế tướng đều nhao nhao bước lên con đường này, tại thời gian dài dằng dặc sông dài bên trong, cái này đến cái khác vô cùng to lớn đế quốc đều nhao nhao cả nước bước lên đầu này con đường.
 
 	Đến hôm nay, giống Bách Thắng Đế, Nhất Hiệt Đế, Tà Nhãn Đế bọn hắn như vậy Đại Đế, năm đó ở Đế Chủ thời đại vậy cũng chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, tại năm đó, trong bọn họ có là tiểu binh một cái, có là Bách phu trưởng một cái, đi tới hôm nay, bọn hắn rốt cục thành Đế Hoàng.
 
 	Nhưng là, đi tới hôm nay, bọn hắn cũng không thể không đối mặt với một lựa chọn, giống tiền nhân tiếp tục đạp vào Chinh Đồ đầu này con đường.
 
 	"Mặc kệ bờ bên kia chờ lấy chúng ta là cái gì, cuối cùng là phải có một cái kết thúc, phải có một cái kết thúc." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Nếu như nói, có lựa chọn khác, hắn cũng sẽ không để Chúng Đế Chi Quốc đạp vào Chinh Đồ con đường này, con đường này có quá nhiều không xác định.
 
 	Nhưng là, ngoại trừ Chinh Đồ con đường này , có thể nói, không có lựa chọn nào khác, nếu như có thể đem Đế binh làm ra Đế Ma tiểu thế giới, hắn đã sớm đem Chúng Đế Chi Quốc trăm vạn hùng sư lấy ra.
 
 	Đi đến hôm nay, cùng chờ đợi thời đại tiến đến, cùng chờ đợi trở thành Táng Phật cao nguyên pháo hôi, không bằng buông tay đánh cược một lần, đạp vào Chinh Đồ, có lẽ còn có cái khác hi vọng.
 
 	Mà một khi là cột vào Táng Phật cao nguyên chiếc này chiến xa bên trên, hậu quả hoàn toàn là có thể tưởng tượng. Cuối cùng mặc kệ kết cục như thế nào, làm pháo hôi Đế Ma tiểu thế giới, tuyệt đối không có cái gì kết cục.
 
 	"Thôi được, cũng không có cái gì có thể luyến, liền làm một cuộc đi." Cuối cùng, ngay cả Tà Nhãn Đế đều như vậy nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.