Chương 428 : Mất Khống Chế.
Aaron đem 'Thực trang hạt nhân' đặt ở trắng như tuyết mâm thức ăn trên, một tay cầm đao, một tay dùng xiên, đem quả cầu thịt giải phẫu ra.

	Hắn nhìn thấy hạch tâm nội bộ tổ ong như thế kết cấu, nhìn thấy vô số máu thịt tạo thành phù văn thần bí.

	Nhưng hắn vẫn chưa cỡ nào chú ý, mà là dùng nĩa đẩy ra rất nhiều máu thịt tổ chức, đi tới quả cầu thịt nơi sâu xa.

	Dao ăn hiện nổi lên ra mấy cái phù văn thần bí, biến đến cực kỳ sắc bén, rất quen cắt cuối cùng bí mật.

	Aaron lấy ra trắng xóa hoàn toàn tổ chức, linh cảm lan tràn bên trên.

	Nhất thời, ghé vào lỗ tai hắn trở về tạo nên vô số trùng điệp lặp lại tiếng cầu nguyện:

	"Quang Huy kỵ sĩ Ogier! Ngài là huy quang quyến giả, ánh sáng kỵ sĩ, vĩnh viễn không thôi Thẩm Phán giả!"

	"Ta khẩn cầu ngài nhìn kỹ, khẩn cầu ngài quan tâm. . . Ta khẩn cầu ngài. . . Ban tặng ta chống lại ô nhiễm lực lượng!"

	. . .

	"Thì ra là như vậy!"

	Aaron vẻ mặt tương đương vui vẻ: "Là 'Luật' a. . . Cũng là, chỉ có loại này xa xôi vô cùng, có thể vặn vẹo quy tắc lực lượng, mới có thể trợ giúp các ngươi đối kháng 'Thực trang' bên trong ô nhiễm."

	"Nói như vậy lên. . . Mỗi một toà thành thị bên trong tháp trắng, ngoại trừ trạm xăng dầu, ngục giam các loại chức năng ở ngoài, vẫn là một cái đài phát thanh? Thực trang giả nhất định phải nằm ở 'Luật' gia trì xuống, mới có thể đối kháng Thực trang bên trong khủng bố tinh thần ô nhiễm? Ân. . . Ngay cả như vậy, cũng có đáng sợ di chứng về sau lưu lại, vì lẽ đó thân thể của các ngươi chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi gánh nặng, ly hoạn các loại bệnh tật."

	"Như thế thoạt nhìn, các ngươi 'Thực trang giả' hẳn là còn có một chút cấm kỵ. . . Tỷ như. . . Không thể rời đi thành thị quá xa địa phương triển khai Thực trang, không thể đối kháng một cái 'Miện hạ' loại hình . . .  Bởi vì cái khác 'Luật' có thể trung hoà các ngươi nguyên bản trên người 'Luật', để Phi Nhân cấp bậc tinh thần ô nhiễm bạo phát, người bình thường căn bản không chống đỡ được, chỉ có thể biến thành quái vật hoặc là tử vong!"

	. . .

	Aaron mỗi nói một câu, Baldwin sắc mặt liền tái nhợt một phần.

	Bởi vì hắn biết đối phương nói đến hoàn toàn đúng, thậm chí một ít bí ẩn, là quyền hạn của hắn đều không thể biết được, nhưng cũng dị thường phù hợp logic, để cho hắn đều không thể nói đây là lời nói dối!

	"Ngươi. . . Ngươi là ma quỷ sao?"

	Baldwin sắc mặt như tro nguội, đã hoàn toàn tuyệt vọng.

	So với mà nói, Aaron đồng dạng tiếc hận thở dài: " 'Thực trang hạt nhân' bản chất là cần không ngừng bổ sung thêm xăng, ô nhiễm là 'Luật' phụ trách bảo vệ giải quyết. . . Bản thân nó tuy rằng cũng sử dụng linh tính tài liệu, nhưng cũng còn chưa đạt tới Phi Nhân tầng thứ, nhiều nhất chỉ tương đương với thứ ba nguyên chất để lại đi."

	"Ừm. . . Từ công nghiệp hoá góc độ mà nói, đây là hạ thấp sinh sản thành phẩm vĩ đại tiến bộ, nhưng đối với ta mà nói liền đáng tiếc. . ."

	Nếu như mỗi một vị Thực trang giả đều có Phi Nhân đặc tính, cái kia Aaron thậm chí có thể thông qua săn bắt bọn họ mà thỏa mãn nhu cầu.

	Thứ ba nguyên chất cũng quá thiếu một điểm. . .

	Aaron bây giờ đối với nguyên liệu nấu ăn, đã càng ngày càng xoi mói.

	"Cũng chính là trong trung tâm, lợi dụng khoa kỹ cùng thần bí kết hợp thủ đoạn, khiến thứ ba nguyên chất có thể ngắn ngủi phát huy ra Phi Nhân chiến lực cấu tứ, có thể làm người cảm giác mới mẻ. . . Then chốt e sợ ở thêm 'Xăng' trên!"

	"Ta cảm giác loại này 'Xăng' e sợ không phải vật gì tốt, thần bí nghi thức cùng tế phẩm, cũng là chuyện như vậy."

	Aaron có chút mất hết cả hứng đứng dậy.

	"Vốn cho là có thể thu hoạch mười mấy kiện Phi Nhân để lại, hiện tại chỉ có hai cái!"

	Hắn cầm lấy một cái giống như chứa vào mộng cảnh bình thủy tinh , liên đới bình cùng nhau nhét vào trong miệng, giống như nhai khối băng giống như, hai ba ngụm liền nuốt vào.

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là cái gì tồn tại?"

	Baldwin nhìn tình cảnh này, biểu hiện lại trở nên dại ra.

	Hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy dám nuốt sống một cái 'Cấp Phi nhân' thần kỳ vật phẩm tồn tại!

	"Các ngươi không cần biết, ngươi cần biết đến là ta rất không cao hứng, các ngươi muốn xui xẻo rồi."

	Aaron theo tay cầm lên 'Màn đêm', nhìn về phía Baldwin mấy người: " 'Thực trang hạt nhân' là rất nguy hiểm vật phẩm. . . Nếu như các ngươi rời đi thành thị quá xa quá lâu, liền sẽ tao ngộ chuyện đáng sợ. . . Mà ta hiện tại, sẽ gia tốc quá trình này."

	Trên thực tế, không cần hắn nhắc nhở, Baldwin đã cảm giác mình có gì đó không đúng.

	Hắn thẫn thờ mà cúi đầu, liền nhìn thấy bộ ngực mình bên trên, chẳng biết lúc nào đã mọc ra một tấm đen nhánh mặt người!

	Sớm ở Aaron lợi dụng 'Luận điệu hoang đường' tăng mạnh 'Màn đêm' lúc, cũng đã trên thực tế ngăn cách 'Luật' bảo vệ.

	Những thứ này 'Thực trang' mất đi áp chế, bắt đầu không kiêng kị mà ô nhiễm những thứ này Thực trang giả.

	Baldwin bởi tự thân còn là Phi phàm giả, trên thực tế chịu đến ảnh hưởng nhỏ nhất.

	Nhưng vào lúc này, cũng đã tới cực hạn, bắt đầu mất khống chế!

	Hống hống!

	Baldwin nhìn về phía bên cạnh, phát hiện hắn một cái thuộc hạ miệng mở ra, một thoáng nứt đến sau bên tai, trong miệng mọc ra trắng noãn mà thô to răng nanh, một cái đầu lưỡi đỏ thắm cuối cùng rạn nứt, giống như rắn như thế nhúc nhích.

	Mà đối phương con ngươi cũng bị lượng lớn tròng trắng mắt chiếm cứ, trên da sinh trưởng ra tảng lớn tảng lớn lân phiến.

	"Là mất khống chế!"

	Baldwin trong lòng phát lạnh, lại nhớ tới chính mình vẫn là bình thường đội viên thời điểm, theo đội trưởng vây quét một vị mất khống chế 'Thực trang giả' !

	Lần đó trải qua, để lại cho hắn rất ấn tượng sâu sắc, thậm chí hóa thành hắn nửa đêm ác mộng.

	. . .

	"Buồn ngủ quá. . ."

	Koni tỉnh lại, đột nhiên đầy mặt cảnh giác.

	Trí nhớ của nàng còn dừng lại ở tao ngộ tập kích, chính mình mê man đi qua thời khắc.

	Tiếp theo, nàng liền xem đi vào trong phòng mười một con cao hơn ba mét hình người quái vật, sợ đến nước mắt đều muốn đi ra: "Cứu mạng a!"

	"Không phải sợ, chúng nó tạm thời còn sẽ không động, đều bị chủ nhân chế phục."

	Ở một bên Shahrukh vội vã an ủi.

	Koni lúc này mới phát hiện cái kia mười một cái mất khống chế quái vật giống như pho tượng, không khỏi thả xuống một điểm tâm, lúc này mới có rảnh rỗi đánh giá những quái vật này.

	"Ồ?"

	Sau một khắc, nàng liền phát hiện không giống.

	Mất khống chế nàng nghe người ta nói qua, cũng đã gặp mấy lần, hẳn là đều là thiên kỳ bách quái.

	Nhưng cái này mười một con quái vật tuy rằng có nhiều cánh tay, ngón tay, đầu các loại tứ chi. . . Nhưng cơ bản đều còn duy trì hình người.

	"Nhìn tới. . . Ta đang khống chế ô nhiễm phương diện, đạt được bước tiến dài, ân, đây là 'Nhà triết học' mang đến tăng cường."

	Aaron nhìn cái này một loạt chính mình hướng dẫn mất khống chế tác phẩm, cũng coi như tương đối hài lòng.

	"Đón lấy. . . Hẳn là?"

	Hắn nhìn hướng về cái kia một toà tháp trắng.

	Hầu như là ở đồng nhất thời khắc, toàn bộ thành thị trên không đều vang lên chói tai cảnh báo!

	Một cái thục nữ ngơ ngác nhìn loa công suất lớn, tựa hồ quên tất cả động tác.

	Lúc này, bên cạnh nàng nam tính cũng không kịp nhớ thân sĩ phong độ, đưa nàng ôm vào trong ngực, hướng hướng về gần nhất Thái Dương giáo đường, nơi đó xây dựng cực lớn lòng đất hầm trú ẩn.

	Tuy rằng đế quốc ở trên mảnh đại lục này đã không có có thể không tập kẻ thù của nó, nhưng không biết tại sao, loại này khẩn cấp tránh hiểm chế độ vẫn cứ tồn tại, thậm chí sẽ thường xuyên tiến hành diễn tập.

	Mà lần này, hiển nhiên cũng không phải là diễn tập!
Kết chương.