Chương 3074: Niết Bàn Thiên Phật ấn
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ bước ra một bước, một ngón tay ngang trời.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ một ngón tay ngang trời thời điểm, đục lỗ bầu trời, quản chi tùy tiện một ngón tay ngang trời, đều ở đây nháy mắt bao phủ ở năm vị Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ một chỉ này ra tay mười phần tùy ý, giống như không dùng cái gì khí lực, nhưng là , lúc hắn như thế một ngón tay ngang ra thời điểm, trong nháy mắt này giống như giữa thiên địa hết thảy lực lượng cũng vì đó thu liễm, toàn bộ đều thoáng cái gắn kết tại hắn một chỉ này tầm đó.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác, Lý Thất Dạ cái này tùy tiện một ngón tay, cũng đã đánh về phía mi tâm của mình, thậm chí đạo hạnh yếu đến người cảm giác được mi tâm của mình đau xót, nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, một chỉ này giống như thoáng cái đâm xuyên qua mi tâm của mình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ một ngón tay ngang trời nháy mắt, cái kia toàn thân chớp động lên kim sắc quang mang Lý Thất Dạ cũng đồng nhất bước bước ra, hắn một quyền oanh đến, nứt vỡ vạn vực.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng ở bên trong, quyền kình hủy diệt hết thảy, một quyền phía dưới, bất kỳ vật gì đều khó cùng địch nổi, dạng này một quyền, cương mãnh cực kỳ, vô cùng bá đạo!
 
 	Một quyền chính là vô địch! Một quyền này oanh ra thời điểm, tựu là Lý Thất Dạ, mà không phải Vân Phong ngũ tổ bên trong bất cứ người nào.
 
 	"Lý Thất Dạ một quyền ——" chứng kiến một quyền này thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ, hét to một tiếng.
 
 	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ đấm ra một quyền, có thể gọi vô địch, không cùng địch nổi.
 
 	"Thật sự, đích thật là Lý Thất Dạ một quyền!" Có tận mắt qua Lý Thất Dạ đấm ra một quyền người, đều hoảng sợ, bởi vì dạng này một quyền, thật sự là quá chân thực, không đúng, không phải quá Chân Đế, mà là giống như đúc.
 
 	Liền Thánh Sương Chân Đế cũng đều chấn động, nàng đã từng không chỉ một lần xem qua Lý Thất Dạ ra quyền, hơn nữa nàng cho rằng, cho dù có người có thể bắt chước Lý Thất Dạ, nhưng là chỉ là phảng phất ra da lông mà thôi, cũng không thể phảng phất ra Lý Thất Dạ chân chính thực lực.
 
 	Nhưng mà, hiện tại vị này kim quang thiểm thước Lý Thất Dạ đấm ra một quyền thời điểm, Thánh Sương Chân Đế đều không có phát hiện một quyền này cùng Lý Thất Dạ oanh ra có cái gì phân biệt, một quyền này oanh ra thời điểm, hoàn toàn có thể nói là do Lý Thất Dạ oanh ra đấy.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa nứt vỡ, một quyền này đối chiến ở Lý Thất Dạ vô địch một ngón tay.
 
 	Thiên địa thất sắc, một ngón tay một quyền đối chiến, gió cuốn mây tan, kinh khủng lực xung kích oanh ra thời điểm, nháy mắt đem từng tòa ngọn núi trùng kích thành bột phấn, chấn động không gì sánh nổi nhân tâm.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại một quyền một ngón tay đối chiến nháy mắt, giờ này khắc này cái khác Lý Thất Dạ xuất thủ, vị này toàn thân chớp động lên lam sắc quang mang Lý Thất Dạ một ngón tay ngang trời, thẳng đến Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, một ngón tay đánh nát hư không, cùng Lý Thất Dạ vừa mới xuất thủ là giống như đúc một ngón tay, một ngón tay đánh ra, liền xuyên thủng hết thảy, không biết bao nhiêu người đều cảm giác được một chỉ này đều thoáng cái đánh nát mi tâm của mình rồi.
 
 	"Đến hay lắm ——" đối mặt cùng mình vừa mới giống như đúc chỉ, Lý Thất Dạ dọn ra cái tay còn lại, một tay phong thiên, tại một chưởng vỗ ra thời điểm, chính là "Phanh" một tiếng, đánh nát tinh không, một chưởng trấn áp vạn thế.
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt này, một cái khác Lý Thất Dạ lại xuất thủ, "Phanh" một thanh âm vang lên, lại là giống như đúc một chưởng vỗ đến, một chưởng này cùng Lý Thất Dạ vừa mới đánh ra một chưởng là giống như đúc đấy, một tay phong thiên, đánh nát ngôi sao, một chưởng trấn áp vạn thế.
 
 	"Phanh, phanh" trọng kích thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cái kia một bàn tay cùng quét tới một ngón tay va chạm, tại một kích nặng nề phía dưới, bầu trời thoáng cái bị đã bị đánh bột mịn, xuất hiện đáng sợ không gì sánh được hắc động.
 
 	Nhưng là, chỉ trong nháy mắt, một cái khác Lý Thất Dạ một chưởng đã vỗ xuống rồi, một chưởng phong tuyệt thiên địa, đánh nát ngôi sao, nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ thân hình quỷ dị không gì sánh được vặn vẹo một chút, giống như thác loạn không gian, thoáng cái toàn bộ không gian đều mơ hồ.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh ——" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một chưởng này đập nát không gian, nhưng là, lại không đánh tới Lý Thất Dạ, bị Lý Thất Dạ theo quỷ dị không gì sánh được thân pháp chỗ bỏ lỡ.
 
 	"Giết ——" đệ tứ Lý Thất Dạ giết đến rồi, trong nháy mắt này, vị này Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, ngưng luyện vạn vực, phong tuyệt thời không, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, nháy mắt đem Lý Thất Dạ phong tuyệt tại chỗ hắn trong không gian thứ nguyên.
 
 	Đối mặt dạng này phong tuyệt, Lý Thất Dạ toàn thân hào quang lóe lên, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, nháy mắt đánh thủng một cái lại một lần nữa thứ nguyên không gian, nháy mắt theo phong tuyệt bên trong phá tan đi ra.
 
 	"Chớ có đi ——" tại Lý Thất Dạ mới vừa từ phong tuyệt không gian vọt ra thời điểm, cái thứ năm Lý Thất Dạ đã đợi đợi rồi, tay niết pháp ấn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái thủ ấn từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà trấn giết mà xuống.
 
 	Thủ ấn đánh xuống đến, vẫn còn ngàn vạn thế trấn áp tới, cái này chỉ là ẩn chứa vô số tinh không lực lượng, càng là hàm ẩn lấy ngàn vạn thế thời gian lực lượng, tựa như là có ức ức vạn sinh linh tín ngưỡng lực lượng ở trong đó đồng dạng
 
 	Đang nghe "Phanh" một tiếng ở bên trong, thủ ấn lắng xuống, vạn pháp diệt, Chư Thần cũng vì đó tan thành mây khói, đáng sợ vô cùng.
 
 	... ... . . .
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, long trời lở đất, toàn bộ bầu trời đều bị đánh cho nát bấy, tại thời khắc này, trên bầu trời xuất hiện vô số hắc động, chỉ thấy một cái lại một cái hỗn loạn thời không xuất hiện ở chỗ đó, hỗn loạn thời không tại đó tạo thành đáng sợ phong bạo, xé rách bất luận cái gì rơi vào trong gió lốc đồ vật hoặc là tu sĩ.
 
 	Ở trên không trung sáu cái Lý Thất Dạ giết được ngươi chết ta sống thời điểm, toàn bộ thế giới dường như tận thế hàng lâm, không biết rõ có bao nhiêu người bị cái này khủng bố vô cùng lực lượng trấn áp đến nằm rạp trên mặt đất, căn bản là không cách nào đứng lên.
 
 	Tại như thế khủng bố tuyệt luân lực lượng phía dưới, không ít người đã là bị dọa bể mật, sắc mặt giật mình bạch, chỉ cầu dạng này một hồi chiến tranh nhanh lên chấm dứt.
 
 	"Cái này quá kinh khủng." Nhìn lên trên bầu trời đọ sức, bất kể là thế nào tồn tại, đều dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Sáu cái Lý Thất Dạ, hơn nữa thực lực giống như đúc, vậy đơn giản tựu là hủy thiên diệt địa, ai có thể cùng hắn tương thất? Chiến đấu như vậy, vậy đơn giản chính là có thể hủy diệt hết thảy, hơn nữa , bất kỳ người nào muốn tới gần, đều sẽ bị thoáng cái đánh cho bột phấn.
 
 	"Ngũ Đạo Tương Hình, dạng này công pháp, quá nghịch thiên rồi." Quản chi là tâm cao khí ngạo tuyệt thế thiên tài, vô địch trường tồn, chứng kiến một màn như vậy, đều không thể không thán phục.
 
 	Vân Phong năm hữu bọn hắn năm người vậy mà có thể phảng phất ra giống như đúc Lý Thất Dạ, hơn nữa bất luận là thực lực, còn là đại đạo, hay hoặc giả là thần thái, đều là giống như đúc, giống như là năm cái Lý Thất Dạ tái sinh, dạng này công pháp, lại sao vậy không thể xưng là kỳ tích đâu.
 
 	"Như thế vô song công pháp, không có chút nào so bất luận cái gì thủy tổ công pháp chênh lệch." Cũng có một vị chí tôn trường tồn không khỏi nói ra: "Quản chi kinh diễm đến đâu thủy tổ công pháp, quản chi lại không song thủy tổ công pháp, Ngũ Đạo Tương Hình so sánh cùng nhau, cũng sẽ không tí ti thất sắc."
 
 	Dạng thuyết pháp này , bất kỳ người nào đều không phủ nhận, tận mắt thấy Ngũ Đạo Tương Hình uy lực sau khi, tất cả mọi người cảm thấy Ngũ Đạo Tương Hình uy lực thật sự là quá lớn.
 
 	"Môn công pháp này, đích thật là Vân Phong năm hữu kiêu ngạo, chỉ tiếc, môn công pháp này tu luyện quá khó khăn, chỉ sợ Vân Phong năm hữu sau khi, cái môn này công pháp muốn thất truyền." Cũng có quen thuộc Vân Phong năm hữu lão tổ không khỏi vì đó bóp cổ tay.
 
 	Vân Phong năm hữu "Ngũ Đạo Tương Hình", nó không chỉ là mười phần thâm ảo, mười phần khó với tu luyện thành công, hơn nữa, môn công pháp này phải tìm được năm vị đạo hạnh tương tự, hơn nữa ăn ý cực cao, tình như huynh đệ thủ túc đệ tử.
 
 	Chỉ có dạng này năm vị đệ tử, kinh nghiệm trăm ngàn năm tu luyện, rèn luyện sau khi, mới có thể chân chính tu luyện thành "Ngũ Đạo Tương Hình" .
 
 	Có thể nói, đây là độ khó cực cao sự tình, cho nên, nhiều năm như thế đến nay, Vân Phong năm hữu đều không thể đem môn công pháp này truyền thừa, không có đệ tử có thể tu luyện thành công.
 
 	"Trấn áp!" Trong nháy mắt này, đã nghe được năm vị Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, thiên địa tối sầm lại, chỉ thấy năm vị Lý Thất Dạ liên thủ, luyện thiên địa, ngưng vạn đạo, tố tuyên cổ, bọn hắn năm người liên thủ, nháy mắt hóa thành nhất vô địch nhất tuyên cổ một chiêu, trời giáng thần ấn, nặng nề mà hướng Lý Thất Dạ trấn áp xuống dưới.
 
 	Năm vị Lý Thất Dạ liên thủ, trấn giết hết thảy, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, hết thảy phòng ngự đều ở đây nháy mắt nứt vỡ, tại "Phanh" trong một tiếng nổ vang, cái này tuyệt sát trấn áp, nháy mắt đánh trúng vào Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Một chiêu này liên thủ trấn giết quá mức với cường đại rồi, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều nháy mắt bị trấn áp rồi, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, không biết bao nhiêu người thoáng cái quỳ rạp xuống đất, nháy mắt bị nghiền áp.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Lý Thất Dạ bị một chiêu này thần ấn đánh trúng, thiên địa băng diệt, Lý Thất Dạ bị đánh trúng sau khi, cả người từ trên không trung rơi xuống.
 
 	"Giết ——" ngay tại Lý Thất Dạ bị thần ấn đánh trúng nháy mắt, một mực tại bên cạnh hầu hạ thời cơ Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần xuất thủ.
 
 	Trong nháy mắt này, Minh Vương Phật "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả người hắn song chưởng đánh ra, "Bồng " một thanh âm vang lên, Minh Vương Phật cả người hóa thành hai cái cự chưởng, cự chưởng phún dũng ra vô tận vô tận liệt diễm, tà hỏa nhảy lên, nhưng là, tại vì tà hỏa bên trong, lại có vạn tôn thánh phật dục hỏa trùng sinh.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, dạng này đôi bàn tay đánh rơi, vạn cổ thời gian đều lạc ấn xuống đôi bàn tay kia, mặc kệ ngươi là trong tương lai, còn là hiện tại, hay hoặc giả là đi qua, đều sẽ bị đôi tay này chưởng đánh nát, căn bản là không có cách chống đỡ được.
 
 	"Niết Bàn Thiên Phật ấn —— "Chứng kiến dạng này song chưởng đánh ra, có lão tổ quát to một tiếng, nói ra: "Phật đạo vạn cổ bất truyền bí thuật!"
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một chiêu này vô song chi thuật nháy mắt đánh trúng vào Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều chứng kiến, cái này kinh khủng phật ấn nặng nề mà khắc ở Lý Thất Dạ trên thân, nháy mắt xuyên thấu Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	"Keng ——" một kiếm minh trời, tại đây một tiếng kiếm minh phía dưới, toàn bộ thế giới đều hóa thành Kiếm Vực, tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Kiếm Vực trấn giết mà xuống.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm không dứt với tai, một vị thủy tổ phi không mà lên, nháy mắt vạn kiếm, một kiếm lại một kiếm xuyên thấu Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, tại "Keng" một tiếng ở bên trong, cuối cùng nhất, chỉ thấy thủy tổ hình bóng ngự lấy toàn bộ rộng lớn không gì sánh được Kiếm Vực, nặng nề mà đính tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ cả người bị oanh tại bên trong lòng đất rồi.
 
 	Mặt đất phá thành mảnh nhỏ, tầm mắt đạt tới, mặt đất đều đã phấn phấn, lưu lại một cái đáng sợ lại vực sâu khổng lồ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã bị đánh vào trong vực sâu rồi, chỉ để lại dường như cự thú miệng rộng đồng dạng vực sâu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt cái này vực sâu.
 
 	Vừa mới năm vị Lý Thất Dạ một kích, cái kia đều đã đầy đủ kinh khủng, nháy mắt hủy diệt thiên địa , bất kỳ người nào bị dạng này thần ấn đánh trúng, đều sẽ thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Đương dạng này thần ấn đánh rơi thời điểm, Lý Thất Dạ phòng ngự nứt vỡ, cả người bị oanh rơi xuống, mà ở cái này vạn năm khó gặp thời cơ phía dưới, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đều bằng tuyệt sát một chiêu cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Qua rồi thật lâu sau khi, tất cả mọi người đều ngưng trọng nhìn xem cái kia vô cùng lớn vực sâu.
 
 	Kim Biến Chiến Thần một kiếm, cái kia đều có thể đủ đồ sát hết thảy cường giả, mà Minh Vương Phật một chiêu "Niết Bàn Thiên Phật ấn" càng là có thể đục lỗ tuyên cổ, cái này có thể nói bất luận kẻ nào cũng đỡ không nổi tuyệt sát rồi.
 
 	Kinh khủng nhất còn năm cái Lý Thất Dạ liên thủ một kích, đây tuyệt đối là có thể trấn giết hết thảy, thậm chí có người cho rằng, một chiêu như vậy trấn giết, đều có thể đem một tôn vô địch thủy tổ nháy mắt trấn giết mất.
 
 	"Quá là đáng sợ." Có không ít người run rẩy một chút, tất cả mọi người minh bạch, đánh bại Lý Thất Dạ đúng là Lý Thất Dạ bản thân, năm vị Lý Thất Dạ so sánh Lý Thất Dạ vô địch chi thuật, mà Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần chẳng qua là thừa cơ cho hắn một kích trí mạng mà thôi đã.
Kết chương.