Chương 248 : Tuyên chiến.
" Hà Mộc bốn người trảm sát Chung Đức? " 

Sào huyệt bên ngoài doanh địa bên trong, Tiền Thủ Nghĩa nghe được bên cạnh nhân viên công tác báo cáo sau đó, vốn là cả kinh, theo sau già nua trên mặt toát ra hiểu ý mỉm cười. 

" Này Hà Mộc, tổng là có thể cho người kinh hỉ......" 

" Khục, Tiền lão, hắn vừa mới đề ra một cái có chút kỳ ba yêu cầu. " 

Nhân viên công tác nhỏ giọng nói ra. 

" Cái gì yêu cầu? " 

Tiền Thủ Nghĩa tới hứng thú. 

" Hắn hỏi ta công huân giá trị vượt qua Chiến Vương Bảng đệ nhất lời nói, có thể hay không cầm đến Chiến Thần chi huyết. " 

Nhân viên công tác dứt lời tựa hồ cũng cảm thấy có chút không hợp thói thường sự tình, bổ sung: " Bọn hắn bốn người kích sát Chung Đức cái này trung du Chiến Vương, bây giờ công huân giá trị xếp hạng đệ nhất, thậm chí vượt qua Chiến Vương Bảng đệ nhất Cổ Diệu Chiến Vương......

Người trẻ tuổi đi, khả năng lập tức liền bành trướng, cho nên hỏi ra loại này vấn đề. " 

Tiền Thủ Nghĩa lăng lăng thần, cười nói: " Còn là quá tuổi trẻ, không biết trời cao đất rộng. 

Ai không biết, chúng ta thực nếu là hứa hẹn hắn loại sự tình này, những cái kia Chiến Vương khẳng định hội tưởng tẫn hết thảy biện pháp đem hắn đè xuống. 

Không nói mặt khác Chiến Vương, liền nói Cổ Diệu Chiến Vương. 

Đó là Chiến Thần hậu duệ, gia thế bối cảnh bày tại nơi đó. 

Thực nếu là không chút nào chú trọng mà lộng công huân giá trị, ai có thể so qua được hắn? " 

" Cái kia...... Tiền lão ngài ý tứ là không đáp ứng Hà Mộc? " 

Nhân viên công tác thử thăm dò hỏi. 

Tiền Thủ Nghĩa trầm mặc chốc lát phía sau lắc lắc đầu. 

" Cụ thể như thế nào an bài, ngươi đi hỏi những cái kia Chiến Vương ý kiến a, cái kia quần Chiến Vương đồng ý lời nói liền đồng ý, bọn hắn không đồng ý liền thôi. " 

Nghe được này lời nói, nhân viên công tác biểu lộ trở nên cổ quái đứng lên. 

Đi hỏi cái kia quần từng cái tâm so trời cao Chiến Vương? 

Bọn hắn có thể không đồng ý ư? 

Không đồng ý đó chính là sợ hãi, này sự tình nếu là truyền ra ngoài, tất cả mọi người sẽ nói một đám Chiến Vương không dám tiếp nhận Hà Mộc khiêu chiến. 

Đến lúc đó ai ném được khởi người này? 

Tiền lão sở dĩ này cũng an bài, rõ ràng là tưởng hai bên đều không đắc tội. 

Đương nhiên, Tiền lão trong nội tâm tưởng khẳng định là đáp ứng Hà Mộc yêu cầu, chỉ bất quá đem nồi ném cho cái kia quần Chiến Vương. 

Không thể không nói, này gừng càng già càng cay. 

" Ta minh bạch, Tiền lão, ta này liền đi hỏi thăm cái kia quần Chiến Vương! " 

Nhân viên công tác dứt lời lui ra ngoài. 

......

Hơn nửa giờ phía sau. 

Cổ Diệu ngẩng đầu ưỡn ngực mà phản hồi cứ điểm, vừa mới đến cứ điểm, hắn liền nhìn đến xa xa sắc mặt âm trầm Hạ Vân Thâm. 

Thấy lão đối thủ biểu lộ khó coi, hắn trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

Liền tại hắn chuẩn bị đi qua trào phúng hai câu thời điểm, Hạ Vân Thâm nhưng là chủ động nhìn qua tới, tiếp đó bước nhanh hướng hắn nơi này đi tới. 

" Ta nói Hạ Vân Thâm, không phải là đệ nhị ư? Không đến mức như thế không phong độ a? Này là muốn đánh với ta khung ư? " 

Thấy Hạ Vân Thâm sắc mặt bất thiện, Cổ Diệu lui về sau hai bước. 

" Thí! Ai mẹ nó tưởng cùng ngươi đánh nhau! Ngươi xem một chút công huân giá trị bảng xếp hạng! Lộng rõ ràng hiện tại ai là đệ nhất! " 

Hạ Vân Thâm tức giận mắng. 

Cổ Diệu nghe vậy nhìn về phía trên màn hình lớn bảng xếp hạng. 

Hạ Vân Thâm đã vượt qua hắn thành vì Chiến Vương Công Huân Bảng đệ nhất, bất quá hắn vừa trở về, chiến lợi phẩm còn không có nộp lên, Hạ Vân Thâm thời gian ngắn vượt qua hắn cũng có thể giải thích. 

Lại nhìn Chiến Vương phía dưới cái kia trương bảng danh sách, Cổ Diệu đồng tử trong nháy mắt co lại đứng lên. 

Cái kia Hà Mộc công huân giá trị dĩ nhiên lại so với bọn hắn hai người nhiều! 

" Này...... Không có khả năng? Chúng ta thế nhưng...... Cái kia. " 

Cổ Diệu tưởng nói gian lận, nhưng lại nói đến một nửa lại bị hắn nuốt vào trong bụng. 

Không có biện pháp, này quá mất mặt. 

" Là dạng này, cái kia Hà Mộc bị một cái bại hoại cho tập kích, kết quả lại thành toàn hắn......" 

Hạ Vân Thâm đem Chung Đức sự tình nói ra tới. 

Nghe xong phía sau, Cổ Diệu sắc mặt hơi hơi biến đổi. 

Mấy cái hai 3000 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ dĩ nhiên kích sát 6000 sức chiến đấu Chiến Vương......

Đội ngũ của hắn lúc trước đều không nhất định có thể làm đến này sự tình. 

Nói thật, hắn nguyên coi là Hà Mộc cái kia một tổ sở dĩ đạt được công huân giá trị hiệu suất so với bọn hắn Chiến Vương đều cao, là vì một ít đặc thù kỹ năng. 

Bây giờ nhìn tới, ngoại trừ đặc thù kỹ năng, Hà Mộc cái kia đội ngũ ngạnh thực lực cũng rất cường. 

" Cổ Diệu, ngươi coi là này liền kết thúc ư? 

Ha ha, ngươi không biết, này Hà Mộc tâm rất lớn, hắn còn hỏi ý kiến hỏi phía trên người, nếu như sau cùng vượt qua Chiến Vương Công Huân Bảng đệ nhất, có thể hay không đạt được Chiến Thần chi huyết. 

Này là ở hướng chúng ta tuyên chiến! " 

Hạ Vân Thâm phẫn nộ nói. 

Cổ Diệu nghe này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, theo sau ánh mắt cũng trở nên âm trầm xuống. 

Phía trước hắn cùng Hạ Vân Thâm sở dĩ một hai muốn áp qua Hà Mộc, đó là bởi vì mặt mũi vấn đề. 

Bây giờ khen ngược, này Hà Mộc không chỉ sĩ diện, cả lớp vải lót đều muốn. 

Này quả thực là tại công nhiên khiêu khích bọn hắn! 

Thực đương chính mình những này đều nhanh thành vì Chiến Hoàng người, không sánh bằng hắn một cái chuẩn Chiến Vương ư? 

" Phía trên như thế nào nói? " 

Cổ Diệu lạnh giọng hỏi. 

" Phía trên nói nhìn chúng ta ý nguyện. " 

" Ha ha, thật là giảo hoạt......" 

" Chuyện này ngươi thấy thế nào? " 

" Có thể như thế nào xử lý? Hắn muốn so, vậy so hảo! Chúng ta cũng nên cho cái này tuổi trẻ thiên tài hảo hảo học một khoá! 

Này còn không có thành Chiến Vương đâu, liền dám dạng này, chờ hắn thành Chiến Vương, không phải tại chúng ta trên đầu kéo cứt vung nước tiểu? " 

" Ừ, ta cũng là như thế tưởng, phải nhượng hắn biết rõ tôn trọng tiền bối. " 

Hạ Vân Thâm trầm giọng nói ra. 

" Thu Ngọc, Trường Hà...... Khục khục, các ngươi hai cái chiến lợi phẩm cũng cho ta a, ta sau đó hội bồi thường các ngươi. " 

Cổ Diệu quay đầu, mặt mo đỏ lên nói. 

Hắn sau lưng bên trái một nam một nữ nghe vậy nhàn nhạt cười cười, đem bao đưa đến Cổ Diệu trong tay. 

" Đội trưởng, bây giờ chúng ta thế nhưng tập nhất đội chi lực, này nếu là thua...... Cái kia chúng ta tiểu đội về sau nhưng liền vô pháp tại bên ngoài hỗn! " 

Cổ Diệu trùng trùng điệp điệp mà vỗ vỗ trước ngực nói: " Yên tâm! Này nếu là lại thua! Ta danh tự đảo qua tới ghi! " 

Dứt lời, hắn cầm lấy ba cái bao đi thống kê điểm. 

Này một thống kê khủng khiếp, công huân giá trị trực tiếp đến 4200, phản siêu Hà Mộc gần một ngàn. 

......

Cứ điểm trong góc. 

Hà Mộc yên lặng mà nhìn xem này một màn, trong lòng cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn. 

Đã đều cùng nhân gia chính diện tuyên chiến, cái kia liền muốn làm hảo dạng này tâm lý chuẩn bị. 

Chốc lát sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Tiểu Đằng. 

" Tiểu Đằng, ngươi nhiều ít sức chiến đấu? " 

" 920. " 

Vương Tiểu Đằng thành thật trả lời. 

" 920, so ta trong tưởng tượng cao hơn. " 

" Ta gần nhất sức chiến đấu đề thăng rất nhanh...... Đúng, Hà Mộc, ngươi đi tranh cái kia Chiến Thần chi huyết......" 

" Đương nhiên là chuẩn bị cho ngươi dùng, lần này sào huyệt hành động nghiêm khắc tới nói ngươi xuất lực nhiều nhất, này là ngươi nên được. " 

Hà Mộc nói thẳng không kiêng kỵ. 

Vương Tiểu Đằng luận thiên phú xa xa so ra kém chính mình cùng Mạc Sơ Tâm, hắn nếu như bình thường tu hành lời nói, nói ít muốn mấy năm mới có thể đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích. 

Tuy nói Khoa Kỹ đạo đối chiến đấu lực yêu cầu không có như vậy cao......

Thế nhưng sức chiến đấu này đồ vật, vĩnh viễn sẽ không ngại cao. 

Bây giờ đã có cơ hội đạt được Chiến Thần chi huyết loại này trợ giúp đột phá gien xiềng xích chí bảo, cái kia hắn tự nhiên không thể bỏ qua. 

Về phần đắc tội một đám Chiến Vương......

Đó cũng là không có biện pháp sự tình. 

Tuy nhiên đã có chỗ dự liệu, nhưng thực nghe Hà Mộc nói như vậy ra tới, Vương Tiểu Đằng trong lòng còn là khó tránh khỏi cảm động. 

Dùng Chiến Thần chi huyết đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, này thế gian có thể có mấy người như thế xa xỉ? 

Hắn chưa nói cái gì cảm kích lời nói, có chút đồ vật ghi tại trong nội tâm liền có thể. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Đảo mắt chi gian đi qua ba bốn ngày. 

Sào huyệt bên trong càng ngày càng nhiều không gian bị thanh lý sạch sẽ. 

Bởi vì Tần Lạc bị đưa đi ra trị liệu đi, ba người hiệu suất chậm rất nhiều. 

Mặc dù như thế, Hà Mộc công huân giá trị còn là gắt gao cắn Cổ Diệu cùng Hạ Vân Thâm hai cái Chiến Vương, cũng không có đem chênh lệch khuếch đại đến 2000 trở lên. 

Sở dĩ có thể như thế, còn phải nhiều thiệt thòi Lăng Hàn Tinh mấy cái lão sư. 

Mấy cái lão sư biết được chuyện này phía sau, không chút nào do dự mà đem sở hữu chiến lợi phẩm toàn bộ giao cho Hà Mộc. 

Hà Mộc không phải cứng nhắc người, mấy cái Chiến Vương đều hận không thể công khai gian lận, hắn cũng không có lý do cự tuyệt mấy cái lão sư hảo ý. 

Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Sào huyệt bên trong quái vật trở nên càng ngày càng ít, tất cả mọi người đạt được công huân giá trị tốc độ đều trở nên càng ngày càng chậm. 

Hà Mộc cùng hai đại chiến vương chênh lệch càng lúc càng lớn, cuối cùng vượt qua 2000. 

Tham gia sào huyệt hành động Hồng Vụ chiến sĩ nhóm thấy Hà Mộc không có đuổi theo tới dấu hiệu, liền dần dần xem nhẹ chuyện này. 

......

Nửa tháng sau đó. 

Sào huyệt bên trong còn sống quái vật đã trăm chưa đủ một, này cũng tiêu chí lần này sào huyệt hành động tiến vào kết thúc giai đoạn.
Kết chương.