Chương 840: Diệp Khuynh Thành thủ đoạn
 
 	Bệ Ngạn thú thổ, ngay từ đầu nó là nơi vô chủ, nó mỗi một lần xuất hiện, đều là bởi vì các các cơ duyên, về sau, Thần Thú Thiên Vực hoành không mà ra, bọn hắn xưng bá Thạch Dược giới mấy cái thời đại.
 
 	Ở đằng kia đoạn tuế nguyệt, Bệ Ngạn thú thổ mỗi một lần xuất hiện, đều là do Thần Thú Thiên Vực nắm giữ, cho nên, ở đằng kia đoạn tuế nguyệt, môn phái khác truyền thừa nghĩ leo lên Bệ Ngạn thú thổ, cái kia đều phải là trải qua Thần Thú Thiên Vực cho phép mới được.
 
 	Trong một đoạn thời gian rất dài, Thần Thú Thiên Vực cũng rất muốn nhập chủ Bệ Ngạn thú thổ, đem bọn hắn căn cơ xây ở Bệ Ngạn thú thổ phía trên, đem Bệ Ngạn thú thổ trở thành bọn hắn chân chính tài sản riêng, nhưng là, Thần Thú Thiên Vực làm rất nhiều nếm thử đều không thể thành công.
 
 	Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, Bệ Ngạn thú thổ cũng không có xuất hiện nữa, hậu thế mặc dù có rất nhiều người tìm kiếm Bệ Ngạn thú thổ tồn tại, nhưng, cho tới nay đều không có thành công.
 
 	Lần này, Bệ Ngạn thú thổ đột nhiên xuất thế, này làm sao không làm cho Thạch Dược giới oanh động đây, đây đối với rất nhiều môn phái tới nói, lần này Bệ Ngạn thú thổ xuất thế chính là một lần hiếm có kỳ ngộ, cho nên, trong lúc nhất thời, Thạch Dược giới rất nhiều môn phái truyền thừa được biết là Bệ Ngạn thú thổ xuất thế về sau, nhao nhao đều là chờ xuất phát, chuẩn bị đăng lâm Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	Ở một tòa ngọn núi bên trên, Diệp Khuynh Thành ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hắn là thần quang phun ra nuốt vào, Chư Thánh gia trì, chúng thần che chở, tựa hồ, hắn là chúng thần chi chủ, Chư Thánh chi tử, cả người thoạt nhìn thần thánh không thể xâm phạm, hắn phát tán đi ra khí tức để cho người ta vì đó kính sợ.
 
 	Đương thần quang ngút trời mà lên, xông vào thiên vũ chỗ sâu thời điểm, Diệp Khuynh Thành biến sắc, giật mình nói ra: "Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lúc này, Diệp Khuynh Thành trán trong suốt, tại thời khắc này. Đầu của hắn xương tựa như là thành một chiếc gương. Tại đây một chiếc gương bên trong. Tựa hồ là thời gian trôi qua.
 
 	Diệp Khuynh Thành giờ phút này vận chuyển công pháp, tay nắm pháp ấn, diễn biến đạo một đạo lại một đạo huyền diệu vô song pháp tắc, này từng đạo từng đạo huyền diệu pháp tắc tựa hồ là hóa thành cổ lão chương tự.
 
 	Vào lúc này, Diệp Khuynh Thành là tại thôi trắc quá khứ, diễn toán tương lai, tựa hồ, vào lúc này giờ phút này hắn thấy được quá khứ thời gian. Thấy được tương lai cảnh tượng.
 
 	"Tốt một cái Lý Thất Dạ!" Đương Diệp Khuynh Thành làm một phen phỏng đoán diễn toán thời điểm, sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi đến tột cùng là thế nào lai lịch, bản tọa vậy mà suy tính không được ngươi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, có thể nói khuynh thành tuyệt thế hắn cũng không khỏi vì đó thất thần, bởi vì hắn có thể tính thiên hạ, rất nhiều chuyện hắn đều có thể suy tính một hai, nhưng, hắn lại không cách nào suy tính Lý Thất Dạ.
 
 	"Khó lường. Lý Thất Dạ, ngươi có thế để cho Bệ Ngạn thú thổ hiện thế. Bản tọa vậy mà không cách nào đẩy chỗ chân của ngươi căn!" Diệp Khuynh Thành sầm mặt lại, chậm rãi nói ra.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Khuynh Thành bỗng nhiên đứng dậy, thần thái ngưng trọng hắn đạp không phiêu nhiên mà đi.
 
 	Tại Thú Vực một cái vắng vẻ chi địa, ở chỗ này, người ở hi hữu đến, thậm chí là chim trùng tuyệt tích, ở chỗ này, có thể nói là một mảnh phế vu, không có gì đặc biệt địa phương.
 
 	Chính là cái này vắng vẻ chi địa, tại một chỗ nào đó có một cái sơn cốc, sơn cốc này không người có thể nhìn thấu toàn cảnh của nó, cả tòa sơn cốc chính là sương mù tràn ngập, tựa hồ, tại dạng này một cái trong sơn cốc ẩn giấu đi kinh thiên bí mật.
 
 	Cái này thần bí sơn cốc chỉ có một cái cửa vào, cái này miệng hang là một cái thu hẹp hành lang, đứng ở nơi này dạng miệng hang liền cho người ta một loại cảm giác, tựa hồ đi vào cái này miệng hang về sau, sẽ không có thể đi tới.
 
 	Thần Cốc, liền là trước mắt sơn cốc này danh tự, về phần tại sao xưng là Thần Cốc, rất ít người biết.
 
 	Trên thực tế, Thần Cốc tồn tại, tại Thạch Dược giới cũng rất ít người biết, biết Thần Cốc tồn tại người, vậy cũng là khó lường nhân vật, hoặc là đại giáo lão tổ, hoặc là không ai bì nổi đại nhân vật.
 
 	Thần Cốc, là một cái thập phần thần bí địa phương, rất ít người biết Thần Cốc bên trong ở là thần thánh phương nào, rất ít người biết Thần Cốc đến tột cùng là lai lịch gì.
 
 	Nhưng là, chân chính biết Thần Cốc người, đều đối với nó kiêng kị ba phần, truyền thuyết ngay cả đế thống tiên môn đều là vô cùng kiêng kỵ Thần Cốc, nguyên nhân cụ thể, không người nào nguyện ý đi nói chuyện nhiều.
 
 	Tại quá khứ, đã từng có Tiên Đế tới qua Thần Cốc, giống Đề Thiên Cốc Kỳ Lân Tiên Đế cùng Kim Xà Tiên Đế đều tới qua Thần Cốc, về phần vì sao mà đến, hậu thế ở giữa cũng không rõ ràng.
 
 	Lúc này Diệp Khuynh Thành đi tới Thần Cốc bên ngoài, cả người hắn tại thần quang bao khỏa phía dưới lộ ra đặc biệt siêu phàm thoát trần, chính như tên của hắn, khuynh thành tuyệt thế.
 
 	Diệp Khuynh Thành vừa đến Thần Cốc bên ngoài, nhìn một chút Thần Cốc, sau đó là không chút do dự bước vào Thần Cốc.
 
 	"Lá gan không nhỏ, cũng dám độc xông Thần Cốc." Đương Diệp Khuynh Thành bước vào Thần Cốc về sau, một cái trầm lãnh mà cổ lão thanh âm vang lên.
 
 	"Tại hạ cử động lần này cũng không tính là xông Thần Cốc, tại hạ đối với chư tổ mà nói, cũng không tính là ngoại nhân." Quản chi là độc nhập Thần Cốc, Diệp Khuynh Thành lời kia bên trong để lộ ra tự tin.
 
 	"Có chút ý tứ, có chút Thạch Phong Tiên Đế năm đó phong thái!" Trầm lãnh thanh âm lại một lần nữa vang lên, cái kia thanh âm làm cho không người nào có thể nghe ra là từ đâu truyền tới, hắn là lạnh lùng nói ra: "Ngươi đến ta Thần Cốc, có chuyện gì?"
 
 	"Tại hạ muốn kiện nói nhiều tổ một tin tức, Bệ Ngạn thú thổ đã xuất thế, Bệ Ngạn chi môn sắp mở ra." Diệp Khuynh Thành vẫn là mười phần trấn định nói.
 
 	"Đây đối với chúng ta mà nói, không phải tin tức gì, thần quang ngút trời, chúng ta đã biết Bệ Ngạn thú thổ xuất thế." Trầm lãnh thanh âm là lạnh lùng nói.
 
 	"Chư vị lão tổ chẳng lẽ không nghĩ lại trèo lên Bệ Ngạn thú thổ." Diệp Khuynh Thành chậm rãi nói ra.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, tiểu bối, vấn đề này liền không cần ngươi đến thay chúng ta Thần Cốc quan tâm, ngươi nếu là Thạch Phong Tiên Đế còn có thể thay chúng ta quan tâm, đáng tiếc, ngươi cũng không phải là." Trầm lãnh thanh âm cười lạnh một tiếng vang lên.
 
 	Diệp Khuynh Thành nhàn nhạt cười nói ra: "Ta nghĩ chư tổ cũng cần phải biết xuất thân của ta, nếu là chư tổ đăng lâm Bệ Ngạn thú thổ, chỉ sợ là cần tại hạ địa phương. Thực sự không phải là tại hạ khoe khoang, lấy tại hạ cước căn mà nói, không có người so với ta hiểu rõ hơn Bệ Ngạn thú thổ."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngươi cũng đã biết ta Thần Cốc chân chính lai lịch." Trầm lãnh thanh âm lạnh lùng nói.
 
 	Diệp Khuynh Thành không có chút nào kinh hoảng, nói ra: "Chư tổ đối với Bệ Ngạn thú thổ đích thật là so những người khác còn hiểu hơn, nhưng là, chư tổ không nên quên, xuất thân của ta quyết định hết thảy, nói không chừng, tương lai thế nhưng là ta nhập chủ Bệ Ngạn thú thổ, nói không chừng ta trở thành Bệ Ngạn thú thổ chủ nhân. Đến lúc kia, ta nghĩ, chư tổ là cần ta trợ giúp."
 
 	"Có chút ý tứ, có chút ý tứ." Trầm lãnh thanh âm vang lên, chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn cái gì, không ngại nói nghe một chút."
 
 	"Tại hạ muốn, đối với chư tổ mà nói, đó là chuyện dễ dàng." Diệp Khuynh Thành chậm rãi nói ra: "Ta muốn một người đầu! Ta tin tưởng, chỉ cần chư tổ xuất mã, đó là dễ như trở bàn tay."
 
 	"Không có vấn đề!" Đối với Diệp Khuynh Thành yêu cầu như vậy, trầm lãnh thanh âm một cái liền đáp ứng xuống, lạnh lùng nói ra: "Chỉ cần không phải Tiên Đế, lấy một người đầu, cái này lại có gì khó?"
 
 	"Đa tạ chư tổ." Diệp Khuynh Thành bái một cái, cuối cùng phiêu nhiên rời đi Thần Cốc.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người khắp nơi Thiên Vực phế tích ở, đón lấy hai ngày qua Lý Thất Dạ cũng không có động tĩnh, cái này khiến Tứ Nhãn Long Kê không khỏi kỳ quái hỏi: "Chúng ta ở lại đây làm gì?"
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhìn có thể hay không ổn định lại, nếu như ổn định lại, mở ra Bệ Ngạn thú thổ liền là nước chảy thành sông sự tình, nếu như không thể ổn định lại, liền phiền toái."
 
 	"Thế nào mới xem như ổn định lại?" Tứ Nhãn Long Kê không khỏi nhìn lấy Thiên Vực phế tích nói ra. Lúc này, Thiên Vực là thần quang bừng bừng, nhìn không ra cái gì trong đó mánh khóe.
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, hắn chỉ là nở nụ cười.
 
 	Tại ngày thứ ba thời điểm, Thiên Vực phế tích vẫn không có cái gì biến hoá quá lớn, nhưng là, Lý Thất Dạ bọn hắn chỗ ở lại tới một cái không tưởng tượng được người.
 
 	"Lý Thất Dạ, đi ra." Tại lúc này, ngoài cửa vang lên thanh âm của một nữ tử, cái thanh âm này tựa hồ tràn đầy từ tính.
 
 	"Hỏng, không xong." Vừa nghe đến cái này thanh âm đầy truyền cảm, Tứ Nhãn Long Kê sắc mặt đại biến, lập tức trốn đi.
 
 	"Nhìn một chút là ai tới." Nghe được ngoài cửa tiếng quát, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, mang theo Tiễn Vô Song, Long Kinh Tiên đi ra ngoài, mà nhát gan lão ba ba tại sau lưng che che lấp lấp.
 
 	Ở ngoài cửa đứng ở giữa một nữ tử, nữ tử này không cách nào nhìn ra tuổi của nàng, nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù nàng là thân người, nhưng là đầu gà, từ nàng đầu gà thoạt nhìn, nàng giống như là một con gà mái.
 
 	Cái này thân người đầu gà nữ tử ăn mặc một thân nát váy hoa, thoạt nhìn mười phần tục khí, nhưng là, mặc kệ nàng xem ra là cỡ nào tục khí, không người nào dám khinh thị nàng, thậm chí là để cho người ta kính sợ. Bởi vì phía sau nàng là vạn vực chìm nổi, tựa hồ nàng là mở ra một phương đại thế giới.
 
 	Trên người nữ tử này phát ra khí tức để cho người ta cảm thấy kính sợ, tựa hồ nàng là Yêu Thần, đặc biệt là nàng cặp mắt kia, tựa hồ là tràn đầy vô tâm ma lực, giống như có thể đem người linh hồn đều hút đi vào.
 
 	Nữ tử này thân người đầu gà, cùng Tứ Nhãn Long Kê đồng xuất nhất tộc, nhưng là, lại cùng Tứ Nhãn Long Kê lại khác biệt, Tứ Nhãn Long Kê là bốn con mắt, mà nàng chỉ có hai con mắt.
 
 	"Long Kê Tôn giả!" Nhìn thấy nữ tử này, Tiễn Vô Song không khỏi kinh ngạc.
 
 	Long Kê Tôn giả, tại Thạch Dược giới có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, nàng cùng Ngự Thú thành Long Hổ Quân Vương được người xưng là đời trước ghê gớm nhất thiên tài, đặc biệt là nàng Long Kê tộc hóa đá bản năng, tức thì bị nàng tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, coi như là thế hệ trước đại giáo lão tổ, đều đối nàng há sợ ba phần.
 
 	Long Kê Tôn giả uy danh hiển hách , bất quá, hiện tại nàng tại Đế Cương Mai Ngạo Nam tọa hạ hiệu lực, trở thành Mai Ngạo Nam tọa hạ cường đại chiến tướng, vì Mai Ngạo Nam lập xuống không nhỏ công lao.
 
 	"Lý Thất Dạ, giao ra đệ đệ của ta!" Long Kê Tôn giả vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, hai mắt phát lạnh, như là hai đạo lưỡi dao bắn ra mà ra.
 
 	Mặc dù nói, Long Kê Tôn giả dáng dấp cũng không xinh đẹp, nhưng là, thanh âm của nàng lại hết sức êm tai, tràn đầy từ tính, nếu như ngươi chỉ là nghe nàng thanh âm, sẽ còn để cho người ta cho là nàng là một vị mỹ nhân tuyệt thế.
 
 	"Đệ đệ của ngươi?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn Long Kê Tôn giả, lộ ra tiếu dung nói ra: "Ngươi nói là cái kia bốn con mắt Long Kê sao?"
 
 	"Không sai!" Long Kê Tôn giả trầm giọng nói ra: "Ta đã ngửi được hắn khí tức, hắn ngay tại ngươi nơi này, chớ có giảo biện, thức thời, liền lập tức thả hắn, để tránh tự tìm phiền toái!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.