Chương 633 : Cửu Giang thành vực.
Trang quốc tam đại quận vực trung, Hoa Lâm quận cùng đại sơn quận kỳ thực đều cùng Mạch quốc giáp giới.

	Cửu Giang Huyền Giáp chiến sĩ từ trang mạch tiền tuyến trên lui ra tới, theo lý thuyết trực tiếp đi đường bộ trở về đại sơn quận dễ dàng hơn.

	Nhưng bây giờ Trang đình đang chỉnh đốn binh trị, toàn bộ ở tiền tuyến thay phiên quân đội, đều cần tại Hoa Lâm quận hoàn thành chỉnh huấn cùng điều hành.

	Cho nên Đỗ Dã Hổ bọn họ, mới cần trước tiên lui trở về Hoa Lâm quận, lại đi Thanh Hà quận, dọc theo Thanh Giang tây lưu, trở lại đại sơn quận Cửu Giang thành vực.

	Cửu Giang Huyền Giáp tại năm nay từng có một lần tăng cường quân bị, từ một ngàn người khuếch trương tới ba ngàn người. Nguyên bản chủ tướng trở xuống, chỉ có bốn danh thiên tướng, mỗi danh thiên tướng thống soái hai trăm quân tốt.

	Hiện đang gia tăng một cái thiên tướng chức vụ và quân hàm, hơn nữa mỗi một cái thiên đem thủ hạ quân tốt số lượng, trực tiếp tăng thêm đến năm trăm.

	Lệnh rất nhiều người bất ngờ chính là, Cửu Giang Huyền Giáp chủ tướng đoạn xa rời lực bài chúng nghị, khiến chỉ có Đằng Long cảnh đỉnh điểm tu vi Đỗ Dã Hổ, trở thành Cửu Giang Huyền Giáp vị thứ năm thiên tướng.

	Phải biết rằng, Cửu Giang Huyền Giáp thiên tướng, luôn luôn đều là Nội Phủ cảnh tu vi ăn mồi, ngoài thả ra là có thể trực tiếp làm thành chủ, có thực lực như vậy trụ cột, Cửu Giang thành mới mơ hồ được gọi là quận trung quận, từng có Trang quốc thứ tư quận tên tuổi.

	Mà bây giờ, dưới tay quân tốt số lượng thành gia tăng gấp bội, thực quyền có điều mở rộng. Ngược lại gọi một cái Đằng Long đỉnh điểm Đỗ Dã Hổ xông lên rồi, khó tránh khỏi khiến có một ít nhân tâm sinh bất mãn.

	Nhưng đại quân kéo ra chiến trường sau đó, tất cả mọi người ngậm miệng lại.

	Đỗ Dã Hổ có lẽ không phải Cửu Giang Huyền Giáp mạnh nhất thiên tướng, nhưng nhất định là nhất liều mạng, nhất không sợ chết, quả thực là đem chiến trường đương nhà mình, trụ ở tiền tuyến không dưới tới, mỗi chiến trước. Đương nhiên, hắn cũng bắt lại nhiều nhất chiến công.

	Trong quân sự tình rất đơn giản, có thể đánh thắng trận, có thể bắt người đầu, mọi người liền phục ngươi. Cái khác đều là hư.

	Khương Vọng hiện tại cũng không biết Đỗ Dã Hổ xen lẫn được như thế nào, hắn chẳng bao giờ trước bất kỳ ai hỏi thăm qua Đỗ Dã Hổ tin tức, bởi vì hắn đã sớm quyết định một mình mang tất cả, mà hỏi thăm bản thân cũng là một loại dấu vết.

	Hắn không nghĩ qua báo cho Đỗ Dã Hổ chân tướng.

	Đỗ Dã Hổ như vậy tính cách, nếu như biết được Phong Lâm thành vực chân tướng, căn bản sẽ không quản thực lực có nhiều cách xa, cũng căn bản không sẽ xem xét hậu quả, tất nhiên trước tiên phóng đi Tân An thành —— kia không nghi ngờ chút nào là chịu chết.

	Mà Khương Vọng, tuyệt không muốn một màn kia phát sinh. Phong Lâm thành vực chết người đã đủ nhiều rồi, Đỗ Dã Hổ phải sống, bất kể sống được có nhiều thống khổ, cũng nhất định phải còn sống.

	Hắn hiện tại chẳng qua là... Chỉ là muốn muốn tận mắt nhìn một chút Đỗ Dã Hổ. Xem một chút vị này mặt mũi gấp gáp, tính cách xung động hổ ca, trôi qua như thế nào.

	Đi Phong Lâm cũ vực, thấy chốn cũ, càng niệm cố nhân.

	...

	Khương Vọng ngồi lên một chiếc khách thuyền, đi lấy nước lộ dọc theo Thanh Giang tây đi.

	Chân chính tại Thanh Giang trên đi tới, hắn càng thêm cảm nhận được Trang quốc bây giờ bất đồng.

	Trước kia Thanh Giang mặt nước không có khả năng có nhiều như vậy thuyền bè kinh đi, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy tuần tra thủy phủ tên lính, đối lui tới khách thương cũng rất thủ lễ.

	Trước kia này tám trăm dặm Thanh Giang cơ bản cũng là Thanh Giang thủy phủ đất phần trăm, nhân tộc Thủy Tộc cũng rất ít giao lưu. Tồn tại ngăn cách, tồn tại mâu thuẫn, nhưng song phương cơ bản tất cả cũng nhận thức lập quốc minh, lẫn nhau vì đồng minh.

	Hiện tại này bộ dáng, ngược lại không biết tốt hay xấu.

	Chẳng qua là...

	Khương Vọng không hiểu nhớ tới từng tại Thanh Giang thủy bờ cứu kia danh bối nữ. Nếu như... Nếu như Trang đình phương diện vẫn có người âm thầm bắt lướt Thủy Tộc, lấy ra Thủy Tộc đạo mạch, hiện tại Thanh Giang thủy phủ, lại sẽ là cái gì thái độ?

	Tám trăm dặm Thanh Giang chi chủ Tống Hoành Giang, còn có thể quạt Tập Hình tư tư thủ mặt, còn có thể kiên định nói với Trang Cao Tiện "Không" sao?

	Mà đồng dạng là tại Thanh Giang thủy bờ, hắn liều mình tại Thanh Hà quận Tập Hình tư tư thủ Quý Huyền trong tay, cứu Bạch Liên. Nữ nhân kia... Bây giờ còn đang Bạch Cốt đạo sao, lại đang công tác chuẩn bị cái gì âm mưu?

	Khương Vọng sai mở tâm tư, lại nghĩ tới Khương An An bạn chơi, cái kia tên là Tống Thanh Chỉ bím tóc nhỏ nữ hài, cùng với vị kia "Quế lão" .

	Khi đó hắn vội vàng thay Phong Lâm thành cầu cứu, lại bị dứt khoát cự tuyệt.

	Thanh Giang thủy phủ cự tuyệt giúp đỡ Phong Lâm thành, là bởi vì lúc đó cùng Trang đình tồn tại mâu thuẫn, hay là bởi vì, vốn là hiểu rõ Trang Cao Tiện ý đồ?

	Khi đó hắn bị tức giận nói Thủy Tộc không giúp nhân tộc, nhân tộc rồi cũng sẽ giúp nhân tộc. Tiếp theo biết được, lại là Tam Sơn thành phong thành tin tức.

	Khi đó hắn cảm giác Trang đình tựa như có lẽ đã chúng bạn xa lánh, nhưng lúc cách gần một năm rồi trở về, toàn bộ Trang quốc lại trước nay chưa có vững chắc.

	Xem trước mắt này Thủy Tộc nhân tộc hài hòa ở chung một màn.

	Dân tâm như thế dễ dàng lừa gạt sao? Những... thứ kia quyền lực người chân chính làm cái gì, không ai để ý sao?

	Hay là nói, cái gọi là chân tướng, vĩnh viễn chỉ có thể nắm giữ ở chân chính lực lượng trong tay?

	Khương Vọng đã trải qua rất nhiều, nhưng hắn trải qua được càng nhiều, càng xem không hiểu cái thế giới này.

	Một đường phi thường biết điều tiến vào đại sơn quận.

	Đến Cửu Giang thành vực, còn muốn lừa dối vào liền cơ hồ là không thể nào.

	Bởi vì toàn bộ Cửu Giang thành vực, chính là Trang quốc lớn nhất hung thú sào huyệt.

	Cửu Giang Huyền Giáp ở chỗ này không ngày nào bất chiến, cũng vì vậy tại chiến tranh chưa mở đầu thời kỳ hòa bình, vẫn giữ vững cường đại lực chiến đấu.

	Nơi đây trừ hung thú bên ngoài, chính là Cửu Giang Huyền Giáp binh lính, căn bản không tồn tại người ngoài.

	Khương Vọng chỉ có thể tiềm hành vào.

	Toàn bộ Cửu Giang Huyền Giáp mạnh nhất người, không thể nghi ngờ là chủ tướng, Ngoại Lâu đỉnh điểm đoạn xa rời.

	Khương Vọng còn đang Thành đạo viện thời điểm, liền nghe nói qua hắn hiển hách hung danh.

	Từ những... thứ kia truyền truyền ra chiến tích đến xem, đoạn xa rời người kia, tuyệt đối mạnh mẽ hơn Hải Tông Minh, hẳn là Địa Ngục Vô Môn Diêm La một cái cấp bậc cường giả.

	Khương Vọng mặc dù tự tay giết chết Hải Tông Minh, còn đoạt được hắn Điền Long tác, nhưng mình phi thường rõ ràng, thực lực của mình kỳ thực căn bản thua kém Hải Tông Minh. Có thể giết chết hắn, thuần túy là có tâm tính vô tâm, chuẩn bị đầy đủ, lại có các loại khắc chế.

	Chống lại đoạn xa rời, khẳng định là không có cơ hội.

	Cho nên ở chỗ này, cần phá lệ cẩn thận.

	Cửu Giang thành vực làm đại sơn quận lớn nhất một cái thành vực, lớn nhất hung thú sào huyệt, đã từng mơ hồ có Trang quốc thứ tư quận danh xưng, Khương Vọng ẩn nấp sau khi đi vào, phát hiện phòng bị quả nhiên là nhất đẳng sâm nghiêm.

	Toàn bộ Cửu Giang thành vực, chính là một cái cự đại quân doanh.

	Lý do an toàn, Khương Vọng dứt khoát bỏ qua chính mình kia ba chân miêu tiềm hành thời gian, trực tiếp phủ thêm Nặc Y, đi một trận, ngừng một trận.

	Tiến vào đến Cửu Giang Huyền Giáp trú địa phạm vi sau, trời đã tối rồi xuống.

	Như vậy tốt hơn, trời tối ý nghĩa tất cả mọi người nhất định phải lưu lại trong doanh địa.

	Đỗ Dã Hổ ban đầu để người ta trở về Phong Lâm thành khoe thời điểm, nói khoác mình là giáo úy chức.

	Sau lại bị Triệu Nhữ Thành moi ra tới, chẳng qua là một cái đội trưởng mà thôi.

	Lấy Khương Vọng đối Đỗ Dã Hổ hiểu biết, hắn đi cổ binh gia khí huyết hướng mạch con đường, con đường hung hiểm, lại thập phần cường đại. Là ít có không nhiều lệ thuộc vào tài nguyên tu hành pháp môn.

	Đỗ Dã Hổ thực lực bây giờ nên tại Thông Thiên cảnh đến Đằng Long cảnh trong lúc đó. Đối ứng chức vụ hẳn là giáo úy chức, hoặc là phó tướng chức.

	Cho nên Khương Vọng liền chuyên môn tìm những... thứ kia phó tướng, giáo úy doanh trướng đi.

	Nhưng từng đám đi tìm tới, lần lượt thất vọng, tìm nửa đêm, trước sau không nhìn tới Đỗ Dã Hổ thân ảnh,

	Hắn bắt đầu có một ít nóng lòng lên.

	Đỗ lão hổ đã không có ở đây Cửu Giang Huyền Giáp sao? Hay là... Đã xảy ra chuyện gì?

	Đang lúc này, hắn nghe được một âm thanh ——

	"Triệu Nhị Thính, tới đây! Đỗ tướng quân tìm ngươi!"

	Khương Vọng tinh thần nhất chấn, hắn nhớ được cái tên này.

	Đỗ Dã Hổ dưới tay có một tiểu tốt, đã bảo Triệu Nhị Thính. Đã từng cấp Đỗ Dã Hổ mang lời nhắn đi Phong Lâm thành, có một ít chân chất đơn thuần.

	Hắn nên biết Đỗ Dã Hổ bây giờ đang ở nơi nào.

	Khương Vọng nghĩ tới, theo tiếng sờ soạng đi qua.
Kết chương.