Chương 433 : Ngàn vạn linh thạch!.
Chu Dương cũng không phải là chuyên nghiệp khoáng mạch khảo sát tu sĩ, thậm chí là nghiệp dư dư cũng không tính được.

	Huống chi khảo sát mỏ linh thạch số lượng dự trữ biện pháp, cùng khảo sát cái khác khoáng mạch số lượng dự trữ biện pháp cũng hoàn toàn khác biệt, cho dù là Chu gia nhất chuyên nghiệp khoáng mạch khảo sát tu sĩ, tại khảo sát mỏ linh thạch phương diện này cũng là không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể nói.

	Nhưng là cái này không sao, khảo sát mỏ linh thạch số lượng dự trữ, hắn có một cái đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp.

	Biện pháp này chính là căn cứ mỏ linh thạch bên trong đối thần thức áp chế trình độ, cùng nội bộ linh khí mức độ đậm đặc, đến xác định mỏ linh thạch đại khái số lượng dự trữ.

	Biện pháp đơn giản, làm lại cũng không dễ dàng.

	Bởi vì muốn đo ra mỏ linh thạch bên trong đối thần thức áp chế trình độ, Chu Dương nhất định phải một đường xâm nhập đến mỏ linh thạch hạch tâm chỗ sâu, sau đó tứ phía dọc mở ra một cái thông đạo tiến hành so sánh, như thế mới có thể làm ra phán đoán chuẩn xác.

	Bất quá lại khó làm, chuyện này cũng nhất định phải làm.

	Bởi vậy hắn đang trầm tư trong chốc lát về sau, liền đối với bên cạnh đồ đệ Lục Tuyết Vi dặn dò: "Ngươi ở chỗ này chờ ta không phải đi ra, ta đi vào khảo sát một chút mỏ linh thạch số lượng dự trữ liền trở lại!"

	Nói xong hắn lúc này thả ra phi kiếm hướng phía mỏ linh thạch đào móc.

	Mỏ linh thạch bên trong bùn đất cát đá bởi vì quanh năm suốt tháng bị linh khí rèn luyện, dù là chưa thoát biến thành vì linh kim quáng thạch, độ cứng cũng có thể so với tinh thiết.

	Mà lại mỏ linh thạch nguyên nhân bên trong vì linh khí hỗn tạp không cân đối nguyên nhân, thuật độn thổ căn bản là không có cách ở trong đó có hiệu lực, thậm chí không riêng gì thuật độn thổ, rất nhiều ly thể công kích pháp thuật cùng phòng ngự pháp thuật, cũng rất dễ dàng mất đi hiệu lực hoặc là uy năng đại giảm.

	Cho nên nếu muốn ở mỏ linh thạch bên trong mở thông đạo, chỉ có dựa vào phi kiếm cái này pháp khí đào móc mới được.

	Nếu không phải Chu Dương tu vi đã đạt đến Tử Phủ hậu kỳ, tăng thêm phi kiếm trong tay chính là tứ giai Trung Phẩm Pháp Khí, lại có trữ vật giới chỉ có thể chứa móc ra bùn đất cát đá, muốn nhanh chóng ở bên trong đào ra một đầu có thể dung một người thông hành thông đạo, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Mà theo hắn bắt đầu đào móc, từng khối óng ánh sáng long lanh linh thạch, cũng là tùy theo bị hắn lấy ra thu vào trong túi.

	Mỗi khi khai quật ra bùn đất cát đá dùng trữ vật giới chỉ chứa không nổi thời điểm, Chu Dương đều sẽ rời khỏi một khoảng cách, đem bùn đất cát đá dùng chân hỏa dung luyện thành khối lấp tại sau lưng trong thông đạo.

	Mỏ linh thạch bên trong linh khí nồng nặc, để hắn tiêu hao pháp lực có thể rất nhanh bổ sung, ngược lại là cũng không cần thường xuyên dừng lại khôi phục pháp lực.

	Dạng này một mực quá khứ ba bốn ngày sau, Chu Dương cuối cùng là đo lường ra cái này mỏ linh thạch số lượng dự trữ.

	Đây là một tòa cỡ trung mỏ linh thạch!

	Một tòa cỡ trung mỏ linh thạch, mang ý nghĩa ít nhất có thể khai quật ngàn vạn hạ phẩm linh thạch!

	Mà lại cỡ trung mỏ linh thạch bên trong, thượng phẩm linh thạch số lượng tất nhiên không phải số ít, không có trên trăm khối, cũng có thể có vài chục khối.

	Theo Chu Dương biết, Hoàng Sa Môn lập phái nhiều năm như vậy, cũng bất quá là phát hiện qua một cái trung phẩm linh thạch mỏ, mà lại đã sớm đem chi đào rỗng.

	Nói thật, nếu không phải hiện tại Chu gia, đã có được hoàn toàn không sợ Hoàng Sa Môn lực lượng, Chu Dương dù cho phát hiện dạng này một hạng trung mỏ linh thạch, cũng chưa chắc dám quang minh chính đại khai thác.

	Bởi vì trong này liên quan đến lợi ích thật sự là quá lớn!

	"Nếu là Trương Vân Bằng biết, Tê Giác Châu bên này trong Sa Hải  còn có cỡ trung mỏ linh thạch tồn tại, lúc trước hắn đoán chừng liều mạng cũng muốn ở chỗ này kiếm một chén canh đi!"

	Chu Dương trong mắt dị sắc liên tục, trong lòng sự thoải mái nói không nên lời.

	Khai phát Tân Tu Tiên Giới sự tình, là hắn một tay bày kế, mặc dù hắn lúc ấy chỉ là muốn mượn khai phát Tân Tu Tiên Giới đến phá cục, đánh vỡ Hoàng Sa Môn đối với Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới quyền thống trị.

	Nhưng là hiện tại xem ra, khai phát Tân Tu Tiên Giới mặc dù tốn thời gian phí sức phí tiền, có thể đạt được  thu hoạch, đồng dạng cũng là to lớn vô cùng.

	Phải biết Hoàng Sa Môn chỗ thống trị Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới một khu vực như vậy, mấy ngàn năm qua sớm đã bị rất nhiều tu sĩ đạp biến, dễ dàng phát hiện các loại tài nguyên, sớm đã bị người phát hiện khai thác.

	Chỉ có một ít chôn giấu dưới đất chỗ sâu tài nguyên, thỉnh thoảng sẽ còn bị tu tiên giả phát hiện.

	Nhưng là Tê Giác Châu bên này Tân Tu Tiên Giới khác biệt, bên này Sa Hải, trước kia có rất ít tu tiên giả đặt chân, chính là có người đặt chân, cũng hơn nửa chỉ là liệp yêu thú cùng tìm kiếm ốc đảo, tìm mỏ loại này tốn thời gian phí sức sự tình, trên cơ bản không có người làm.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nơi này cách có người tụ cư ốc đảo quá xa, coi như phát hiện khoáng mạch, chỉ cần không phải mỏ linh thạch loại này giá trị to lớn khoáng mạch, cũng không thể di chuyển người tới lấy quặng, tự nhiên như thế liền không có tìm mỏ cần thiết.

	Nhưng bây giờ khác biệt, hiện tại Chu gia đã quyết định đem Tê Giác Châu xem như gia tộc đại bản doanh kiến thiết, đồng thời nguyện ý đối hưởng ứng hiệu triệu tiến về Tân Tu Tiên Giới mở gia tộc tu tiên gia tộc tiến hành phù hộ.

	Trên vùng đất này, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện đại lượng nhân loại thân ảnh, những cái kia bị chôn giấu dưới đất vô số năm tài nguyên, cũng sẽ tùy theo bị người phát hiện tiến hành khai thác.

	"Chuyện lần này, ngược lại là cho ta một lời nhắc nhở."

	"Một mảnh không có người khai phát qua thổ địa, cho dù là tài nguyên cằn cỗi Vô Biên Sa Hải bên trong, cũng khẳng định sẽ chất chứa một chút bình thường khó gặp trân quý tài nguyên."

	"Ta Chu gia đã muốn làm cái này Tân Tu Tiên Giới bá chủ, đương nhiên là muốn cướp chiếm tiên cơ trước đem những này trân quý tài nguyên bắn tỉa hiện chiếm cứ mới được!"

	"Ừm , chờ sau khi trở về, liền trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ cổ vũ gia tộc tu sĩ đi ra ốc đảo hướng ra phía ngoài thăm dò rộng lớn Sa Hải."

	Ý niệm trong lòng bách chuyển, khảo sát xong mỏ linh thạch số lượng dự trữ Chu Dương cũng không có tại trong khoáng mạch chờ lâu, lúc này liền quay trở về tới đồ đệ Lục Tuyết Vi bên người.

	Lục Tuyết Vi bị Chu Dương căn dặn tại nguyên chỗ chờ đợi về sau, mấy ngày nay vẫn luôn là đang ngồi chữa thương , chờ hắn lúc trở lại, thương thế trên người cũng khá hơn phân nửa.

	"Lần này có thể phát hiện cái này mỏ linh thạch, may mắn mà có Tuyết Vi ngươi báo tin, vi sư từ trước đến nay là thưởng phạt phân minh, Tuyết Vi ngươi nói xem, muốn cái gì ban thưởng?"

	Tâm tình thật tốt Chu Dương, cũng là không có quên phát hiện mỏ linh thạch chân chính công thần, sau khi trở về trực tiếp chính là nhìn xem Lục Tuyết Vi nói đến ban thưởng sự tình.

	Mà Lục Tuyết Vi nghe được hắn lời này, trong lòng lập tức chính là vui mừng, có thể để chính nàng lựa chọn ban thưởng, cái này đã đủ để đầy đủ nói rõ Chu Dương hiện tại tâm tình là tốt bao nhiêu.

	Trong nội tâm nàng suy nghĩ chuyển động, một nháy mắt liền muốn rất nhiều loại muốn ban thưởng.

	Nhưng cuối cùng nàng lại là một chút quỳ rạp xuống Chu Dương trước mặt, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc nhìn xem Chu Dương nói ra: "Sư phụ minh giám, đồ nhi những năm gần đây vì Lục gia tìm kiếm ốc đảo, mặc dù cũng tìm được một hai cái có linh mạch cấp hai cỡ nhỏ ốc đảo, nhưng là những cái kia ốc đảo vị trí đều quá xa xôi, căn bản không thích hợp Lục gia dạng này tiểu gia tộc đặt chân."

	"Ngài muốn ban thưởng đồ nhi thứ gì, liền ban thưởng một cái khoảng cách Tê Giác Châu không xa ốc đảo nhỏ cho Lục gia di chuyển sử dụng đi, dạng này đồ nhi cũng coi là đối ngũ ca cùng Lục gia có cái bàn giao!"

	Nàng không có quên mình tại trong Sa Hải  vất vả bôn ba mục đích,

	Tình nguyện từ bỏ một chút có thể cho mình tu hành mang đến cực lớn trợ giúp bảo vật ban thưởng, cũng muốn hoàn thành mình đối huynh trưởng hứa hẹn.

	Chu Dương nghe được nàng điều thỉnh cầu này, cũng là nhướng mày, tựa hồ không nghĩ tới nàng sẽ đưa ra dạng này thỉnh cầu.

	Bất quá hắn từ trước đến nay nói là nói giữ lời, chỉ là hơi do dự một chút, liền gật đầu nói: "Tốt a, đã ngươi đã làm ra quyết định, vi sư cũng không khuyên ngươi nữa, mà lại lấy ngươi lần này công tích, chỉ là một cái ốc đảo nhỏ ban thưởng vẫn là quá nhẹ."

	Nói xong hắn dừng một chút, hơi chút trầm ngâm liền tiếp theo nói ra: "Như vậy đi , chờ sau khi trở về, vi sư liền cho Lục gia an bài một cái tới gần Tê Giác Châu ốc đảo nhỏ, cũng giúp bọn hắn đem trên ốc đảo linh mạch tăng lên tới tam giai."

	Một cái có được tam giai linh mạch ốc đảo nhỏ, cái này đã đủ để sung làm một cái Trúc Cơ gia tộc căn cơ.

	Mặc dù phần này ban thưởng tương đối một hạng trung mỏ linh thạch mà nói, vẫn là không có ý nghĩa, nhưng Lục Tuyết Vi nghe được Chu Dương lời này, lại là đã hài lòng không thể lại hài lòng.

	Nàng mừng rỡ phía dưới, không khỏi hướng về Chu Dương trùng điệp dập đầu thi lễ một cái nói: "Tạ sư phụ ân điển, ngài đại ân đại đức, đồ nhi vĩnh thế không quên."

	"Đứng lên đi, chỉ cần ngươi hảo hảo tu hành, sớm ngày mở Tử Phủ, chính là đối vi sư hồi báo lớn nhất."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, mặt lộ vẻ một tia sủng ái chi sắc đưa tay đem Lục Tuyết Vi từ dưới đất đỡ dậy, có ý riêng nhìn xem nàng cổ vũ nói ra: "Chỉ cần ngươi mở Tử Phủ thành công, coi như muốn nâng đỡ Lục gia trở thành Trúc Cơ gia tộc, cũng bất quá là tiện tay trở nên sự tình!"

	"Vâng, đồ nhi nhất định cố gắng tu hành, tuyệt không cô phụ sư phụ ngài hậu ái!"

	Lục Tuyết Vi dùng sức nhẹ gật đầu, sắc mặt kiên định thấp giọng làm ra đáp lại.

	Chu Dương đối nàng tên đồ đệ này, đúng là không thể chê, cho dù là Chu gia bản tộc tử đệ, cũng không ai có thể được đến Chu Dương coi trọng như thế.

	Trong nội tâm nàng cũng là một mực rất cảm kích Chu Dương đối với mình vun trồng, không chỉ một lần âm thầm thề phải nỗ lực tu hành, không phụ Chu Dương coi trọng.

	Sau đó, Chu Dương cùng Lục Tuyết Vi đường cũ trở về đi tới trên mặt đất, sau đó Chu Dương liền thi pháp chặn lại cái kia "Đại Địa Long Khâu" đánh ra địa động.

	Mỏ linh thạch bên trong linh khí đã bắt đầu dọc theo cái này địa động ra bên ngoài tiết, nếu là không chắn địa động, nói không chừng liền sẽ có yêu thú hoặc là tu sĩ bị ngoại tiết linh khí hấp dẫn mà đến, đến lúc đó lại là một cọc phiền phức.

	Mà lại lúc trước tại mỏ linh thạch bên trong đào móc thời điểm, Chu Dương đã dò xét ra mỏ linh thạch chiều sâu, cái này chiều sâu thật đúng là không thấp.

	Nếu là đứng tại trên mặt đất hướng phía dưới đào móc, tối thiểu muốn đào móc hơn một trăm trượng sâu, mới có thể đào ra linh thạch tới.

	 khoáng mạch chôn giấu chiều sâu, đều dưới đất mười trượng đến ba mươi trượng bên trong, có chút khoáng mạch càng là chỉ cần hướng phía dưới đào móc ba bốn trượng liền có thể ra mỏ.

	Như loại này cần hướng phía dưới đào móc hơn một trăm trượng mới có thể ra mỏ khoáng mạch, nếu không phải giống mỏ linh thạch trân quý như thế vô cùng khoáng mạch, tại cái này mênh mông trong biển cát, thật đúng là không có mấy cái gia tộc nguyện ý đầu nhập nhân lực đi khai hoang.

	Bất quá vì đào móc mỏ linh thạch, đừng nói là hơn một trăm trượng, chính là năm trăm trượng, một ngàn trượng, cũng là đáng!

	Lúc này khoảng cách Chu Dương bọn hắn xuống đến địa động đã qua mấy ngày, nghe theo hắn ra lệnh ra ngoài truy sát những cái kia chạy trốn yêu thú Kim Sí Lôi Ưng sớm đã trở về, đồng thời còn mang về ước chừng dài ba trượng một đoạn "Đại Địa Long Khâu" tàn thi, cùng một bộ tản ra tam giai thượng phẩm yêu thú khí tức cự xà thi thể.

	Thông qua cùng Kim Sí Lôi Ưng một phen giao lưu, Chu Dương mới biết được, nguyên lai "Đại Địa Long Khâu" tàn thi là nó từ một đầu tứ giai trung phẩm yêu thú "Tật Phong Hồ Lang" miệng hạ giành được, cự xà thi thể là nó về sau dọc theo một đạo khác vết tích săn được con mồi.

	"Rất tốt, đã thứ này là ngươi miệng sói đoạt thức ăn giành lại tới, vậy cái này một khối lớn ngũ giai Yêu Lang thịt liền ban thưởng cho ngươi."

	Chu Dương hài lòng vỗ vỗ Kim Sí Lôi Ưng đầu, vung tay lên, đem một khối lớn chừng dài nửa trượng "Phệ Tâm Ma Lang" khối thịt lấy ra làm ban thưởng thưởng cho đầu này yêu sủng xem như đồ ăn.
Kết chương.