Chương 1:: Địa vị
 
 	( mở ra tính thế giới tùy cơ lấy ra bên trong, lấy ra phạm vi: Long Châu thế giới, Tử Thần thế giới, Hokage Ninja thế giới, Hunter thế giới (vô hạn chế trạng thái, Hunter thế giới áp chế hệ thống sức mạnh sau là nửa mở ra thế giới, vô hạn chế trạng thái là cỡ lớn mở ra tính thế giới). )
 
 	( lấy ra hoàn thành, Liệp sát giả sắp bước vào Hokage Ninja diễn sinh thế giới. )
 
 	( nhắc nhở: Đây là Liệp sát giả lần đầu lấy thường quy thủ đoạn tiến vào Hokage Ninja diễn sinh thế giới. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả từng sử dụng thế giới chìa khoá loại đạo cụ tiến vào Hokage Ninja diễn sinh thế giới. )
 
 	( thế giới tiến độ đồng bộ bên trong. . . )
 
 	( đồng bộ hoàn thành, đã đồng bộ đến Liệp sát giả chỗ trải qua tiến độ, diễn sinh thế giới thân phận tin tức bảo lưu, danh vọng cơ chế bảo lưu, nhân vật trong vở kịch (hữu hảo / đối địch) quan hệ bảo lưu. )
 
 	( đang tìm cùng Liệp sát giả thế giới tiến độ tương đồng Khế ước giả. )
 
 	( sàng lọc bên trong, đã tìm kiếm đến 157 tên Khế ước giả cùng Liệp sát giả Hokage Ninja thế giới tiến độ gần gũi, cũng sắp bước vào Hokage thế giới. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng không ổn.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, Hokage thế giới là rất được Khế ước giả hoan nghênh thế giới, nơi này có hoàn thiện hệ thống sức mạnh, kỳ ngộ càng là đếm không xuể.
 
 	Nhưng mà, đối Tô Hiểu mà nói, Hokage thế giới có chút nguy hiểm, nguyên nhân rất đơn giản, hắn ở thân phận của Hokage thế giới là Akatsuki thân cây thành viên, mà là cùng Nagato, Konan đồng thời tấn công Konoha.
 
 	Tấn công Konoha trước, chết ở Tô Hiểu trong tay Konoha Ninja liền không ít, Yuuhi Kurenai, Inuzuka Kiba, Kakashi đều chết ở Tô Hiểu trong tay.
 
 	Không chỉ có như vậy, trước hắn còn cùng Deidara đồng thời tiến công Sa Ẩn thôn, trắng trợn trói đi Nhất Vĩ, Nhất Vĩ bị hút ra sau, Gaara bỏ mình, sau phải chăng bị Chiyo dùng bí thuật phục sinh không biết được, có bảy phần mười xác suất trở lên là phục sinh rồi.
 
 	Nếu như Gaara phục sinh, quê hương bị tiến công cừu hận, thêm vào ân oán cá nhân, đại biểu hắn cùng Tô Hiểu chính là tử địch quan hệ.
 
 	Konoha, Sa Nhẫn Tô Hiểu đều đắc tội, cái này cũng chưa hết, Vụ Ẩn thôn đồng dạng nghĩ trừ đi Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Hokage thế giới điểm ban đầu chính là Vụ Ẩn thôn, Terumi Mei ý đồ lợi dụng Tô Hiểu, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cam lòng bị lợi dụng, ở chơi chết Terumi Mei tâm phúc Ao sau, hắn rời đi Vụ Ẩn thôn.
 
 	Năm đại nhẫn thôn, Tô Hiểu đã đắc tội ba cái, cho tới Nham Ẩn thôn cùng Vân Ẩn thôn, bởi Tô Hiểu bắt lấy Vĩ Thú hành vi, thái độ đối với hắn nhất định không hữu hảo.
 
 	Năm đại nhẫn thôn, ba cái là tử địch, hai cái đối địch, bởi vậy, Tô Hiểu tiến vào Hokage thế giới rất nguy hiểm.
 
 	Cùng nguy hiểm đối lập chính là, hắn có thể ở Hokage thế giới thu được đại lượng chỗ tốt, lần trước rời đi Hokage thế giới trước, hắn là Akatsuki thành viên chủ yếu một trong, mà là cùng Obito có mật thiết hợp tác, lần này lại tiến vào Hokage thế giới, hắn ở Akatsuki bên trong quyền lên tiếng tuyệt đối không thấp.
 
 	Phải biết, Tô Hiểu nhưng là cùng Nagato đồng thời tiến công Konoha, mà là rất nhiều chỉ Vĩ Thú bắt giữ đều cùng Tô Hiểu có quan hệ, nói hắn hiện tại là Akatsuki nguyên lão cấp nhân vật tuyệt không khuếch đại.
 
 	Nếu như thân phận này không đủ, cái kia cùng Obito hợp tác, tuyệt đối sẽ làm cho Tô Hiểu ở Akatsuki bên trong có rất lớn quyền lên tiếng, lúc trước Obito vì lôi kéo Tô Hiểu, từng nói dối xưng chính mình là Uchiha Madara, Tô Hiểu không vạch trần điểm ấy, mà là thuận thế cùng Obito thành lập quan hệ hợp tác.
 
 	Có thể nói, Akatsuki bên trong, Obito vẫn tính tín nhiệm, cũng có thể đồng thời chấp hành kế hoạch chỉ có Tô Hiểu, Tô Hiểu lúc trước ở Hokage thế giới đắc tội rồi quá nhiều nhẫn thôn, điều này làm cho Obito bỏ đi đối với hắn hoài nghi.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu thực lực vượt xa trước, khi đó Tô Hiểu có thể ở gần người tình huống đánh giết Kage cấp, tiền đề là nhất định phải gần người, lợi dụng đao thuật giết Kage cấp, coi như là Kage cấp Ninja, cường độ thân thể cũng không cao lắm, nếu như kéo dài khoảng cách, chết nhất định là Tô Hiểu.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu bốn loại thuộc tính đạt đến 80 điểm, cũng chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, đao thuật đại sư Lv. 39, Thanh Cương Ảnh Lv. 39, nhiều loại năng lực tổng hợp, để Tô Hiểu có cùng Kage cấp chính diện năng lực chiến đấu, cho tới thắng bại, vậy còn muốn nhìn đến nơi phát huy.
 
 	Chỉ là giống Senju Hashirama, Uchiha Madara một loại Kage cấp, Tô Hiểu nhất định không phải là đối thủ, càng không cần phải nói nội dung vở kịch hậu kỳ lục đạo hóa Obito, lục đạo Madara, bát môn Gai đám người, Hokage tiền kỳ Kage cấp không tính là cường đại đến biến thái, hậu kỳ thì lại khác, hậu kỳ lúc, chưa lục đạo hóa Uchiha Madara một mình đấu Ngũ Ảnh, có thể thấy được thực lực chi chênh lệch.
 
 	Cho tới càng mạnh hơn Kaguya Hime, hay là thôi đi, hiện tại Tô Hiểu hoàn toàn không phải loại kia kẻ địch đối thủ, cái kia muốn đến cấp bốn hậu kỳ, hoặc là cấp năm, cấp sáu mới có thể, hiện tại Tô Hiểu chỉ có thể cùng phổ thông Kage cấp Ninja chiến đấu.
 
 	Hokage thế giới hệ thống sức mạnh có thể chia làm tầng ba giai đoạn.
 
 	Tầng thứ nhất đại khái ở cấp hai Khế ước giả thực lực, tỷ như tiền kỳ Kakashi, Yuuhi Kurenai đám người thực lực.
 
 	Tầng thứ hai đối ứng cấp ba cao cấp sức chiến đấu, đây là Kage cấp bậc thực lực.
 
 	Tầng thứ ba liền xuất hiện nhảy lên, khả năng này là năm đến sáu bậc Khế ước giả thực lực.
 
 	Đương nhiên, liên quan với tầng thứ ba cũng chỉ là Tô Hiểu cá nhân suy đoán, phải chăng chuẩn xác không biết.
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ bọc ở bên trong, hồ đồ A Mỗ sửng sốt nhìn bốn phía.
 
 	Ầm!
 
 	Một cái 'Muộn chuy' đập vào A Mỗ sau não, A Mỗ mắt trâu lật một cái mất đi ý thức.
 
 	Bố Bố Uông cũng đã trúng một 'Muộn chuy', ngay ở Tô Hiểu chờ đợi 'Muộn chuy' cảm kéo tới lúc, hắn đột nhiên tóc gáy đứng thẳng.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu đầu dường như gặp phải xe lửa va chạm, hắn bắt đầu đầu váng mắt hoa, lần này truyền tống cảm như vậy khuếch đại, rất có thể cùng hắn thuộc tính đã chuyển hóa thành chân thực thuộc tính có quan hệ, hoặc là nói là mở ra tính thế giới nguyên nhân.
 
 	. . .
 
 	Ào ào ào.
 
 	Tiếng nước xuất hiện tại trong tai, Tô Hiểu chính bản thân nơi một căn phòng ngủ bên trong, nằm ở trên một cái giường, bên trong phòng ngủ có chút ẩm ướt, nhưng che ở trên người hắn đệm chăn rất khô ráo.
 
 	Bên ngoài đang ở trời mưa, bầu trời mây đen bao phủ, để bên trong gian phòng có chút tối tăm.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy trên người mặc Akatsuki chế phục Konan.
 
 	Konan đầu đầy tóc xanh có chút ướt lộc, thần sắc có chút mệt mỏi.
 
 	Tô Hiểu trong đầu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cực lực hồi ức trước tiến công Konoha tình cảnh.
 
 	"Cửu Vĩ đến tay rồi?"
 
 	Tô Hiểu không rõ lắm Nagato tiến công Konoha đến tiếp sau, cùng với hiện nay vị trí.
 
 	". . ."
 
 	Konan trầm mặc không nói, ánh mắt có chút áy náy.
 
 	"Nagato chết rồi?"
 
 	Tô Hiểu bắt đầu thăm dò.
 
 	"An tường rời đi rồi."
 
 	Konan trả lời rất uyển chuyển, bởi nàng không muốn chính mồm nói ra Nagato đã chết.
 
 	"Chết trận?"
 
 	". . ."
 
 	Konan lại lần nữa trầm mặc, nàng cũng không thể nói, Nagato bị Konoha một tên hạ nhẫn thuyết phục, hai người đều là Jiraiya đệ tử, tên kia hạ nhẫn kế thừa Jiraiya ý chí, do đó được Nagato tán đồng, Konan rõ ràng, loại đạo lý này, ở Tô Hiểu này nói không thông.
 
 	"Vĩ Thú bắt giữ thất bại, Nagato bởi không biết nguyên nhân tử vong, này rất dị thường."
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, chăn lướt xuống, nhưng vào lúc này, một tên lão phụ nhân đẩy cửa mà vào, trong tay trên khay bày ra một ít dược vật.
 
 	"Ngươi sau khi trọng thương chí ít hôn mê khoảng một tháng."
 
 	Konan nói ra một cái then chốt tin tức, chính là Tô Hiểu ở chiến hậu trọng thương, hôn mê một tháng, đây là Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang cơ chế.
 
 	"Cái này cũng không trọng yếu, ta càng muốn biết tập kích Konoha tình huống."
 
 	". . ."
 
 	Konan lại lần nữa trầm mặc.
 
 	"Chẳng lẽ, Nagato phản bội Akatsuki?"
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, hắn rời đi Hokage thế giới sau tựa hồ phát sinh chuyện rất thú vị.
Kết chương.