Chương 902 : Quyết chiến.
" Ừ? ! " 

Chính cùng vòng vàng thanh niên kịch chiến Lâm Phong, bỗng nhiên cảm giác được hai vị đồng bạn khí tức biến mất, không khỏi giật mình, sau một khắc liền trông thấy hướng chính mình tập sát tới Tô Bình. 

Rõ ràng có thể nhìn thấy đối phương, thậm chí có thể nhìn thấy đối phương đáy mắt sát ý, nhưng Lâm Phong lại phát hiện chính mình lại không cảm giác được sát khí. 

Nếu không phải hắn thời khắc cảm giác chung quanh, đoán chừng đối phương cận thân hắn cũng không có chú ý đến! 

Hai tên kia đâu? 

Lâm Phong trong lòng cảm thấy không ổn, một chưởng bức lui vòng vàng thanh niên, quay người hướng Tô Bình đánh tới. 

Bành! 

Tô Bình đột nhiên ra quyền, màu vàng quyền ảnh hiển hiện, tại quyền ảnh bên trong giấu giếm một đường ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm duệ ánh kiếm, đây là Tô Bình tự ngộ quyền kiếm thuật, đạo kiếm mang kia mới thật sự là sát cơ. 

Vừa chạm đến Tô Bình nắm đấm, Lâm Phong liền cảm thấy không đúng, trong lòng đột nhiên dâng lên kinh khủng suy nghĩ, vội vàng muốn rút tay về, nhưng đã chậm, một luồng toàn tâm nhói nhói tê liệt lực lượng, từ lòng bàn tay truyền đến. 

Bàn tay hắn vỡ ra, máu tươi vẩy ra, cổ tay xương cốt đều bị đánh mở, đâm ra một cái lỗ thủng. 

Tô Bình không ngừng lại, thể nội tinh lực bộc phát, Tam Thần tinh đồ mang theo sát phạt lực lượng lần nữa dung nhập vào quyền trong kiếm, từng luồng quyền ảnh chào hỏi mà lên, mỗi một quyền đều đem không gian chung quanh áp bách phong tỏa, làm cho đối phương không cách nào xé rách không gian thứ năm, trừ phi cái sau cưỡng ép xé rách, cứng rắn nhận hắn tất cả công kích! 

Nhưng như vậy, coi như đối phương chạy đến không gian, cũng chỉ là dời thi mà thôi. 

" Ngươi, làm sao có thể! ? " 

Lâm Phong toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có loại cảm giác kinh hãi, trong lòng hắn rung động, đây là hắn dự thi đến nay, gặp được lớn nhất nguy cơ, hắn chưa từng nghĩ tới, lấy bản lãnh của mình sẽ tại loại này trong trận đấu, gặp được nguy hiểm! 

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí nghĩ đến một loại nào đó khả năng. 

Chẳng lẽ trước mắt vị này, cũng là cái nào đó không muốn mặt lão gia hỏa tái tạo thân? ! 

Nghĩ thì nghĩ, thân thể của hắn đã làm ra hành động, chiến thể bị kích phát đến cực hạn, kim quang vạn trượng chiếu rọi mà ra, như tắm rửa mặt trời thần hà bên trong chiến thần, một đường tráng kiện quy tắc như thần liên giống như càn quét, đem nó vờn quanh, hai tay đóng mở, bỗng nhiên vận dụng một loại cổ lão mà đáng sợ chưởng pháp, đem quanh mình không gian đều tác động vặn vẹo! 

Bành bành bành! 

Quyền kiếm cùng thần chưởng bóng mờ chạm vào nhau, thâm không bị đánh ra gợn sóng, quanh mình càn quét đến không gian loạn lưu, đều bị chấn vỡ. 

Tại một bên khác, vòng vàng thanh niên nhìn thấy cơ hội, cũng là gầm thét xuất thủ, hắn vốn cho rằng một trận chiến này chính mình có thể thể hiện ra năng lực của mình, kết quả lại bị áp chế, để hắn uất ức. 

" Nhiếp lâm! ! " 

Hắn hai mắt trung kim ánh sáng nở rộ, trong lúc đó một luồng kinh khủng ý chí giáng lâm, toàn thân tản mát ra Đế vương giống như khí thế, cái kia đáng sợ uy hiếp ý chí, giống một cái trọng chùy hung hăng nện ở Lâm Phong trong lòng. 

Hắn động tác xuất hiện một tia đình trệ, vẻn vẹn một phần ngàn giây trong nháy mắt, nhưng đã bị Tô Bình bắt được cơ hội, một quyền đánh lên, bành một tiếng, lồng ngực sụp đổ, thân thể bay vào không gian thứ tư, theo dư lực co vào, bị đè ép ra, Tô Bình theo sát phía sau. 

Nóng bỏng đâm nhói để Lâm Phong kinh sợ, lúc này hắn rốt cuộc biết, vì cái gì chính mình hai người đồng bạn sẽ chạy trốn, vốn là tạm thời kết minh, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, hai tên kia hẳn là cảm nhận được trước mắt cái này thanh niên kinh khủng. 

" Đáng chết! ! " 

Trong lòng hắn cuồng nộ, toàn thân chiến huyết thiêu đốt, muốn xé rách không gian bỏ chạy, nhưng chung quanh quyền ảnh áp bách mà đến, để hắn không cách nào ẩn núp, hắn giận dữ hét: " Muốn để cho ta đào thải? Ngươi si tâm vọng tưởng! ! " 

Rống một tiếng, hắn toàn thân khí tức bỗng nhiên liên tục tăng lên, vờn quanh bên ngoài cơ thể tinh vòng đột nhiên nát một đường, khí tức đột nhiên tăng vọt mấy lần, sau một khắc, đem lúc trước kia giam cầm không gian trực tiếp vỡ ra đến, hắn một chưởng vỗ ra, đem Tô Bình oanh đến quyền ảnh đánh rách tả tơi, bóng dáng nhoáng một cái, trực tiếp bước vào không gian thứ năm. 

" Ta nhớ kỹ các ngươi! " 

Người đã biến mất, nhưng thanh âm lại lưu tại nguyên. 

Tô Bình đứng tại khép lại không gian thứ năm khe hở chỗ, ngừng lại, không có tiếp tục truy kích, vừa người kia rõ ràng còn bảo lưu lại át chủ bài, nếu quả thật ép, tại không gian thứ năm có năng lực kéo hắn xuống nước, coi như không phải đồng quy vu tận, hắn cũng sẽ trọng thương. 

" Những này đứng đầu yêu nghiệt, quả nhiên đều có cực mạnh năng lực bảo mệnh, nếu như không phải Tinh Chủ cảnh dựa vào tín ngưỡng sức mạnh trấn áp, chỉ bằng vào tinh lực đoán chừng đều có thể cùng Tinh Chủ tách ra vật tay! " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Đáng chết! " 

Vòng vàng thanh niên sau đó mà tới công kích thất bại, sắc mặt có chút âm trầm, hắn còn nghĩ đem một cái Phong Thần phong thái gia hỏa đào thải, như thế tuyệt đối có thể gây nên chú ý, nhưng loại cấp bậc này gia hỏa, quá khó gặm, hắn cùng Tô Bình cái quái vật này liên thủ, đều không thể lưu lại, cái này Vũ trụ thiên tài chiến quả nhiên là quái vật trại tập trung. 

Tô Bình nói: " Thanh quán net. " 

Nói xong, quay người hướng ba người này mang đến những thiên tài kia đánh tới. 

Những thiên tài này cũng đều là so sánh Tinh Không cảnh trung hậu kỳ chiến lực yêu nghiệt, nhét vào bên ngoài lời nói, tuyệt đối là để một đám Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh đều trợn mắt hốc mồm người, dù sao chiến lực như vậy khoảng cách, khá là khủng bố, nhưng ở nơi này, lại chỉ là bình thường nhất cấp bậc, còn không bằng Lệnh Hồ Kiếm bọn hắn. 

" Mau trốn! " 

" Đáng chết......" 

Những thiên tài này cũng đều kịp phản ứng, vừa một trận chiến này phát sinh quá nhanh, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, dẫn đầu ba người đã chạy, mà bọn hắn vừa có hành động, liền bị Tô Bình bên này người kiềm chế, nhất thời không thể thoát thân. 

Mấy phút sau, những người này đều bị chuyển di rời đi, toàn bộ đào thải. 

Trong đó có mấy vị, chiến lực cùng Long Đế tương đương, nhưng cũng là ôm hận bị thua. 

Cái này khiến Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, đều là trong lòng ngượng ngùng, còn tốt bọn hắn cùng Đúng rồi đội ngũ, nếu không muốn tiến Top 100 trận chung kết, ít nhất phải có Phong Thần phong thái, mới có thể dựa vào chính mình xông xáo, có thoát thân năng lực. 

......

Phong Thần đài bên trên. 

" Kia hai cái tiểu gia hỏa không tệ a, nhất là cái kia dụng quyền, hắn hợp thể chiến sủng lại là cái Thiên Mệnh cảnh tiểu long, xem ra hắn còn bảo lưu lại sức mạnh. " 

" Người này thiên phú không tồi, có thể lĩnh ngộ trên trăm đạo quy tắc, đáng tiếc, nếu là chuyên về một hệ nhất định lời nói, có lẽ hắn đã có thể ngưng luyện xuất đạo, tùy thời có thể bước vào Tinh Chủ cảnh. " 

" Đây là cái nào tinh hệ, có thể bái có sư phụ? " 

" Cái này đừng suy nghĩ, loại cấp bậc này gia hỏa, làm sao có thể không ai chỉ điểm, thu đồ là không thể nào, mời chào một chút vẫn được. " 

Trên đài, không ít Phong Thần giả đều chú ý tới vừa bộc phát một trận chiến đấu, mặc dù trong đại lục gây con mắt thiên tài rất nhiều, có Phong Thần phong thái tiểu gia hỏa vậy có hai ba mươi vị, nhưng không phải mỗi người đều tại chiến đấu, bởi vậy vừa mới trận đại chiến này, hấp dẫn không ít Phong Thần giả chú ý. 

Hero nghe được bọn hắn lời đàm luận, trên mặt rốt cục lộ ra dáng tươi cười, đây coi như là cho bọn hắn Sylvie hung hăng mặt dài, nhất là Tô Bình, thế mà có thể nô dịch một cái như thế cường hãn thiên tài cho mình sử dụng, hắn nhìn thấy kia vòng vàng thanh niên chỗ tinh hệ Phong Thần giả, mặt đen đến cùng đáy nồi giống như, liền không có cười qua. 

Cái này cũng khó trách, đổi lại là hắn, nếu như Tô Bình cùng Tô Cẩm bị người nô dịch, hắn đoán chừng đều muốn tìm khe hở chui vào. 

" Trăm đạo quy tắc vậy không có gì, ta nhìn hắn trên người có đạo quả khí tức, đoán chừng là dùng quy tắc chi quả cảm ngộ ra, vật này tuy ít, nhưng cũng không phải không có, nghe nói khác tinh khu, vậy có mấy cái dùng quy tắc chi quả tăng lên yêu nghiệt, trong đó một cái càng là lĩnh ngộ nhiều đến hơn hai trăm đạo quy tắc, không biết có thể bộc phát ra loại lực lượng nào. " 

Một cái Phong Thần ông lão bỗng nhiên nói. 

Những người khác nghe vậy, có người kinh ngạc nói: " Hơn hai trăm quy tắc? Sách, cái này cũng không sợ cho ăn bể bụng a, nếu như có thể tất cả đều hấp thu, thế thì vẫn được, tuyệt đối sẽ trở nên phi thường khủng bố, nhưng nếu là không cách nào tiêu hóa, chỉ là những quy tắc này tầng sâu nghiên cứu, liền phải hao phí vô số tinh lực, chưa chắc là chuyện tốt. " 

" Ta nhìn người này đối với quy tắc khống chế coi như có thể, mặc dù không phải kinh diễm như vậy, nhưng tốn hao một chút thời gian, hẳn là cũng có thể lĩnh ngộ được sâu hơn cấp độ, ngược lại là hắn tinh lực cùng thể phách, có chút mạnh đến mức khoa trương. " 

" Như thế, tiểu gia hỏa này tinh lực trong cơ thể, nhiều đến không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa còn có đặc thù sát phạt thuộc tính, không biết tu luyện thế nào ra, quái tai. " 

" Mặc kệ như thế nào, hảo hảo bồi dưỡng lời nói, tương lai có hi vọng Phong Thần, hiện tại sớm mời chào, cũng là có lời. " 

Một chút Phong Thần giả mặc dù nhìn ra Tô Bình trên thân một vài vấn đề, nhưng tổng thể tới nói vẫn có chút hài lòng. 

Tuy nói Phong Thần phong thái, không có nghĩa là tuyệt đối có thể trở thành Phong Thần giả, chỉ là có dạng này tiềm năng, nhưng dù là không thể Phong Thần, chí ít cũng là Tinh Chủ cảnh bên trong nhất lưu cao thủ, nếu như có thể Phong Thần lời nói, vậy thì càng kiếm lời. 

Sớm mời chào, cho cái mấy ngàn năm thời gian, liền có thể thu hoạch một vị Phong Thần, tuyệt đối là có lời mua bán. 

......

Thời gian cực nhanh. 

Theo hình co vào, Tô Bình bọn người gặp phải chiến đấu vậy càng ngày càng nhiều, bên người thỉnh thoảng sẽ có nhân viên hao tổn, từ ban đầu hơn sáu mươi người, kinh nghiệm bốn năm lần chiến đấu sau, thiếu đi sáu cái, chỉ có hơn năm mươi điểm. 

Ở phía sau chiến đấu bên trong, Tô Bình biểu hiện vậy không có để những cái kia xem trọng hắn Phong Thần giả thất vọng, mỗi chiến mỗi thắng, thể hiện ra cực mạnh tinh lực cùng thân thể sức mạnh. 

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua. 

To như vậy thâm không đại lục, đã thu nhỏ đến một châu chi. 

Đây là chỉ có Lam Tinh một châu diện tích, đối với mấy cái này thiên tài tới nói, tinh niệm cảm giác liền tung hoành trăm dặm, chỉ là một châu, tùy tiện đi lại một chút liền có thể đụng vào. 

Chiến đấu bộc phát càng phát ra tấp nập. 

Mà tại lần này lần chiến đấu bên trong, vài địa phương cũng bị những người khác coi là vùng cấm. 

Trong đó một chỗ liền Tô Bình bọn người chiếm cứ quần phong dãy núi. 

Nơi này quần phong đã co lại tiểu thành nhỏ đống đất, một cước liền có thể giẫm dẹp, bọn hắn chỉ có thể vận dụng thú cưng sức mạnh, tái tạo lớn phong, bày ra kiếm trận. 

Ngoài ra còn có vài địa phương, cũng đều có ngoan nhân tọa trấn. 

" Thật là dọa người! " 

" Thế mà trực tiếp đánh tan, ngay cả chạy trốn đều không cách nào trốn, đây chính là chín đại Thần hệ chiến thể a, nghe nói đào tạo thoả đáng lời nói, thậm chí có một tia trở thành Chí Tôn khả năng......" 

" Tiểu gia hỏa kia cũng coi là có Phong Thần phong thái, thế mà bị nghiền ép, liền Top 100 cũng không vào......" 

Phong Thần đài bên trên, mọi người thấy vừa phát sinh một trận chiến đấu, đều là kinh ngạc. 

Trận chiến đấu này song phương, đều là bọn hắn chú ý đứng đầu yêu nghiệt, vốn cho rằng sẽ là trận long tranh hổ đấu, kết quả không nghĩ tới, chiến đấu kết thúc rất nhanh, trong đó một phương bị áp đảo tính đánh tan. 

Mà bên thắng, liền bọn hắn lúc trước một mực chú ý và đàm luận, vị kia đến từ Ô Địch tinh hệ quán quân. 

" Có một tia trở thành Chí Tôn khả năng a......" 

Không ít Phong Thần giả thần sắc, đều trở nên ngưng trọng lên, đây là để bọn hắn đều không thể coi nhẹ thiên cổ kỳ tài. 

Hero ngồi ở ngoại vi, cũng là ánh mắt nghiêm nghị, trong lòng có chút thở dài, nếu là dạng này yêu nghiệt xuất thân bọn hắn Sylvie liền tốt, lần này, kia Ô Địch tinh hệ xem như thẳng thừng dương danh, toàn bộ tinh hệ đều nhân tiểu gia hỏa này mà vinh dự, một khi tương lai hắn thật thành Chí Tôn, đó chính là thiên đại chuyện, toàn bộ tinh hệ đều sẽ thành Chí Tôn cố hương, danh truyền toàn bộ vũ trụ. 

......

" Hiện tại người càng ngày càng ít, chúng ta còn muốn tiếp tục ôm cây đợi thỏ a? " 

Kiếm trận chóp núi bên trong, Tô Bình bọn người tập hợp ở đây, Thiên Diệp thánh nữ nhìn về phía Tô Bình, nhỏ giọng dò hỏi. 

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình tồn tại đã ảnh hưởng đến bọn hắn những người này, phải chăng có thể tấn cấp, tất cả mọi người lấy Tô Bình làm trung tâm, như sao quanh trăng sáng. 

Tô Bình gật đầu, nói " Những người khác vậy dạng này, đều tại chuẩn bị, chuẩn bị cuối cùng quyết chiến. " 

" Thế nhưng là, nếu như đều như vậy lời nói, chúng ta làm sao quyết ra Top 100. " Một cái thanh niên hiếu kì hỏi. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Hình không ngừng co vào, coi như mọi người đều bất động, cuối cùng cũng sẽ kéo đến mặt đối mặt bước, sớm muộn liều mạng. " 

Tất cả mọi người là chìm lặng lẽ. 

Nếu như nhân số một mực không có hạ thấp trăm người số, hình liền sẽ không ngừng co vào, thẳng đến nhân số đạt tiêu chuẩn, nói cách khác, bọn hắn rất nhanh liền sẽ bị động cùng người khác chạm mặt. 

" Chúng ta hiện tại có hơn ba mươi người, không biết bên ngoài còn lại nhiều ít. " Long Đế híp mắt đạo. 

Lúc trước năm mươi, sáu mươi người, trải qua hai ngày này loạn chiến, hao tổn không ít người, Tô Bình tuy mạnh, bọn hắn nhân số cũng nhiều, nhưng cũng đã gặp qua xương cứng, bị mang đi một chút. 

Tô Bình không nói chuyện, nhìn về phía ngồi bên cạnh một thiếu nữ, chính là Tô Cẩm. 

Cái sau bốn phía loạn đi dạo, gặp bọn hắn, mang theo ba người gia nhập vào ngay trong bọn họ, cũng ở nơi đây xây dựng cơ sở tạm thời. 

" Nghe nói lần này xuất hiện một cái yêu nghiệt, thức tỉnh chính là chín đại Thần hệ chiến thể một trong, phi thường đáng sợ. " Tô Cẩm nhìn về phía Tô Bình, thấp giọng nói, đôi mắt bên trong có một vệt mịt mờ nghiêm nghị. 

Tô Bình nhíu mày, nói " Ngươi từ chỗ nào nghe nói. " 

" Những cái kia bị ta xử lý người, bọn hắn có người đã gặp, miễn cưỡng trốn một chút người sống sót, bất quá người kia giống như cũng không là đặc biệt thị sát, chỉ mong chúng ta sẽ không gặp phải. " Tô Cẩm nói. 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Ngươi thật giống như không phải loại kia sẽ lùi bước người. " 

Tô Cẩm lườm hắn một cái, " Ta là không nghĩ sớm để cho người ta thấy rõ át chủ bài. " 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nói " Bất quá ngươi nói người kia liền một cái, thật gặp, chúng ta cũng chưa chắc sợ hắn. " 

" Có lẽ đi. " Tô Cẩm lắc đầu, không có cùng Tô Bình nói tỉ mỉ, nàng cùng Tô Bình khoảng thời gian này trao đổi đến, đã sớm âm thầm lấy ra, Tô Bình đối với một chút thông thường đồ vật, tựa hồ hiểu rõ không sâu, có lẽ đối với cái này chín đại Thần hệ chiến thể, không có gì quá sâu sắc ấn tượng, nhưng nàng có, nàng biết điều này có ý vị gì. 

Một tia có hi vọng xưng tôn tiềm năng a! 

Nàng đáy mắt hiện lên một vòng lửa nóng, nhưng rất nhanh thu liễm. 

Coi như không có chín đại Thần hệ chiến thể, nàng dựa vào kia cổ quyết cùng mình biện pháp, cũng có hi vọng tu luyện tới Chí Tôn. 

Trong nháy mắt, lại là nửa ngày trôi qua. 

Hình lại lần nữa thu nhỏ, Tô Bình bọn người liền nhau phương, xuất hiện một cái khác băng quần thể, tựa hồ là ba bốn cái tinh hệ tụ tập lại người, trong đó có bốn người, chiến lực đứng đầu, đều là Phong Thần phong thái. 

Đại chiến bộc phát, Tô Bình cùng Tô Cẩm, vòng vàng thanh niên bọn người xuất thủ, nghênh chiến bốn người, cuối cùng đem nó bức lui. 

Mà những người khác liền không có may mắn như vậy, lại tổn thất tám người, chỉ còn lại có chừng hai mươi.
Kết chương.