Chương 42 : Thôn phệ, hợp nhất.
Khi thân thể của mình sẽ bởi vì là dung nhập vào huyết mạch lạc ấn mà tăng cường lúc, mình là không phải liền có thể có được cùng loại với gấu lực lượng, báo tốc độ, Mã sức chịu đựng các loại các loại. Đây đều là đối với thân thể tố chất trực tiếp tăng lên.

	Đường Tam nghĩ đến, đã bắt đầu một cái cuối cùng huyết mạch lạc ấn dung hợp. Cái này với hắn mà nói, là dung hợp trong quá trình là quan trọng nhất một cái. Bởi vì là, cái này là thứ năm, đã vượt qua hắn đẳng cấp cái thứ năm. Nếu như thành công, liền có nghĩa là hắn dung hợp huyết mạch lạc ấn còn chưa tới hạn mức cao nhất, tại có thể chia lìa điều kiện tiên quyết, đó là đương nhiên là dung hợp huyết mạch lạc ấn càng nhiều càng tốt, toàn bộ phương vị tăng lên chính mình. Coi như là về sau đạt đến cực hạn, mình cũng có thể trong tương lai có rất tốt kỹ năng thời điểm đối với đã dung hợp lạc ấn tiến hành thay thế.

	Tại Trọng Giáp Thuật cùng Ưng Nhãn thuật rõ ràng đối với thân thể của mình đã có tăng lên dưới tình huống, Đường Tam đã có chút ít chờ mong phán đoán của mình là sai lầm đấy, hắn hy vọng chính mình có thể thuận lợi đem Linh Tê Lộc Yêu Linh Tê Tâm Nhãn dung hợp.

	Linh Tê Tâm Nhãn tăng lên hẳn là cảm giác lực, đây chính là tương đương hiếm thấy kỹ năng, thậm chí nếu so với những cái kia trực tiếp tăng lên sức chiến đấu kỹ năng càng là trân quý.

	Sự thật chứng minh, Đường Tam không hổ là từng là một đời Thần Vương, phán đoán của hắn là chính xác.

	Tại hắn thử đem Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn dung nhập vào chính mình Huyền Thiên Công bên trong lúc, Huyền Thiên Công vòng xoáy rõ ràng đã có một loại chướng bụng cảm giác, nội bộ bốn cái lạc ấn riêng phần mình lóe ra hào quang. Khi Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn quang đoàn bắt đầu dung nhập vào lúc, lập tức gặp mãnh liệt bài xích lực, Huyền Thiên Công vòng xoáy muốn đem nó đẩy ra ngoài vòng tròn.

	Quả nhiên, cùng mình đoán giống nhau như đúc, mỗi cao một cấp bậc có thể nhiều dung nhập vào một loại lạc ấn, mà không phải vô hạn mà dung hợp lạc ấn.

	Đường Tam cũng không có mất xuống, biết rõ ràng tình huống với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất, đây cũng là hắn muốn hấp thu ba loại kỹ năng đến tiến hành thử nghiệm nguyên nhân. Xác định phán đoán của mình là chính xác, hắn về sau tại tu luyện trong mới tốt làm lựa chọn. Không được cũng không sao, hắn có thể từ từ sẽ đến. Dù sao tẩm bổ cái này Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn, chỉ cần hao phí một ít Huyền Thiên Công công lực, làm cho mình tăng lên hơi chậm một chút. Chờ mình đã có phán đoán về sau, nhìn lại một chút cuối cùng giữ lại cái nào, thay thế cái nào.

	Đang tại hắn chuẩn bị bỏ đi dung hợp Linh Tê Tâm Nhãn lúc, Đường Tam đột nhiên cảm giác tại chính mình Huyền Thiên Công năng lượng vòng xoáy bên trong bốn cái lạc ấn có một cái rung rung rồi một lát. Ngay sau đó, một cỗ hấp lực đột nhiên từ cái kia trong lạc ấn truyền ra. Nguyên bản bị bài xích Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn lập tức bị cái kia tản mát ra hấp lực lạc ấn hút vào, hơn nữa chậm rãi hướng trong đó dung nhập vào.

	Đây?

	Đường Tam lập tức khẩn trương lên, đây không phải lo nghĩ khẩn trương, mà là hưng phấn khẩn trương.

	Hắn không có đi quấy nhiễu sự biến hóa này, mà là đem Tinh Thần Lực ngưng tụ, lặng yên chú ý hai cái này lạc ấn biến hóa. Tản mát ra hấp lực lạc ấn, chính là vừa mới tại trong cơ thể hắn an tâm nhà Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn.

	Lúc này, cái này lạc ấn rõ ràng tản mát ra một cỗ hấp lực, phảng phất muốn hút lấy Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn, sau đó đem kia thôn phệ. Chẳng qua là, điều này tựa hồ có chút khó khăn. Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn đang kịch liệt mà giãy giụa, tựa hồ cũng không muốn bị Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn thôn phệ. Cùng lúc đó, Đường Tam lập tức liền cảm nhận được, chính mình Huyền Thiên Công năng lượng đang tại bị rất nhiều mà tiêu hao.

	Cái này Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn có chút ý tứ, nó là tại hấp thu chính mình Huyền Thiên Công năng lượng, dùng để thôn phệ Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn. Như vậy xem ra, từ tầng cấp đến phân chia mà nói, Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch cấp độ hẳn là tại Bạch Đầu Chuẩn Yêu phía trên, cho nên Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn mới cần phải hấp thu Huyền Thiên Công năng lượng tìm kiếm trợ giúp.

	Mấu chốt nhất chính là, bọn nó lại có thể dung hợp? Dung hợp tình huống không có xuất hiện tại cường đại hơn Phong Lang huyết mạch lạc ấn phía trên, Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn cùng Tê Ngưu Yêu huyết mạch lạc ấn cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Chỉ có Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn.

	Ưng Nhãn đối với tâm nhãn, chẳng lẽ nói, tại có nhất định tương tự độ dưới tình huống, huyết mạch lạc ấn giữa là có thể đủ lẫn nhau thôn phệ hay sao? Đây coi như là biến dị còn là con lai a?

	Đường Tam trong nội tâm không khỏi đã có kỳ dị ý tưởng, nhưng hắn một chút đều không có can thiệp cái này dung hợp thôn phệ, chẳng qua là lặng yên quan sát đến, cũng tùy ý Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn hấp thu Huyền Thiên Công năng lượng.

	Đường Tam chẳng qua là lặng yên thúc giục lấy Huyền Thiên Công, khôi phục tiêu hao năng lượng.

	Đừng nói, Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn tiêu hao năng lượng thật đúng là nhiều, dùng Đường Tam đệ tứ trọng Huyền Thiên Công, chẳng qua là trong chốc lát rãnh rỗi, thì có một phần ba năng lượng bị tiêu hao. Bất quá hắn cũng phát hiện, cái kia Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn đã có một phần ba bị kéo vào rồi Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch trong lạc ấn.

	Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn tức thì rõ ràng trở nên sáng vài phần, tầng cấp tựa hồ không thể đề cao, chính là sáng ngời rồi.

	Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn vốn là màu xanh biếc đấy, mà Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn là Bạch Sắc đấy. Hai người dung hợp về sau, cái kia Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn rõ ràng biến thành màu xanh nhạt, hơn nữa màu xanh càng ngày càng sâu,cùng Phong Lang huyết mạch lạc ấn màu sắc có chút cùng loại, chẳng qua là càng tăng thêm sáng ngời.

	Có ý tứ, cái này thật sự rất có ý tứ.

	Nương theo lấy Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn bản thân cường đại, tốc độ cắn nuốt tại từng bước tăng thêm nhanh, khi Đường Tam Huyền Thiên Công năng lượng tiêu hao vượt qua hai phần ba thời điểm, Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn rút cuộc cùng Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn triệt để hòa làm một thể, hóa thành một cái thanh bích sắc lạc ấn, tại nơi này lạc ấn mặt ngoài, có nhàn nhạt Bạch Sắc khí lưu hiển hiện.

	Điều này hiển nhiên không phải thôn phệ đơn giản như vậy, Ưng Nhãn không chỉ là tăng cường bản thân, khẳng định còn có được Linh Tê Tâm Nhãn một ít tác dụng. Bằng không mà nói, lạc ấn màu sắc nên hay vẫn là Bạch Sắc, mà không phải phát sinh như vậy biến dị.

	Đường Tam một bên lặng yên khôi phục chính mình Huyền Thiên Công năng lượng, một bên tự hỏi buổi tối hôm nay thu hoạch.

	Đêm nay tuyệt đối là thu hoạch cực lớn a! Là quan trọng nhất chính là lại để cho hắn biết rõ huyết mạch của mình lạc ấn số lượng hạn mức cao nhất, cùng với lạc ấn là có thể dung hợp tiến hóa đấy.

	Đường Tam là một đời Thần Vương trùng sinh, tuy rằng cái thế giới này với hắn mà nói là toàn mới đấy, lạ lẫm đấy, nhưng chỉ cần lại để cho hắn tìm được trong đó một ít quy luật, là hắn có thể từng bước tiến lên mà đi cảm thụ cái thế giới này chân lý, do đó lợi dụng bản thân năng lực nhắc tới lên chức tự mình.

	Cùng đạt được mới kỹ năng cùng với Huyền Thiên Công tiến bộ so với, biết rõ ràng huyết mạch lạc ấn cùng Huyền Thiên Công quan hệ trong đó mới là trọng yếu nhất. Đã có phát hiện này, chính mình tương lai tiếp tục tăng lên phương hướng thì có. Còn có chính là, đã lạc ấn kỹ năng cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi đấy, tại hi sinh huyết mạch lạc ấn bản thân tầng cấp dưới tình huống là có thể đối với kia tiến hành tróc bong đấy.

	Trên thế giới này, chỉ có hắn một người là tu luyện Huyền Thiên Công đấy, cho nên, hắn những năng lực này có thể nói đều có duy nhất tính. Hắn hiện tại yếu nhược nhỏ, còn sẽ không bị vị diện này Vị Diện Chi Chủ muốn so với. Tương lai sẽ sẽ không? Đó là đến hắn trùng kích Thần cấp thời điểm mới cần phải suy tính vấn đề.

	Hai cái kỹ năng biến thành bốn cái kỹ năng, trong đó còn có một kỹ năng là hai loại huyết mạch lạc ấn dung hợp lẫn nhau sinh ra. Không hề nghi ngờ, thực lực Đường Tam hiển nhiên rất lớn tăng cường.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, bình an đến bình minh.

	Cũng không có Thiểm Báo hoặc là Phong Lang tộc Yêu Quái tìm đến tiểu khách sạn, cái này có nghĩa là, phát sinh ngày hôm qua hết thảy đã qua. Về phần va chạm giải thi đấu đằng sau là tình huống như thế nào, đây không phải Vương Duyên Phong, Quỷ Quỷ cùng Đường Tam cần phải quan tâm sự tình.

	Sáng sớm, trời mới tờ mờ sáng, Đường Tam liền từ minh tưởng trong thanh tỉnh lại. Đây là hắn mỗi ngày tu luyện thói quen.

	Đường Tam đẩy ra cửa sổ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía chân trời vừa mới sáng lên cái kia một vòng màu trắng bạc, bắt đầu vận chuyển Huyền Thiên Công, mỗi sáng sớm sáng sớm Thái Dương ban đầu lên chức mang đến tử khí một khắc này, là hắn tu luyện Tử Cực Ma Đồng thời cơ tốt nhất.

	Nhàn nhạt màu tím tại hắn đáy mắt hiển hiện, đột nhiên, con ngươi của hắn co rút lại một lát, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình tầm mắt như là bị phóng đại rồi bình thường, chân trời dường như đều bị kéo gần lại.

	Đúng lúc này, chân trời vừa vặn có một đoàn tử khí hiển hiện, đây chính là Tử Khí Đông Lai.
Kết chương.