Chương 1067 : Bản tôn ký tên.
" Ta biết không có, nhưng không có nghĩa là ta lại bởi vậy khuất phục! " 

Joanna đã làm ra quyết định, trong mắt đã không còn do dự, nàng dậm chân đứng ở Tô Bình trước mặt, toàn thân óng ánh thần quang bao phủ, như một tôn quát sá thiên hạ chiến thần. 

" Anna, ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy chẳng khác gì là phản bội tất cả chúng ta! " 

Thanh lãnh như sương Avriley vậy chậm rãi đứng dậy, toàn thân thu liễm khí thế tại thời khắc này tản mát ra, toàn bộ thần điện bên trong nhiệt độ đều chợt hạ xuống, giống như tiến vào trời đông giá rét, liền chung quanh thời không đều ẩn ẩn có đông kết ngưng kết dấu hiệu. 

" Các ngươi biết ta, ta chưa từng sẽ phản bội bằng hữu của ta cùng đồng bạn, đây cũng là qua nhiều năm như vậy, ta có thể chinh chiến tứ phương, bễ nghễ tung hoành nguyên nhân! " 

" Bởi vì ta tín nhiệm cùng ta cùng nhau tác chiến chiến sĩ, ta nguyện ý đem phía sau lưng của ta giao cho bọn hắn, đồng dạng, bọn hắn cũng tín nhiệm ta mỗi một cái truyền lệnh, cho dù là khẳng khái chịu chết! " 

Joanna ánh mắt lạnh lẽo, trong tay thần kích tràn ngập thần quang, giống như phát nứt: " Tô Bình là cầu đạo mà đến, căn bản không cần các ngươi nhiều lời, hắn vậy nguyện ý trợ giúp ta các loại, các ngươi có thể dốc sức tương trợ hắn, chính là để chúng ta nhanh nhất trở về thái cổ phương thức, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn ngu xuẩn nhất tiếp đãi phương thức. " 

" Chân chính phản bội tất cả chúng ta, không phải ta, là các ngươi, là các ngươi ngạo mạn cùng thành kiến! " 

Nghe được Joanna lời nói, ba vị Chí Cao Thần sắc mặt đều có chút âm trầm, ngồi ở trung ương Shivarello nhìn chằm chằm Joanna một chút, lập tức nhìn về phía Tô Bình, nói

" Tô tiên sinh, nói thật, chúng ta không nguyện ý đối địch với ngươi, nếu như hôm nay thái độ của chúng ta, để ngươi cảm thấy không thoải mái, hi vọng ngươi có thể thứ lỗi, ta vẫn là mang chân thành tâm, muốn thương lượng với ngươi việc này, có yêu cầu gì, hoặc là ngươi cần gì, cứ việc nói, chúng ta đều sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn. " 

Tô Bình có chút chìm lặng lẽ. 

Joanna vậy nhìn về phía Tô Bình, tại nàng đáy lòng, kỳ thật vậy hi vọng Tô Bình lưu lại, nhưng nàng bản thân tính cách cùng lý trí, lại làm cho nàng sẽ không bắt buộc Tô Bình làm ra bất luận cái gì lựa chọn. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình biểu lộ lúc, nàng lập tức liền đọc hiểu, sâu trong đáy lòng không khỏi thật sâu thở dài. 

" Chuyện này không cần thương lượng. " Tô Bình chậm rãi mở miệng nói. 

Shivarello đôi mắt nheo lại, trở nên âm trầm, tựa như một đầu khắc chế kiềm chế hùng sư, bên cạnh Iber cùng Avriley đều là sắc mặt khó coi, không nghĩ tới cái này Nhân tộc quyết tuyệt như vậy, một điểm khả năng cứu vãn cũng không cho bọn hắn, chỉ là một cái Thiên Thần cảnh Nhân tộc, làm sao dám có như thế đủ lực lượng cùng can đảm? ! 

" Đi thôi. " 

Tô Bình thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói. 

Joanna sâu trong đáy lòng lại lần nữa một trận thở dài, khẽ gật đầu. 

Nàng mắt nhìn phía trên thần điện ba vị Chí Tôn, ánh mắt cực độ thất vọng, bọn hắn làm sao lại không rõ, chuyện này cho tới bây giờ đều không phải giao dịch, Tô Bình tới đây, cũng không phải dùng chuyện này đến cùng bọn hắn làm giao dịch, vẻn vẹn chỉ là mang hữu hảo tâm, đến đây tìm đạo. 

Về phần để bọn hắn trở về thái cổ, đối với Tô Bình tới nói, tựa như là thuộc bổn phận sự tình, nàng cùng Tô Bình là bằng hữu, Tô Bình giúp nàng làm những này, là một loại ở giữa bạn bè tương trợ, là không cầu bất luận cái gì hồi báo, lại cam nguyện đem hết toàn lực liều mạng tương trợ! 

Đây mới là hữu nghị! 

Mà không phải giao dịch! 

Nhìn thấy Tô Bình cùng Joanna thật muốn rời đi, ba vị Chí Cao Thần sắc mặt đều trở nên có chút khó coi, Shivarello hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy, nói " Không có chúng ta cho phép, hôm nay các ngươi ai cũng đi không ra nơi này! " 

Joanna sắc mặt đột biến, cả giận nói: " Ba người các ngươi, thật muốn vạch mặt phải không?! " 

" Hôm nay thả hắn rời đi, tương lai hắn chưa hẳn gặp lại ra hiện tại nơi này, chúng ta nhiều năm như vậy ở chỗ này cày cấy, nơi này là địa bàn của chúng ta, trừ phi là sau lưng của hắn vị đại nhân vật kia hiện thân, nếu không mơ tưởng cách không đem hắn mang đi! " 

Iber ánh mắt lạnh lẽo, như mặt trời giống như tôn quý trên thân thể toả ra một luồng tràn đầy sức mạnh, giống thần lô giống như thiêu đốt, khí thế kinh người. 

Shivarello cùng Avriley không nói gì, nhưng đều ánh mắt nhìn chăm chú Tô Bình, bọn hắn chân chính kiêng kị chính là Tô Bình phía sau vị đại nhân vật kia, mà không phải trước mắt Tô Bình, nếu như không phải vị đại nhân vật kia lời nói, bọn hắn căn bản không có kiên nhẫn chịu đựng Tô Bình đủ loại ngôn luận, sớm đã đem nó xoá bỏ. 

Tô Bình quay người nhìn bọn hắn một chút, đôi mắt của hắn rất bình tĩnh, không có mảy may ý sợ hãi, cho dù giờ phút này ba vị Chí Cao Thần đều đã tản mát ra như sóng to gió lớn khí thế, đôi mắt của hắn vậy không có chút nào chấn động. 

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Tô Bình liền thu hồi ánh mắt, cái nhìn này ý vị, giống như là tiếc nuối, lại giống là thương hại, còn có mấy phần lạnh lùng cùng khinh thường. 

Tô Bình không để ý đến hắn nữa nhóm, mà là nhìn về phía bên người Joanna, nói khẽ: " Ngươi thật muốn cùng ta đứng chung một chỗ a? " 

Joanna khẽ giật mình, nhìn xem Tô Bình thong dong quen thuộc thần sắc, nàng rất nhanh tập trung ý chí, nói " Đương nhiên, ngươi thế nhưng là tiệm của ta dài! " 

" Cửa hàng trưởng a......" Tô Bình nhẹ nhàng cười cười, toàn tức nói: " Hôm nay rốt cục nhìn thấy ngươi bản tôn, ngươi nguyện ý để bản tôn cùng ta ký tên nhân viên hợp đồng a? " 

Joanna khẽ giật mình. 

Trước kia, nàng cùng Tô Bình ký tên hợp đồng lúc, tâm tính cùng ba vị Chí Cao Thần một dạng, tràn ngập cảnh giác cùng không tín nhiệm. 

Nhưng vì có thể trở lại thái cổ, nàng vẫn là ôm mạo hiểm thử một lần ý nghĩ hoàn thành ký tên. 

Nhưng mà trải qua lâu như vậy ở chung, mặc dù điểm ấy thời gian, tại nàng dài dằng dặc sinh mệnh, chỉ là một cái nháy mắt thời gian, nhưng khoảng thời gian này, nàng lại trôi qua rất nhẹ nhàng, rất an nhàn, đồng dạng, vậy dần dần hiểu rõ cùng quen thuộc Tô Bình. 

Thẳng đến cùng Tô Bình bước vào Thái Cổ Thần Giới, Tô Bình hoàn thành đối với nàng hứa hẹn, tăng thêm tại Thái Cổ Thần Giới phát sinh đủ loại, nàng vậy hoàn toàn giải cái này nam nhân. 

Một khi ký tên hợp đồng, tính mạng của nàng đem thẳng thừng bị cửa hàng ước thúc, từ Tô Bình khống chế. 

Tô Bình sẽ hại nàng a? 

Joanna trên mặt lộ ra dáng tươi cười, cơ hồ không tự chủ được, liền nói: " Đương nhiên nguyện ý! " 

" Ngươi điên rồi! " 

Nghe được Joanna lời nói, ba vị Chí Cao Thần có chút trừng mắt, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Lúc trước Tô Bình ký tên hợp đồng chỉ là kia chuyển thế thân, mà bản tôn không cách nào tiến vào Tô Bình cái kia cửa hàng bí ẩn, dù sao nơi đó là vị đại nhân vật kia địa bàn. 

Mà bọn hắn cũng cảm thấy Joanna cử động này rất thông minh, rất bảo thủ cẩn thận, nhưng hiện tại, Joanna thế mà muốn để bản tôn cùng Tô Bình ký tên hợp đồng, dựa theo Joanna nói cái chủng loại kia quỷ dị hợp đồng, cái này chẳng phải là đem sinh mệnh hoàn toàn giao cho cái này Nhân tộc khống chế? ! 

" Ngươi bị cái này Nhân tộc tẩy não sao, vẫn là nói, sau lưng của hắn vị đại nhân vật kia nói cho ngươi cái gì? Ngươi không phải nói ngươi chưa bao giờ thấy qua vị đại nhân vật kia sao? " Iber cả giận nói. 

" Quả thực không thể nói lý! " 

Một bên khác Avriley cũng là tức giận, nàng cảm giác Joanna vừa mới trên mặt cái chủng loại kia dáng tươi cười, lại là phát ra từ thực tình, phảng phất Tô Bình nói với nàng lời nói, không phải hỏi thăm nàng có nguyện ý hay không ký tên hợp đồng, mà là hỏi thăm nàng có nguyện ý hay không gả cho đối phương, mà nàng lại trả lời vô cùng nhanh, giống như là không có trải qua suy nghĩ một dạng! 

Chinh chiến vô số tuế nguyệt thiết huyết chiến thần, sẽ lâm vào bể tình sao? 

Avriley không tin, coi như thật sẽ, vậy không thể lại đối với một cái cấp thấp Nhân tộc sinh vật động tình! 

Không sai, trong mắt bọn hắn, trừ Thần tộc bên ngoài, còn lại chủng tộc đều là cấp thấp chủng tộc, tựa như tại Nhân tộc trong mắt, dù thông minh tinh tinh, vậy cùng trâu ngựa không có gì khác biệt. 

" Joanna, ngươi thấy rõ ràng, hắn là một cái Nhân tộc! " 

Shivarello ánh mắt lộ ra hàn ý, hắn đông kết thời không, giờ phút này thần điện bên trong chỉ có Tô Bình thân thể tại tại chỗ không nhúc nhích, mà lấy hắn cảnh giới thi triển đi ra, dù là Tô Bình tại thời không phương diện nhập đạo, cũng căn bản không thể nhận ra cảm giác đến mình bị lúc ngừng. 

" Ngươi thế mà đem tính mạng của mình giao cho một cái Nhân tộc trong tay, mà lại, còn phụng dưỡng hắn làm chủ, khi hắn thủ hạ? ! " Shivarello cảm giác Joanna cử động lần này, không thể dùng hồ đồ để hình dung, quả thực là vô liêm sỉ, đem Thần tộc mặt vậy ném đi. 

Nguyên bản Joanna dùng chuyển thế thân khi Tô Bình nhân viên, vì tìm trở về thái cổ biện pháp, bọn hắn còn có thể lý giải, nhưng bản tôn lại khác biệt! 

" Khác biệt chủng tộc, hoàn toàn chính xác không tồn tại bình đẳng có thể nói. " 

Joanna nhìn chăm chú ba vị Chí Cao Thần, đôi mắt bên trong hào quang rực rỡ, nói " Nhưng nếu như là đồng bạn, vậy liền coi là chuyện khác! " 

Lời này, là Tô Bình đào tạo thú cưng lúc, ở trước mặt nàng thường xuyên đã nói. 

Giờ phút này bị nàng lại lần nữa nói ra. 

Ba vị Chí Cao Thần đều là ngơ ngẩn. 

Là đồng bạn, liền coi là chuyện khác? ! 

Bên cạnh, một mực không có lên tiếng Schiff, đang nghe Joanna lời này lúc, lập tức sửng sốt một chút, nàng đôi mắt có chút lấp lóe, liếc mắt nhìn chằm chằm bên cạnh bị lúc ngừng Tô Bình. 

Cái này Nhân tộc, thế mà để vị này kiêu ngạo quái gở nữ chiến thần, chuyển biến như thế lớn...

Tại bốn vị Chí Cao Thần bên trong, Schiff là hiểu rõ nhất Joanna, cũng là cùng Joanna quan hệ người thân nhất một cái, cho nên nàng phi thường rõ ràng, lấy Joanna dĩ vãng tính cách, là tuyệt sẽ không nói ra những lời này. 

Bọn hắn là thuần Huyết thần tộc, thiên địa thai nghén, tôn quý cỡ nào, cho dù là dũng mãnh cổ lão Long tộc, trong mắt bọn hắn cũng là thú loại tọa kỵ, trời sinh liền nên bị chi phối. 

Đồng bạn cùng bằng hữu, chỉ tồn tại cùng một cái chủng tộc, mà khác biệt chủng tộc, chỉ là bị thúc đẩy thú loại. 

" Ngươi càng ngày càng không giống một cái thần! " Iber nhịn không được quát tháo, ánh mắt tràn ngập thất vọng, còn có một loại khinh miệt: " Thân là Trung vị Thần tộc, quả nhiên cũng là sa đọa loại kém huyết thống! " 

Bọn hắn bốn vị Chí Cao Thần, đều là cao vị Thần tộc, chính vì bọn họ huyết thống cao quý, mới có thể tại cái này đất nghèo, vậy bước vào Chí Cao Thần cảnh giới. 

Mà Joanna mặc dù thiên phú kinh người, nhưng bị khốn tại Trung vị Thần tộc xuất thân huyết thống, muốn bước vào Chí Cao Thần cảnh rất khó, dùng bọn hắn tới nói, chính là trong máu trời sinh không có chảy xuôi loại vật này. 

Mặc dù Trung vị Thần tộc bên trong, cũng sẽ đản sinh ra Chí Cao Thần, thậm chí vượt qua Chí Cao Thần tồn tại, nhưng dù sao không có đản sinh ra Tổ Thần loại cảnh giới đó thật Chính Thái cổ đầu sỏ. 

Bởi vậy, có chút sức mạnh không cách nào thông qua huyết mạch, lưu truyền tới nay. 

Dù là trong tộc quật khởi cường giả, cũng chỉ là hơi ưu hóa huyết mạch, mà không cách nào đem huyết mạch biên độ lớn tăng lên, một khi trong tộc lâu dài không có sinh ra kỳ tài, quật khởi càng nhiều cường giả, như vậy huyết mạch sẽ dần dần suy bại, từ Trung vị rơi xuống đến hạ vị, sau đó liền sẽ càng ngày càng kém, thậm chí liền thuần túy thần huyết cũng không thể bảo đảm! 

Mà tới khi đó, vậy sẽ không còn gọi Thần tộc, sẽ từ từ lưu lạc làm Á Thần, cũng là bị Thần tộc chỗ sỉ nhục tồn tại. 

Mà một khi bước vào cao vị Thần tộc lại khác biệt, chỉ cần Tổ Thần không vẫn, sẽ vĩnh viễn là cao vị Thần tộc, đây cũng là cao vị Thần tộc bễ nghễ chúng sinh, quan sát thái cổ vạn tộc nguyên nhân căn bản.
Kết chương.