Chương 453 : 1  ngựa xuôi nam.
Dọc theo cái kia như xanh biếc dây lụa róc rách dòng sông, đường xa mà đến Chương Yếp cùng dẫn ngựa mà đi Trần Bình An, kề vai sát cánh tản bộ.

	Có lẽ là cái này khối thế ngoại đào nguyên, phong cảnh hợp lòng người, yên tĩnh tường hòa, có lẽ là bên người hơn nhiều cái nửa cái người trong nhà phòng thu chi tiên sinh, vốn là trải qua vô số trận sóng gió lão tu sĩ Chương Yếp, cũng dần dần lòng yên tĩnh xuống, đem Thư Giản hồ cái kia cái cọc biến cố cùng Trần Bình An chậm rãi nói đến.

	Nguyên lai tất cả mọi người khinh thường Tô Cao Sơn khẩu vị, vị này ánh mắt nhìn chằm chằm vào Chu Huỳnh vương triều Đại Ly thiết kỵ chủ tướng một trong, tại hầu như không cần tốn nhiều sức liền lấy xuống Thạch Hào quốc kinh thành về sau, chẳng những quay đầu ngựa, dưới trướng thiết kỵ, thuận thế tiến quân thần tốc mặt khác một tòa Chu Huỳnh phiên thuộc nước, dù là chiến sự giống nhau vô cùng thê thảm, vẫn là có cái kia "Nhàn hạ thoải mái" đích thân tới Thư Giản hồ bờ, hơn nữa công nhiên lộ diện, tuyên bố muốn bình định Thư Giản hồ, như ý người xương nghịch người chết, đạo lý chỉ đơn giản như vậy, cái gọi là thuận nghịch, càng thêm trắng ra, nguyện ý giao ra hết thảy sơn môn của cải Thư Giản hồ dã tu, có thể sống tính mạng, "Lau ra hộ", ly khai Thư Giản hồ, nguyện ý giao ra một nửa gia sản, đồng thời trở thành Đại Ly thấp nhất tùy quân tu sĩ, cùng một chỗ đánh Chu Huỳnh vương triều dã tu, có thể tạm thời ở lại Thư Giản hồ, nhưng mà sau đó bây giờ từng tòa đỉnh núi thuộc sở hữu, có hay không cần di chuyển sơn môn cùng tổ sư đường, giống nhau cần nghe theo Đại Ly thiết kỵ điều khiển.

	Mà Cung Liễu đảo bên kia, tại năm nay cuối mùa xuân thời gian, nhiều hơn một đám che che lấp lấp xứ khác tu sĩ, đã thành Cung Liễu đảo thượng khách, theo Tô Cao Sơn xuất đầu lộ diện, đối với cả tòa Thư Giản hồ mấy vạn dã tu phát ngôn bừa bãi, ngay tại đêm qua, tại Lưu Lão Thành tự mình dưới sự dẫn dắt, không hề dấu hiệu mà dắt tay nhau lao thẳng tới Thanh Hạp đảo, trong đó một vị lão tu sĩ, tại Lưu Lão Thành phá vỡ Thanh Hạp đảo sơn thủy đại trận về sau, thuật pháp thông thiên, tất nhiên là trên năm cảnh tu sĩ không thể nghi ngờ, dốc sức một kích, đúng là có thể hầu như trực tiếp làm bể cả tòa Hoành Ba phủ, sau lần đó vị này liên thủ ôm cây đợi thỏ tu sĩ, lấy hơn mười kiện pháp bảo kết trận, đem dốc sức chiến đấu không địch lại liền nghĩ muốn chạy xa rời đi Lưu Chí Mậu chặn đường bắt, áp giải đi hướng Cung Liễu đảo, Chương Yếp xem thời cơ không ổn, không có đi chịu chết, lấy Thanh Hạp đảo một cái đáy nước mật đạo vụng trộm chạy ra, hoả tốc chạy tới Thạch Hào quốc, bằng vào cái kia khối cung phụng lệnh bài bằng ngọc, đã tìm được Trần Bình An.

	Trần Bình An không nói một lời, nghe xong Chương Yếp tất cả giảng thuật về sau, lúc này mới hỏi: "Lưu Lão Thành là cái gì thái độ?"

	Chương Yếp lắc đầu nói: "Từ đám đó Thư Giản hồ sau đó mới hiểu được, nguyên lai hầu như người người địa tiên tu sĩ leo lên Cung Liễu đảo bắt đầu, đến đem chúng ta đảo chủ bắt lại Cung Liễu đảo, Lưu Lão Thành chưa bao giờ đã từng nói qua một chữ, càng chưa từng gặp qua một cái Thư Giản hồ bản địa tu sĩ."

	Chương Yếp cảm khái nói: "Tuy rằng ta cực hận Lưu Lão Thành, thế nhưng là không phải không thừa nhận, đây mới là một vị trên năm cảnh dã tu nên có cổ tay."

	Trần Bình An nói ra: "Bây giờ Thư Giản hồ, nên có rất nhiều dã tu tại trong bụng, mắng to Lưu Lão Thành là Thư Giản hồ phản đồ cùng Đại Ly một cái chó săn rồi a."

	Chương Yếp dáng tươi cười đắng chát, "Hơn ngàn hòn đảo, mấy vạn dã tu, người người ốc còn không mang nổi mình ốc, không sai biệt lắm đã dọa bể mật, đoán chừng hiện tại chỉ cần vừa nhắc tới Lưu Lão Thành cùng Tô Cao Sơn, tựu sẽ khiến người run."

	Chương Yếp nhẹ nhàng lắc đầu, "Thư Giản hồ còn thừa không nhiều lắm điểm này sống lưng cùng cốt khí, coi như là triệt để đã xong. Giống như trước kia lần kia hung hiểm muôn phần chân thành hợp tác, hợp lực chém giết từ bên ngoài đến Nguyên Anh tu sĩ cùng Kim Đan kiếm tu, về sau trên bàn rượu là nói cũng sẽ không nói chuyện, Lưu Lão Thành, Lưu lão kẻ trộm! Ta thật sự không cách nào tưởng tượng, rút cuộc là bao nhiêu lợi ích, mới có thể lại để cho Lưu Lão Thành làm như thế, không tiếc bán đứng cả tòa Thư Giản hồ! Chu Huyền phủ cái kia người gác cổng nữ tử, Hồng Tô, năm đó chính là ta phụng mệnh ra ngoài, vất vả tìm kiếm nhỏ mười năm, mới tìm được tiền nhiệm nữ tử giang hồ quân chủ chuyển thế, đem nàng mang về Thanh Hạp đảo, cho nên ta biết rõ Lưu Lão Thành đối với Thư Giản hồ, cũng không phải là giống như ngoại giới nghe đồn như vậy đạm mạc vô tình."

	Chương Yếp thần sắc thảm đạm, dừng bước không tiến, ngồi xổm bờ sông, vốc nước rửa mặt, thần sắc hoảng hốt.

	Bây giờ tình cảnh, so với năm đó sớm nhất cùng Lưu Chí Mậu tại Thư Giản hồ dốc sức làm, hòn đảo cho một vị địa tiên đánh cho chìm vào đáy hồ, tựa hồ còn muốn cho Chương Yếp lo lắng cùng bất đắc dĩ.

	Lớn tuổi, khó tránh khỏi lòng dạ liền suy rồi.

	Nhất là Chương Yếp chỉ còn lại có 60 năm tuổi thọ, chính là muốn muốn ngọc nát đá tan, hắn Chương Yếp cam lòng một thân quả, hình như người ta đáp ứng không? Động động một đầu ngón tay sự tình, có thể lại để cho hắn cái này tại Thư Giản hồ coi như lên được mặt bàn Long Môn cảnh tu sĩ, tại chỗ tan thành mây khói.

	Trần Bình An nắm con ngựa kia, bên hông đao kiếm bắt chéo nhau, lạnh nhạt nói: "Lưu Lão Thành loại người này, chỉ cần quyết định phản hồi Thư Giản hồ, liền chắc chắn sẽ không là vì một cái giang hồ quân chủ, lúc ấy hắn leo lên Thanh Hạp đảo chèn ép Cố Xán cùng cái kia chân long hậu duệ, bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao thủ thuật che mắt mà thôi. Trên thực tế, có hay không lần kia ra tay, các ngươi Thư Giản hồ tất cả dã tu, đều chỉ có thể đợi chết, mặc người chém giết. Bởi vì ngoại trừ Lưu Chí Mậu, hầu như không có người chứng kiến Bảo Bình châu đại thế cuốn tới, còn tưởng rằng Thư Giản hồ có thể không đếm xỉa đến, nói không chừng còn cảm thấy bên ngoài thế đạo rối loạn mới tốt, thuận tiện đục nước béo cò, tựa như lần này Thạch Hào quốc chiến sự, bao nhiêu Thư Giản hồ dã tu thừa cơ thẩm thấu, tin tưởng không ít người đều ăn bụng tròn tràng mập, chỉ có điều thật không ngờ mới kiếm một khoản, sẽ phải làm cho người ta dò xét nhà, trăm năm mấy trăm năm vất vả tích góp từng tí một, cũng không biết rút cuộc là vì ai bận việc."

	Thủy chung ngồi xổm bờ sông Chương Yếp bất đắc dĩ nói: "Cũng không có thể toàn bộ quái dị Thư Giản hồ mắt vụng về, lời nói khó nghe đấy, ngoại trừ chúng ta Thanh Hạp đảo, còn có đối địch trận doanh Thanh Trủng, Thiên Mỗ đảo, muôn ôm Đại Ly thiết kỵ đùi, cũng phải xem người ta vui cười không vui duỗi duỗi ra đi đứng, cũng phải xem cầm theo đầu heo có thể đi hay không được vào miếu cửa."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Chương Yếp đứng lên, phun ra một cái trọc khí, "Chẳng qua thật muốn thông minh, dám đánh bạc lớn đấy, sớm chút đến Thạch Hào quốc liên hệ Đại Ly thiết kỵ, chủ động trình đầu danh trạng, tại một vị tướng quân bên kia lăn lộn cái quen thuộc mặt là được, sau đó chỉ cần cho Đại Ly Lục Ba đình gián điệp ghi chép trong danh sách, hôm nay liền lợi nhuận đại phát rồi, về sau Thư Giản hồ một lần nữa phân chia thế lực, không thể thiếu chỗ tốt, đây mới thực sự là bụng tròn tràng mập, một vốn bốn lời. Chúng ta Thanh Hạp đảo, kỳ thật đã làm được rất khá, thua liền thua ở một mực không thể liên hệ với Tô Cao Sơn, chỉ dừng lại ở Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi bên kia. Tăng thêm Lưu Lão Thành chặn ngang một cước, vì núi chín nhận thất bại trong gang tấc."

	Trần Bình An nhíu mày suy nghĩ sâu xa, trầm mặc một lát, nghi hoặc hỏi: "Chương lão tiền bối, ngươi cũng đã biết chúng ta Bảo Bình châu, gần mười năm, có cái gì không lớn tông chữ đầu tiên gia phủ đệ, đều muốn thay đổi tông môn địa chỉ? Cho dù là một chút cùng loại manh mối, nhìn như là tin đồn lời nói, có hay không nghe nói qua?"

	Chương Yếp cụt hứng lắc đầu nói: "Cũng không. Ví dụ như với tư cách chúng ta Bảo Bình châu trên núi người đứng đầu người, Thần Cáo tông kỳ lão tông chủ vừa mới đưa thân thiên quân, vững như núi cao, Thần Cáo tông lại là một đám tu thanh tịnh đạo gia thần tiên, chưa từng hướng ra phía ngoài khuếch trương dấu hiệu, lúc trước nghe đảo chủ nói chuyện phiếm, Thần Cáo tông còn giống như triệu hồi một đám gia phả đạo sĩ, thập phần khác thường, đảo chủ thậm chí suy đoán có phải hay không Thần Cáo tông khai quật ra mới động thiên phúc địa, cần phái người tiến vào trong đó. Ngoài ra núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết, Vân Lâm Khương thị, Lão Long thành, giống như cũng đều không có loại này manh mối."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đã minh bạch."

	Chương Yếp từ tâm không tĩnh căng thẳng, đến bỗng nhiên thư giãn, mệt mỏi lười biếng đến cực điểm, thần sắc tiều tụy.

	Chẳng qua là vừa nhìn thấy bên người vị này phòng thu chi tiên sinh khuôn mặt, Chương Yếp cả cười cười, người ta Trần tiên sinh cũng không hô đau khổ, mình nếu là bày ra tiểu nương tử làm vẻ ta đây, chẳng phải là sống vô dụng rồi mấy trăm năm?

	Chương Yếp liền cùng Trần Bình An nói tại Hoành Ba phủ, cùng Lưu Chí Mậu cuối cùng một trận đàm luận, không phải vì Lưu Chí Mậu nói tốt, sự thật như thế nào, đã nói như thế nào.

	Thư Giản hồ lão nhân từng bước từng bước đi rồi, người mới một cái so với một cái ương ngạnh, sớm nhất coi như là chính nhi bát kinh gia phả tiên sư xuất thân Chương Yếp, đã tìm không thấy có thể nói chuyện phiếm người nói chuyện, chưa từng nghĩ phút cuối cùng, còn có thể đụng phải cái cùng mình bình thường cố hết sức không nịnh nọt "Người tu hành", máy hát một mở, đã nói có đến điểm nhiều, lưu tâm lấy vị kia gầy gò người trẻ tuổi thần sắc, thấy hắn không có không kiên nhẫn, Chương Yếp mới yên lòng.

	Trần Bình An một mực kiên nhẫn nghe.

	Tại Chương Yếp nói đến không lời nào để nói thời điểm, Trần Bình An mới nhẹ giọng nhắc nhở: "Chương lão tiền bối tốt nhất không muốn phản hồi Thư Giản hồ rồi, như thế nào đều vu sự vô bổ đấy, còn không bằng tại xa một chút địa phương, yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Chương Yếp lắc đầu, cảm khái nói: "Có thể đi chỗ nào đây? Thanh Hạp đảo chính là ta nhà a. Nếu như không có ra cái này việc sự tình, ta cũng không phải để ý tại Thư Giản hồ xung quanh, tìm một chỗ cùng loại nhân gian vương hầu nghỉ mát thắng địa, bình yên vượt qua quãng đời còn lại."

	Trần Bình An do dự một chút, "Chương lão tiền bối, câu hỏi đề lời nói với người xa lạ, tại các ngươi Long Môn cảnh lão tu sĩ trong mắt, hoặc là Lưu Chí Mậu có hay không đề cập qua, cách nhất thời trên đất, có thể hay không sinh ra cảm ứng, mơ mơ hồ hồ nhìn ra một chút. . . Khí tượng?"

	Chương Yếp lắc đầu, "Đảo chủ chưa từng đã từng nói qua việc này, ít nhất ta là chưa bao giờ có này năng lực. Liên quan đến trên đất vận số lưu chuyển, đó là sơn thần thủy thần bản lĩnh xuất chúng, chắc hẳn địa tiên cũng nhìn không rõ lắm, về phần đảo chủ loại này chỉ thiếu chút nữa là có thể đưa thân trên năm cảnh đại tu sĩ, có làm hay không đạt được, khó mà nói, dù sao thần nhân chưởng quản núi sông, cũng chỉ là chứng kiến vật dụng thực tế thực cảnh, không liên quan đến hư vô mờ mịt vận số một chuyện."

	Trần Bình An do dự, muốn nói lại thôi.

	Chương Yếp bỗng nhiên cười to nói: "Sao, Trần tiên sinh, làm cái người tốt cứ như vậy khó, rõ ràng là vì người khác suy nghĩ công việc, nhưng so với chuyện nhà mình còn muốn càng thêm cẩn thận cân nhắc? Trần tiên sinh, có câu nói, trước kia không có quen thuộc đến phân thượng, không thể nói trước, hôm nay đâu rồi, hai ta coi như không được cái gì bằng hữu, chẳng qua là Chương Yếp ngày mai sống hay chết cũng khó nói, liền cùng ngươi không khách khí, đã nghĩ muốn cùng ngươi nói ra nói ra."

	Trần Bình An cười nói: "Chương lão tiền bối cứ nói."

	Chương Yếp nhìn chăm chú lên người trẻ tuổi trước mắt này, thật lâu không có mở miệng, hắc một tiếng, nói ra: "Đột nhiên, không lời nào để nói. Cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống rượu nâng cao tinh thần.

	Dù là chẳng qua là nghe nói Thanh Hạp đảo biến cố, liền thập phần hao phí tinh thần, rút giây động rừng, sau lần đó rất nhiều tính toán, càng là phí sức.

	Trần Bình An nói ra: "Cốt Lạc sơn phía đông nhất có một vừa mới di chuyển tới đỉnh núi nhỏ, ta ở bên kia thấy được một ít cổ quái khí tượng, chương lão tiền bối nếu là tin được ta, không bằng trước tiên ở bên kia đặt chân, coi như là giải sầu. Hôm nay xấu nhất kết quả, bất quá là Lưu Chí Mậu tại Cung Liễu đảo thân tử đạo tiêu, bị giết gà dọa khỉ, đến lúc đó lão tiền bối nên làm như thế nào, ai cũng ngăn không được, ta càng sẽ không ngăn đón. Dù sao vẫn sống khá giả hiện tại trở về đi, cố gắng cũng sẽ bị coi là một loại vô hình khiêu khích, cùng nhau giải vào Cung Liễu đảo thủy lao, lão tiền bối cố gắng không sợ cái này, ngược lại sẽ bởi vì có thể chứng kiến Lưu Chí Mậu liếc mà mừng rỡ, chẳng qua là nếu như hôm nay Thanh Hạp đảo chẳng qua là Hoành Ba phủ gặp nạn, chưa triệt để sụp đổ, đã liền Tố Lân đảo ở bên trong phiên thuộc cũng không bị ảnh hướng đến, cái này có nghĩa là một khi về sau xuất hiện chuyển cơ, Thanh Hạp đảo cần phải có người có thể động thân mà ra, ta, không được, cũng không muốn, nhưng mà Chương Yếp vị này Lưu Chí Mậu nhất tin được Thanh Hạp đảo lão nhân, dù là cảnh giới không cao, nhưng có thể phục chúng."

	Chương Yếp cẩn thận suy nghĩ một phen, gật gật đầu, tự giễu nói: "Ta chính là lao lực tính mạng."

	Chương Yếp đột nhiên lấy tâm như hồ nước tiếng nói báo cho biết Trần Bình An, "Cẩn thận Cung Liễu đảo bên kia, có người ở lấy ta với tư cách mồi nhử. Nếu như là thật sự, đối phương vì sao vẽ vời cho thêm chuyện ra, không phải là dứt khoát đem Cố Xán cùng Xuân Đình phủ với tư cách mồi nhử, ta liền nghĩ không thông, chắc hẳn trong đó đều có cần như thế bách chuyển nghìn bẻ lý do. Đương nhiên, Trần tiên sinh nên nghĩ tới, ta chỉ là được tiện nghi còn khoe mã, xin chính mình an tâm mà thôi, trọng trách, tại ta ly khai Thanh Hạp đảo một khắc này, cũng đã bị ta đặt ở Trần tiên sinh đầu vai."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, nói: "Có chút lời nói khách sáo, vẫn phải là có, ít nhất trong lòng đối phương sẽ dễ chịu rất nhiều. Đây cũng là ta vừa mới tại một cái họ Quan người trẻ tuổi bên kia, biết rõ đấy một cái tiểu đạo để ý."

	Chương Yếp trêu ghẹo nói: "Trần tiên sinh còn muốn cùng người khác học đạo lý?"

	Trần Bình An chỉ chỉ Chương Yếp, lượn quanh sau chỉ chỉ Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch, lại hướng phía Cốt Lạc sơn chân núi thôn xóm, tiện tay vẽ lên một vòng, "Sách bên ngoài đạo lý mênh mông nhiều, chỉ nói vừa rồi một chuyện nhỏ, hương dã thôn dân cũng hiểu được qua cầu lễ nhượng, cao cao tại thượng trên núi tu sĩ, lại có mấy người nguyện ý thực tiễn loại này nho nhỏ đạo lý? Đúng không?"

	Chương Yếp trong lòng tích tụ thoáng hao gầy vài phần, "Ta đây liền đi Trần tiên sinh đề cập cái kia chỗ đỉnh núi nhỏ, cũng đi một chút nhìn xem, tìm một chút đạo lý?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cái này có cái gì không được?"

	Chương Yếp nhìn quanh bốn phương, đã bao nhiêu năm, chưa từng bình ổn tinh thần nhìn xem những thứ này chân núi nhân gian cảnh sắc.

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ không vì Lưu Chí Mậu, lập tức chạy về Thư Giản hồ, ta còn có chuyện của mình muốn làm, mặc dù đi trở về, cũng chỉ làm đủ khả năng sự tình."

	Chương Yếp gật gật đầu, "Nếu là vừa gặp mặt, nghe nói đáp án này, nhất định phải lòng nóng như lửa đốt, lúc này nha, lòng dạ đều không có, không dám cũng không muốn ép buộc. Trần tiên sinh, cứ dựa theo ý nghĩ của mình đi làm sự tình."

	Trần Bình An cùng Chương Yếp hầu như trăm miệng một lời đạo "Lời nói khách sáo hay là muốn nói một câu đấy."

	Hai người nhìn nhau cười cười.

	Chương Yếp sửa sang vạt áo, như vậy rời đi, không hề hóa cầu vồng cưỡi gió, đi qua này tòa cầu nhỏ, chậm rãi đi vậy.

	Trần Bình An mang theo Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch cùng một chỗ, dẫn ngựa đi qua thôn trang đá lát nền màu xanh đường nhỏ, lên núi về sau, qua Cốt Lạc sơn sơn môn, cũng không cự nhân ở ngoài ngàn dặm, chính là một tòa nho nhỏ lầu đá khắc tên, thậm chí ngay cả canh cổng tu sĩ đều không có. Cốt Lạc sơn tu sĩ nhất mạch đơn truyền, dù là tổ sư đường không chỉ một mạch, có thể giống nhau có thể đếm được trên đầu ngón tay, chung vào một chỗ, bỏ qua một bên cung phụng, khách khanh, chính thức Cốt Lạc sơn tu sĩ, xem chừng cũng liền không đến hai mươi người, chẳng qua Cốt Lạc sơn lên, còn có một cùng loại Đồng Diệp châu Hảm Thiên nhai, Trì Thủy thành Viên Khốc phố địa phương, dù sao tu sĩ tu đạo, bạc mở đường, là vạn năm không dễ đạo lý, vì vậy Cốt Lạc sơn không đến mức quá mức quạnh quẽ.

	Trần Bình An quay đầu lại nhìn lại.

	Đã không thấy Chương Yếp thân ảnh.

	Muốn nói Chương Yếp không thể tại cạnh mình đạt được muốn đáp án, Lưu Chí Mậu thân trũng xuống linh hốt, biến thành Cung Liễu đảo tù nhân, thậm chí vô cùng có khả năng lại lớn như vậy đạo chặt đầu, Chương Yếp không thất vọng sao? Khẳng định thất vọng đến cực điểm.

	Thế nhưng là.

	Thất vọng là một chuyện, thất vọng sau đó nên làm như thế nào, còn là cần phải làm như thế nào, càng thấy tâm tính cùng công lực.

	Vì vậy Trần Bình An đối với Chương Yếp, còn có Quan Ế Nhiên người như vậy, cùng với vị kia Linh Quan miếu vô tình gặp được Thạch Hào quốc quỷ tướng, Hoàng Ly sơn Tô Tâm Trai, đối với bọn họ đều ôm lấy kính ý.

	Chúng ta vĩnh viễn không biết, khi chúng ta đi tại cực khổ không chịu nổi lầy lội trên đường, có thể hay không gặp được càng lớn mưa gió tuyết rơi nhiều, có thể hay không gặp được một cái hai cái người tốt, giống như chén nhỏ chén nhỏ chập chờn ngọn đèn dầu.

	Trần Bình An mời ra này vị khi còn sống là Quan Hải cảnh tu sĩ quỷ vật, vì Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch chưởng mắt, miễn cho bọn hắn

	Tại Cốt Lạc sơn cái kia trên đường, Mã Đốc Nghi đi dạo khắp nơi tất cả lớn nhỏ cửa hàng, hàng so với ba nhà, đã có bán đi linh khí, cũng có mua vào, cùng Tằng Dịch sớm có "Chia của", nàng còn có thể giúp đỡ Tằng Dịch bày mưu tính kế, tại bây giờ cảnh giới, nên mua cái nào kiện linh khí là nhất có lợi nhất đấy, không muốn một mặt cầu tốt cùng tham lam phẩm trật, Tằng Dịch tuy rằng thêu hoa mắt, thường xuyên trông mà thèm, nhưng vẫn là sẽ nghe theo Mã Đốc Nghi ý kiến, thì cứ như vậy, một người một quỷ, đã là bằng hữu chân chính.

	Trần Bình An để ở trong mắt, cười trong lòng.

	Do vì tiên gia cửa hàng, một ít cái ăn mấy chục năm, trăm năm bụi bặm, hoặc là vừa mới giá rẻ thu nạp mà đến nhân gian đồ chơi quý giá, thường thường đều thuộc về một khoản thần tiên tiền mua bán ngoài tặng thưởng thêm đầu, cái này cùng Viên Khốc phố bên kia, Trần Bình An mua sắm cung nữ đồ cùng Đại Phảng Cừ Hoàng kiếm, lão chưởng quỹ kèm theo tặng ba kiện không thu một viên đồng tiền vật nhỏ, không sai biệt lắm, mỗi khi thời điểm này, lão quỷ vật sẽ phải ra tay, đoạn tuyệt hồng trần người tu hành, mặc dù làm lấy thương nhân mua bán, đối với thế tục vương triều đồ cổ đồ chơi quý giá rất xấu cùng giá trị, kỳ thật chưa hẳn thấy được chính xác, vì vậy Trần Bình An một nhóm lại có sửa mái nhà dột.

	Thắng lợi trở về.

	Ly khai Cốt Lạc sơn.

	Trần Bình An như trước dựa theo trước lộ tuyến, đi tại Thạch Hào quốc vùng biên giới tuyến thượng, đi qua từng tòa thành trì quan ải, vì những cái kia âm vật ma quỷ hoàn thành từng cái một hoặc lớn hoặc nhỏ nguyện vọng.

	Chẳng qua là trong lúc này, một mực mật thiết chú ý Thư Giản hồ hướng đi, chẳng qua là cùng loại cùng Cốt Lạc sơn cửa hàng tu sĩ giá thấp mua sắm 1 tệp cũ kỹ công báo, về Thư Giản hồ tin tức, phần lớn là chút ít không đến nơi đến chốn tin tức nho nhỏ.

	Tại tháng tư "Nhỏ đến tràn đầy" tiểu mãn thời gian, nếu là ở Ly Châu động thiên quê hương trấn nhỏ, lúc này ruộng đồng trong, tranh giành nước đoạt nước liền cần rất để ý, bằng không thì sẽ ảnh hưởng đến một năm thu hoạch.

	Trần Bình An sắp tới đem phản hồi Thư Giản hồ được nữa, đã nhận được một phần tại Thạch Hào quốc bắc cảnh lưu truyền rộng rãi tiên gia công báo, bên trên ghi lại mấy cái rất lớn tin tức.

	Mặt khác 1 nhánh Đại Ly thiết kỵ chủ tướng Tào bình, lấy cực kỳ người can đảm dụng binh, mạo hiểm chia ba đường, chỉ để lại trung quân, đóng giữ tại chỗ, cùng Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới đại quân giằng co, còn lại hai cỗ kỵ quân, liên tiếp công phá hai tòa Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc nước, đương nhiên không phải là chiếm đoạt cái chủng loại kia, mà lại là triệt để đánh tan hai cái phiên thuộc nước có thể tự do điều hành dã chiến binh lực, rất nhiều binh mã chỉ có thể không ngừng co rút lại, dựa vào hùng thành đại trấn, từng người vì doanh, khốn thủ góc, cái này lại để cho Tào bình dưới trướng thiết kỵ càng thêm tự do.

	Hai nước dân chạy nạn điên cuồng dũng mãnh vào Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới khu vực, phiên thuộc nước triều đình không ngừng có đặc phái viên đi hướng Chu Huỳnh kinh thành, kêu cha gọi mẹ, dập đầu đổ máu, xót thương không thôi, khẩn cầu Chu Huỳnh đại quân cứu dân tại nước lửa, có thể quyết đoán xuất kích, cùng cái kia Đại Ly mọi rợ quyết chiến tại thành trì bên ngoài. Vì thế tọa trấn Chu Huỳnh vùng biên giới, cùng Tào bình giằng co cái vị kia đại tướng quân, chuẩn bị thụ lên án, e sợ chiến bêu danh, truyền khắp Chu Huỳnh triều đình và dân gian, càng có người này tư thông Đại Ly lời nói, xôn xao, Chu Huỳnh triều đình, bị ép phân chia ra chủ đứng chủ thủ hai đại trận doanh, văn võ lẫn lộn, trên núi dưới núi đồng dạng hỗn tạp, trên triều đình, làm cho Chu Huỳnh hoàng đế đều có mấy lần mặt rồng tức giận, trực tiếp phất tay áo con cái, lấy bãi triều lại nghị xong việc.

	Nếu như nói đây vẫn chỉ là nhân gian đại sự.

	Gần như vậy thời kỳ vào hạ, đã xảy ra một kiện kinh thế hãi tục trên núi đại sự.

	Miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài Ngụy Tấn, đã tìm được tạm thời dựng lều tu hành tại Bảo Bình châu trung bộ khu vực cái vị kia châu khác đại tu sĩ, Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực.

	Đánh một trận xong, Ngụy Tấn ly khai Bảo Bình châu, một thân một mình, ngự kiếm đi núi Đảo Huyền.

	Trận kia chỉ có rải rác mấy vị người đang xem cuộc chiến đỉnh núi cuộc chiến, thắng bại kết quả không có tiết lộ, có thể nếu như Tạ Thực tiếp tục lưu lại Bảo Bình châu, cái này đã rước lấy Bảo Bình châu nhiều người tức giận đạo gia thiên quân, khẳng định không có thua.

	Chẳng qua mặc dù Ngụy Tấn không thể một kiếm đánh bại Tạ Thực, Bảo Bình châu tu sĩ đối với vị kia mới vừa vặn đưa thân trên năm cảnh lục địa kiếm tiên, cũng không nửa điểm câu oán hận, chỉ có một phần đều là một châu tu sĩ cùng có quang vinh yên, nhất là Bảo Bình châu kiếm tu, càng là tự hào không thôi.

	Đây là một châu chú mục chính là trên núi đại sự.

	Trong này, còn có Bảo Bình châu trung bộ trên đất chú mục chính là việc của người nào đó trên núi sự tình.

	Một vị tên là Mã Khổ Huyền núi Chân Vũ tu sĩ, không đến hai mươi tuổi, tu hành cũng không vài năm, dĩ nhiên cũng làm trước sau hai trận tử chiến, đánh chết hai vị Kim Đan kiếm tu, nghe nói đây là Mã Khổ Huyền đã ẩn tàng ẩn giấu bổn sự điều kiện tiên quyết. Chu Huỳnh vương triều đối với cái này lựa chọn trầm mặc, bởi vì hai trận đại chiến, đã có Mã Khổ Huyền núi Chân Vũ hộ đạo nhân ở bên, cũng có Chu Huỳnh vương triều thành viên hoàng thất một bên nhìn chằm chằm vào, Mã Khổ Huyền ra tay, không có bất cứ vấn đề gì, quang minh chính đại, đường đường chính chính.

	Trong lúc nhất thời, Mã Khổ Huyền danh tiếng, truyền khắp cả tòa Bảo Bình châu.

	Tiểu mãn sau đó, nhất là một khi tiến vào mưa dầm thời tiết, nhiều ướt tà khí, vô luận là người tu đạo, còn là phàm tục phu tử, cũng làm lưu tâm, ân cần săn sóc dương khí chính khí, chống cự ẩm ướt tà khí.

	Trần Bình An tam kỵ lên phía bắc thời điểm, là đi rồi đầu Thạch Hào quốc kinh thành lấy đông lộ tuyến, xuôi nam thời điểm, thì là thay đổi một cái quỹ tích.

	Hôm nay mưa to gió lớn ở bên trong, Trần Bình An ba người dẫn ngựa nghỉ ngơi tại một tòa rách nát đi đình, Trần Bình An tâm không tĩnh chấn động, trong tay áo hộp gỗ run rẩy hơi bị phỏng.

	Đúng là có một thanh không nên nhất xuất hiện đưa tin phi kiếm, đã đến.

	Lưu Chí Mậu đã bị giam giữ tại thủy lao, tuyệt không khả năng tại Lưu Lão Thành cùng đám đó kỳ quái tu sĩ mí mắt phía dưới, còn có bổn sự khống chế nhà mình tiểu kiếm mộ phi kiếm truyền tin cho mình.

	Trần Bình An thậm chí đều ý định làm như không thấy.

	Chẳng qua là một phen sau khi cân nhắc hơn thiệt, cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái thanh kia đúng là Lưu Chí Mậu truyền tin phi kiếm, mở ra phi kiếm cấm chế.

	Mật tín liền ba câu nói.

	"Chuyến này phản hồi Thư Giản hồ, ngươi phải cẩn thận rồi."

	"Sở dĩ có này nhắc nhở, cùng ngươi Trần Bình An không quan hệ, cùng chúng ta trước mua bán cũng không quan hệ, thuần túy là không nhìn nổi có chút sắc mặt, vì bề ngoài thành ý, liền mượn Lưu Chí Mậu phi kiếm."

	"Giữ lại phi kiếm, không cần hồi âm."

	Trần Bình An thu hồi hộp gỗ về sau, lâm vào trầm tư.

	Là Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành thủ bút không thể nghi ngờ, nhưng mà vì sao như thế, đã làm cho cân nhắc rồi.

	Lưu Lão Thành thẳng thắn thành khẩn bẩm báo "Nhắc nhở", tuyệt sẽ không là biểu hiện ra Thư Giản hồ tình thế đại biến, đó căn bản không cần Lưu Lão Thành đến nói với Trần Bình An, Trần Bình An không mắt mù không tai điếc, lại có Chương Yếp đến đây mật báo, lấy Lưu Lão Thành tâm tư kín đáo cùng dã tâm khí phách, tuyệt sẽ không tại loại chuyện này trên vẽ vời cho thêm chuyện ra, tốn nhiều lời lẽ. Như vậy Lưu Lão Thành cái gọi là nhắc nhở cùng cẩn thận, nhất định là tại càng chỗ rất nhỏ, vô cùng có khả năng, cùng hắn Trần Bình An bản thân, ưu tư tương quan.

	Trần Bình An đứng ở không ngừng rỉ nước đích thực việc nhỏ đình biên giới, nhìn về phía bên ngoài âm trầm màn mưa, hiện tại, có một cái tệ hơn kết quả, đang chờ hắn.

	Chương Yếp mượn nhờ Thanh Hạp đảo thỏ khôn đào ba hang cái kia ẩn nấp mật đạo, chạy ra Thư Giản hồ, nói không chừng ngay tại có chút phía sau màn người dự kiến cùng nằm trong kế hoạch của.

	Có thể vì sao không có trực tiếp đối với Cố Xán cùng Xuân Đình phủ ra tay, không có lựa chọn một cái càng thêm đơn giản bớt việc, hơn nữa dựng sào thấy bóng phương pháp, đến khiến cho chính mình hoả tốc chạy tới Thư Giản hồ, trực tiếp đánh giết chính mình là được.

	Trần Bình An than thở một tiếng, lẩm bẩm nói: "Lại là đại đạo chi tranh sao? Như vậy không phải là Bảo Bình châu bên này tông chữ đầu ra tay, đã nói được đã thông, Đỗ Mậu chỗ Đồng Diệp tông? Còn là? Thái Bình sơn, khẳng định không phải là. Leo lên Đồng Diệp châu cái thứ nhất đi ngang qua đại tông môn, Phù Kê tông? Thế nhưng là ta lúc ấy cùng Lục Thai chẳng qua là đi ngang qua, cũng không bất luận cái gì gút mắc mới đúng. Đại đạo chi tranh, cũng là có cao thấp phân chia, rộng hẹp có khác đấy, có thể không thuận theo không buông tha đuổi tới Bảo Bình châu, đối phương tất nhiên là một vị trên năm cảnh tu sĩ, vì vậy Phù Kê tông khả năng, không lớn."

	Trần Bình An chau mày, "Nhưng muốn nói là vị kia đạo pháp thông thiên lão quan chủ, cũng không giống, đến rồi hắn bên này, đại đạo lại không đến mức như thế nhỏ."

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu nói: "Tằng Dịch, Mã Đốc Nghi, các ngươi không cần theo giúp ta phản hồi Thư Giản hồ, trực tiếp đi Thạch Hào quốc cùng Mai Dứu quốc tiếp giáp vùng biên giới, đang ở đó tòa lưu lại cửa quan chờ ta."

	Tằng Dịch đều muốn nói chuyện, lại bị Mã Đốc Nghi kéo lấy tay áo.

	Trần Bình An quay đầu trở lại, tiếp tục nhìn qua màn mưa.

	Đi đình từ biệt.

	1 ngựa xuôi nam.

	Món đó dày đặc màu xanh bông vải bào, đổi thành đơn bạc vừa người thanh sam.

	Trần Bình An thuận lợi đi vào Thư Giản hồ khu vực Lục Đồng thành, không hề khó khăn trắc trở.

	Lục Đồng thành dù sao cũng là Thư Giản hồ biên giới thế lực, Thư Giản hồ bên kia mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, thay đổi bất ngờ, cùng với Tô Cao Sơn tại Trì Thủy thành bên kia kinh thế hãi tục ngôn ngữ cử động, đối với Lục Đồng thành địa phương cư dân mà nói, vô luận là không thể chiếm đảo vì vương, khai sáng môn phái rãnh rỗi tu sĩ, còn là kiếm miếng cơm dân chúng, nhiều khi, sự tình càng lớn, ngược lại càng yên tĩnh, bởi vì đại thế phía dưới, không nhận cái kia tính mạng, còn có thể như thế nào, nhất là những cái kia sinh trưởng ở địa phương phàm tục phu tử, bên ngoài thế đạo loạn như vậy, mặc dù có chút tích góp, lại có thể chuyển đi nơi nào, dám sao?

	Lục Đồng thành thật đẹp ăn.

	Trần Bình An tùy tiện tìm nhà cửa hàng bánh bao, có chút niềm vui ngoài ý muốn, mua hai cái, thích ăn, lại mua hai cái, Trần Bình An đã thật lâu không có ăn vào cảm thấy chín phần đã no đầy đủ.

	Cửa hàng là mới mở đấy, chưởng quầy rất trẻ tuổi, là một cái vừa mới không tính thiếu niên người trẻ tuổi.

	Sinh ý cũng không tệ lắm.

	Trần Bình An tại vòng quanh Thư Giản hồ vùng biên giới từ Lục Đồng thành đi hướng Trì Thủy thành trên đường, lại nghe xong chút ít tin tức, so với chiến loạn không ngừng Thạch Hào quốc, nơi đây tin tức nho nhỏ, hiển nhiên sẽ càng thêm tiếp cận chân tướng.

	Tại Trì Thủy thành này tòa quen thuộc bến đò, hơn phân nửa năm qua đi, cái kia chiếc thuyền như trước im lặng thắt ở bên cạnh bờ.

	Mặc dù Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu đã triệt để thất thế, thế nhưng là Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng chính là cái kia thân phận, coi như có chút sức nặng.

	Đến trên đường, đem con ngựa kia lưu tại một cái khách sạn, Trần Bình An cho bút bạc, lại để cho khách sạn giúp đỡ nuôi nấng.

	Đấu chỉ bính vì đại thử, cả tòa Thư Giản hồ, nhiệt khí bốc lên, tựa như một tòa lớn lồng hấp.

	Rất khó tưởng tượng ly khai Thư Giản hồ lúc ấy, nơi đây còn là khắp nơi trắng như tuyết mênh mông tranh sơn thủy cuốn.

	Trần Bình An một mình chống thuyền phản hồi Thanh Hạp đảo.

	Ngừng thuyền lên bờ về sau, qua sơn môn, người gác cổng lão tu sĩ còn là vô tình, gặp được trở về Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, khuôn mặt tươi cười như trước.

	Giống như đảo chủ Lưu Chí Mậu biến mất, còn có này tòa đã thành phế tích Hoành Ba phủ, cùng với Đại Ly chủ tướng tìm đến cây roi Thư Giản hồ, cũng không thể như thế nào ảnh hưởng đến vị này lão tu sĩ nhàn nhã thời gian.

	Trần Bình An cùng người gác cổng lão tu sĩ bắt chuyện qua, nói chuyện phiếm vài câu, đi mở cửa, cũng không khác thường, chính là tích góp từng tí một đi một tí bụi bặm, bởi vì ly khai Thanh Hạp đảo lúc trước, đã từng nói qua bên này không cần quét dọn.

	Trần Bình An đi trước chuyến đã thành di chỉ, thậm chí không còn xây dựng lại khả năng Hoành Ba phủ, đứng ở phế tích biên giới, trầm mặc một lát, lúc này mới quay người hướng đi hào phú như trước Xuân Đình phủ.

	Hôm nay Thanh Hạp đảo rắn mất đầu, có thể miễn cưỡng bảo vệ cục diện Chương Yếp lại mai danh ẩn tích, Tố Lân đảo trên Lưu Chí Mậu đại đệ tử Điền Hồ Quân, với tư cách một vị bản thổ Kim Đan tu sĩ, vậy mà tại loại chuyện này bế quan, tăng thêm Cố Xán lại mất đi này đầu nhỏ cá chạch, phiên thuộc hòn đảo trên Đại cung phụng Du Cối chi lưu, hôm nay cùng Lưu Chí Mậu một ít đệ tử đích truyền bên trong, cùng với phiên thuộc hòn đảo cung phụng giữa, lui tới ẩn nấp, có tất cả mưu đồ.

	Tin tưởng trong khoảng thời gian này Xuân Đình phủ, không còn gắt gao đè ép một đầu Hoành Ba phủ cùng Lưu Chí Mậu, nhìn như phong quang, kì thực tương đối dày vò.

	Trời sập xuống, cái cao trên đỉnh, hiện tại Lưu Chí Mậu đã như vậy, kế tiếp đến phiên người nào?

	Xuân Đình phủ từ trên xuống dưới, sẽ không am đại thế, cũng biết lòng dạ biết rõ.

	Cố Xán mẫu thân, nàng đã mang theo hai vị tướng mạo đẹp tuổi trẻ tâm phúc tỳ nữ, chờ ở cửa lớn.

	Xuân Đình phủ điểm ấy tai mắt gián điệp tình báo, vẫn phải có.

	Phụ nhân bước nhanh hướng đi Trần Bình An, nói khẽ: "Bình an, như thế nào càng ngày càng gầy."

	Trần Bình An trong lòng thở dài, có thể vẫn là cười nói: "Một mực ở Thạch Hào quốc dạo chơi, thường xuyên màn trời chiếu đất, chẳng qua thói quen, kỳ thật khá tốt. Cố Xán đây?"

	Phụ nhân cười nói: "Tại ngươi ly khai Thanh Hạp đảo về sau, hắn liền ưa thích một người tại Thanh Hạp đảo tản bộ, lúc này lại không biết chỗ nào dã đi, con chó không đổi được đớp c*t, từ nhỏ chính là cái này đức hạnh, mỗi lần đến rồi giờ ăn cơm, đều muốn ta lớn giọng gọi hắn mới được, hôm nay không được, hô được lớn hơn nữa thanh âm, xán xán đi ra ngoài cách xa, cũng nghe không đến, thím ngay từ đầu còn không thói quen kia mà."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Ta đây ở bên cạnh chờ hắn, nói chuyện phiếm xong sự tình, lập tức sẽ phải ly khai Thư Giản hồ."

	Phụ nhân đầy cõi lòng thất lạc, "Gấp gáp như vậy a?"

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Phụ nhân liền phụng bồi Trần Bình An ở bên cạnh nói chuyện phiếm, phần lớn là nghĩ lại đau khổ đã qua mà vui, năm đó hẻm Nê Bình cùng hẻm Hạnh Hoa chuyện nhà, Trần Bình An cũng nói dậy rồi Mã Khổ Huyền một ít tình hình gần đây.

	Phụ nhân cảm khái không thôi, nói thật không nghĩ tới năm đó làm cho người ta bắt nạt thảm rồi nhỏ kẻ đần, hôm nay cũng như vậy có đã có tiền đồ, chỉ tiếc cái kia miệng xấu nhất Mã bà bà, không thể nhìn thấy cháu mình tốt, không có hưởng phúc tính mạng, nói đến chỗ này, phụ nhân tựa như thấy cảnh thương tình, quay đầu lấy khăn lụa chà lau khóe mắt.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Cố Xán chậm rì rì trở lại Hồi Xuân đình phủ.

	Gặp được các loại đợi ở cửa bên kia mẫu thân cùng Trần Bình An, vóc dáng cao như bắc thiếu đất năm Cố Xán, cái này rất dễ dàng làm cho người ta quên chân thật niên kỷ Thư Giản hồ Hỗn Thế Ma Vương, như trước không có nhanh hơn bước chân.

	Đi tới cửa ra vào, Cố Xán cùng phụ nhân lên tiếng chào hỏi, sau đó thẳng tắp nhìn xem Trần Bình An, nói khẽ: "Đã trở về?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thanh Hạp đảo chuyện bên này, ta đã nghe nói, có mấy lời, muốn cùng ngươi nói một chút."

	Phụ nhân đã biết ý cáo từ rời đi.

	Trần Bình An mang theo Cố Xán hướng đi này tòa Hoành Ba phủ phế tích, chậm rãi nói: "Càng là loạn, càng không thể nóng vội, bận bịu giữa phạm sai lầm, không...nhất nên."

	Cố Xán gật gật đầu.

	Trần Bình An hỏi: "Hoàng Ly đảo Nguyên Viên, đã đầu nhập vào Đại Ly, biết không?"

	Cố Xán còn là gật đầu, "Nghe nói, dưới đời này không có tường nào gió không lọt qua được. Lần trước cùng ngươi bái kiến về sau, Lữ Thải Tang một lần đều không có, ngược lại là Hàn Tĩnh Linh cùng Hoàng Hạc, tại Tô Cao Sơn lộ diện cùng với Lưu Chí Mậu gặp chuyện không may về sau, chuyên đã đến chuyến Thanh Hạp đảo, Hoàng Hạc còn muốn tiến phòng của ngươi nhìn một cái kia mà, cho ta cự tuyệt, lúc ấy sắc mặt của hắn khó coi."

	Trần Bình An mắt nhìn Cố Xán.

	Cố Xán cười nói: "Ta hôm nay biết mình không thông minh, nhưng cũng không trở thành quá ngốc đi?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Không muốn đối với Hàn Tĩnh Linh cùng Hoàng Hạc loại người này, cảm thấy thất vọng, cái kia chính là ngốc. Đồng thời cũng không muốn đối với Lữ Thải Tang cảm thấy thất vọng, đó là chưa đủ thông minh. Các ngươi là bằng hữu chân chính, nếu là bằng hữu, sẽ phải đặt mình vào hoàn cảnh người khác, lo lắng nhiều đối phương tình cảnh, Lữ Thải Tang cũng có sư môn của mình cùng trách nhiệm, bằng hữu chân chính, muốn nhiều thông cảm, thế sự phức tạp, không muốn hy vọng xa vời thập toàn thập mỹ, có là tốt nhất, không có, liền đem cái kia phần cảm tình dư lấy, nói không chừng tương lai vào cái ngày đó, sẽ chờ đã đến một phần bằng hữu tốt nhất hữu nghị, đến lúc đó như một vò rượu nguyên chất, lại nâng ly một phen cũng không muộn."

	Cố Xán trầm mặc không nói, "Trần Bình An, ta đây một lát nghe lọt đạo lý của ngươi, có phải là quá muộn hay không."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không muộn."

	Cố Xán nói ra: "Thế nhưng là ta còn là cái kia Cố Xán, làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An nói ra: "Tốt rồi một chút là một chút, đạo lý nhiều là một cái."

	Hai người không hề ngôn ngữ, cứ như vậy đi tới tường đổ một mảnh phế tích Hoành Ba phủ địa chỉ cũ.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi muốn không muốn đi theo ta cùng một chỗ ly khai Thư Giản hồ, còn sẽ trở lại, tựa như ta lần này như vậy."

	Cố Xán hỏi ngược lại: "Ta đây mẫu thân làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An không có cho ra đáp án.

	Hắn chẳng qua là cho ra lựa chọn.

	Cố Xán lắc đầu nói: "Ta biết rõ ngươi là tốt với ta, nhưng mà ta không đi, ta đi rồi, lo lắng. Dù là ta ở tại chỗ này, không có chút tác dụng, nhưng mà cứ như vậy đi rồi, trong nội tâm của ta không qua được, đã xin lỗi ngươi, lại xin lỗi nhỏ cá chạch, ta không thể lại thực xin lỗi mẫu thân của ta. Ta còn là sẽ không hối hận đấy, Trần Bình An, ngươi muốn mắng ta cứ mắng chửi đi."

	Trần Bình An không có kiên trì tự mình, càng không có mắng Cố Xán.

	Cố Xán có chút kỳ quái.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nhìn vẻ mặt nghi hoặc Cố Xán, nói khẽ: "Trần Bình An mắng qua hẻm Nê Bình con sên nhỏ sao?"

	Cố Xán nở nụ cười.

	Cũng khóc.

	Nguyên lai là như vậy a, Trần Bình An đạo lý, chỉ đơn giản như vậy a.
Kết chương.