Chương 4543: Tĩnh thần nữ

	Vào lúc này, bị Nhiên Không thần tử, Ngọc Long vương nháo trò, ngược lại là đem là cuộc phong ba này vai chính Lục dực thần sứ bị gạt sang một bên.

	Lục dực thần sứ cũng là sắc mặt xấu xí, tại mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ bọn họ nhục nhã thì thôi, bây giờ còn bị Lý Thất Dạ bọn họ không nhìn, là Chân Tiên giáo chủ đệ tử, hắn mặt mũi hướng chỗ nào đặt đây.

	Đối với Lục dực thần sứ mà nói, là Chân Tiên giáo chủ đồ đệ, tuy rằng không phải là đồ đệ duy nhất, hắn cũng không phải Chân Tiên giáo truyền nhân, thế nhưng, cho tới nay, đều là đứng ở Chân Tiên giáo chủ bên người, là Chân Tiên giáo chủ truyền tống sứ mệnh, có thể nói là Chân Tiên giáo chủ tâm phúc.

	Như hắn cái này thông thường tồn tại, bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ phải chịu người tôn kính, thậm chí là cung kính, nhiều lần kính ngưỡng, tính là là ở bọn họ Chân Tiên trong giáo, ngàn vạn đệ tử bình thường, đều là đối với hắn cung kính có thừa, một ngụm sư huynh một ngụm sư huynh mà gọi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ bọn họ một đám vô danh tiểu bối, không chỉ là nhục nhã bọn họ giáo chủ, là hoàn toàn không coi hắn là làm một sự việc, đây cũng làm sao có thể để Lục dực thần sứ nuốt được khẩu khí này.

	"Bọn ngươi, hiện tại quỳ lên nhận sai, còn có thể chuộc tội, bằng không, chắc chắn để cho ngươi cùng tan thành mây khói, chớ có chúng ta hạ thủ vô tình." Lúc này Lục dực thần sứ hai mắt băng lãnh, lộ ra nồng nặc sát khí.

	Lục dực thần sứ dầu gì cũng là một cái người có thân phận, xuất thân từ Chân Tiên giáo hắn, đương nhiên không thể lập tức xuất thủ tập sát Lý Thất Dạ bọn họ, lúc này, nói cảnh cáo, cái này có thể nói là nhân nghĩa tới tận cùng, không có gì có thể kén chọn chỉ trích, tính là chờ một lát hắn xuất thủ chém giết Lý Thất Dạ bọn họ, đó cũng là Lý Thất Dạ bọn họ tự tìm đường chết, cũng không phải là bọn họ Chân Tiên giáo lấy cường lấn yếu.

	"Cút sang một bên, chớ quấy nhiễu ta." Lý Thất Dạ xem đều lười được liếc hắn một cái, nhẹ nhàng phất tay, tựa như là đuổi một chỉ để cho người ta phiền lòng con ruồi giống nhau.

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một câu nói, hoàn toàn đem Lục dực thần sứ bị chọc giận, thoáng cái để hắn lửa giận ngập trời, hai mắt hàn ý trong nháy mắt vô cùng băng lãnh, từng đạo ánh mắt, tựa như là sát khí đến xương, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Hắn chính là Chân Tiên giáo chủ đệ tử, lúc nào bị như vậy nhục nhã, huống chi, này là vô danh tiểu bối mà thôi, tính là không phải là vô danh tiểu bối, chỉ sợ là danh môn đại phái đệ tử, chỉ sợ là danh môn đại phái trưởng lão, thậm chí là lão tổ, dám làm nhục như vậy hắn, hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn cũng không phải là để cho người ta dễ khi dễ nhân vật, hắn trước sau có sư tôn Chân Tiên giáo chủ chỗ dựa, càng là có toàn bộ Chân Tiên giáo là chỗ dựa vững chắc, hắn sợ người nào?

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, Lục dực thần sứ hai mắt phát lạnh lúc, sát khí thao thao, phun dũng mãnh tiến ra sát ý, để cho người ta cực sợ, hắn lạnh ngắt nói: "Thiên đường có đường, ngươi không đi, địa ngục không cửa, ngươi càng muốn xông tới, hôm nay, chớ trách ta thủ đoạn độc ác, chớ trách ta Chân Tiên giáo lấy cường lấn yếu."

	Lục dực thần sứ vừa dứt lời bên dưới, nhất thời để không ít trong lòng người là phát lạnh, đổi lại là những người khác, nói lời như vậy, hoặc là có đe doạ ý, hoặc là phân lượng không đủ, thế nhưng, lời này theo Lục dực thần sứ trong miệng nói ra, bất luận kẻ nào cũng sẽ nhiều lần tự định giá, dù sao, hắn là Chân Tiên giáo chủ đệ tử, hơn nữa, cho tới nay, đều vì Chân Tiên giáo chủ truyền lệnh sứ mệnh, hắn mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều là mười điểm có phân lượng, cái này không chỉ là tại Chân Tiên giáo bên trong.

	Cho nên, làm Lục dực thần sứ mở miệng muốn giết một người lúc, bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, Lục dực thần sứ tuyệt đối không phải là nói đùa, vậy tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào chém giết một người.

	"Tiểu tử này, thật là quyết tâm muốn cùng Chân Tiên giáo làm đến đáy." Có người không khỏi là nói thầm nói.

	Đổi lại là những tu sĩ khác cường giả, nhiều hoặc ít cũng sẽ biết khó mà lui, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhưng căn bản không đem Chân Tiên giáo không coi vào đâu dáng dấp, cái này cũng đích xác để không ít người vì thế mà choáng váng, là thay đổi cách nhìn triệt để muốn nhìn.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Lục dực thần sứ hét dài một tiếng, trong nháy mắt toàn thân thần quang ngút trời dựng lên, ngay sau đó, mười tám đạo thần vòng hiện lên, từng đường thần vòng quay vòng chìm nổi, mỗi một đạo thần vòng đều đại biểu cho một cái tối cao đại đạo, huyết khí tràn đầy hết sức, vào lúc này, trên người hắn tựa như là rơi ánh sáng màu vàng giống nhau, .

	"Thiên Tôn, đã là Kim Thiên Tôn, mười tám đại đạo thần vòng này là mười tám Thiên Tôn." Có người thấy cái này mười tám đạo thần vòng chìm nổi không ngừng, không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Tuổi còn trẻ, chính là mười tám Thiên Tôn, cái này thực lực, đã đầy đủ cường dã."

	Mười đạo là viên mãn, đại đạo là kim, cho nên xưng là Kim Thiên Tôn, thế nhưng, Kim Thiên Tôn trên, chính là vạn Thiên Tôn, Vạn Đạo Thiên Tôn, đây cũng không phải là một cái phiếm chỉ số, có thể nói này là số thực, vạn Thiên Tôn, chịu tải vạn đạo, cho nên, theo Kim Thiên Tôn đến vạn Thiên Tôn, làm đột phá bình cảnh sau đó, hai cái chênh lệch chính là hơn chín ngàn đầu đại đạo, vạn Thiên tôn giả, có thể chịu tải vạn đạo thực lực cường hãn, thực lực vô địch, này là Kim Thiên Tôn không cách nào so sánh.

	Hơn nữa, Kim Thiên Tôn cùng vạn Thiên Tôn ở giữa lạch trời, này là không cách nào vượt qua.

	Lúc này, Lục dực thần sứ hiện lên mười tám đầu đại đạo, đây đã là hắn đột phá Kim Thiên Tôn, bước về phía vạn Thiên Tôn hành trình, chuyến này tựa như là theo mặt đất bước về phía ngôi sao biển rộng, hạo không biên bờ.

	Lục dực thần sứ, lúc này hiện lên mười tám đại đạo, mười tám Thiên Tôn, tuy rằng chưa tính là kinh tuyệt không song, thế nhưng, đối với trẻ tuổi mà nói, có thực lực như vậy, đã là rất kinh người, bao nhiêu đại giáo cương quốc lão tổ, không nhất định có thể đi đến thực lực như vậy.

	Huống chi, tại Chân Tiên giáo trẻ tuổi trong hàng đệ tử, Lục dực thần sứ còn chưa phải là kiệt xuất nhất đệ tử ưu tú nhất, tại trước hắn, chớ nói còn có Chân Tiên thiếu đế như vậy tuyệt thế vô địch thiên tài, còn có cái khác kinh diễm hạng người, so Lục dực thần sứ cường đại.

	Mặc dù là như vậy, Lục dực thần sứ thực lực mạnh, cũng để cho bao nhiêu trẻ tuổi là ảm đạm phai mờ.

	"Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Lục dực thần sứ sau lưng sáu cánh mở, trong nháy mắt không gian ba động một chút, theo sáu cánh giương ra thời điểm, từng đạo ánh sáng vòng hiện lên, mỗi một đạo ánh sáng vòng đều tựa như là đại đạo thần vòng giống nhau, chém bay ra thời điểm, có thể chém rụng nhật nguyệt ngôi sao, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Giờ này khắc này, Lục dực thần sứ hai mắt phun đã tuôn ra liệt diễm, như một đời thần sử hạ phàm giống nhau, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lục dực thần sứ Thiên Tôn uy tràn ngập tại giữa thiên địa, có đè người thế, tính là Lục dực thần sứ không phải là ở đây người mạnh mẽ nhất, thế nhưng, là trẻ tuổi Thiên Tôn, khí thế của hắn vẫn là đè người, để không ít đạo hạnh thực lực kém xa hắn tu sĩ cường giả, không khỏi là trong lòng sợ hãi.

	"Bọn ngươi, đến nhận lấy cái chết." Vào lúc này, Lục dực thần sứ thanh âm như hồng chung giống nhau, còn chưa xuất thủ, thanh uy đã khiến người sợ hãi hồn, đạo hạnh đơn giản người, cũng không khỏi hai chân đánh run một cái.

	"Chân Tiên giáo công pháp, đích xác là đáng sợ." Vào lúc này, thụ Lục dực thần sứ như hồng chung giống nhau thanh âm ảnh hưởng, để không ít người là sởn tóc gáy, trong lòng nói thầm một tiếng.

	"Thần sử nếu muốn chiến, yên tĩnh như phụng bồi mấy chiêu như thế nào?" Liền tại Lý Thất Dạ không thèm để ý thời điểm, một cái rất rõ ràng ngâm vào nước yên tĩnh thanh âm âm vang lên.

	Lúc này, một cô gái phiêu nhiên tới, nữ tử này thần thái an bình, thoạt nhìn có vài phần quý khí, vừa nhìn thấy nàng thời điểm, để cho người ta không khỏi trong lòng một bảo an cảm giác.

	Nữ tử này, mặc một thân áo lông, mặc dù không có kinh người gì nhiếp hồn khí chất, thế nhưng, để cho người ta vừa nhìn, liền biết cao quý không tả nổi.

	Cô gái trong hai tròng mắt, có kim  đồng tử, tựa hồ tại hai tròng mắt bên trong, có lưu thiên địa, tại mi tâm của nàng ở giữa, có quang huy, tựa hồ có thần tính đồ đằng giấu ở trong đó.

	Nữ tử này đi tới, cũng không có tản mát ra cái gì ngập trời khí tức, trái lại bị người ta một loại yên tĩnh cảm giác, hơn nữa, nàng bị người ta một loại phú quý cảm giác, không giống như là cái loại này tu luyện vô địch công pháp thiên tài tu sĩ, lại thêm có điểm giống là nhà giàu tiểu thư vận luật, mặc dù là như vậy, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy, cao quý không tả nổi, loại này quý, cũng không phải là phàm nhân ở giữa phú quý, mà là tu sĩ thế giới cao quý xuất thân.

	Vừa nhìn thấy nữ tử này đến lúc, Lục dực thần sứ nhất thời sắc mặt thay đổi một cái, không khỏi lui về sau một bước.

	"Nàng là người nào" liền Lục dực thần sứ đều lui về sau một bước, biến sắc, kẻ ngu si đều hiểu, nữ tử này lai lịch không phải chuyện đùa, nhất định kinh thiên, bằng không, sẽ không để cho Lục dực thần sứ kiêng kỵ như vậy.

	Thế nhưng, đối với rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ mà nói, đối tại người con gái trước mắt này, nhưng không có ấn tượng gì.

	Nếu như nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử ở đây, vậy nhất định sẽ thất kinh, bởi vì người con gái trước mắt này, chính là khi đó tại Bồ Tát thành đại thẩm mì vằn thắn cửa hàng người thiếu nữ kia, đồng thời, nữ tử này, là năm đó tại băng nguyên trên, đem Lý Thất Dạ theo băng thiên tuyết địa trong mang về nhà thiếu nữ, về sau Lý Thất Dạ thuận miệng điểm rút nàng một hai, liền rời đi.

	"Tĩnh thần nữ" lúc này, Lục dực thần sứ cũng là biến sắc, trên người hắn phát ra khí thế, thoáng cái yếu đi rất nhiều.

	"Tĩnh thần nữ, ai vậy nha" có không ít trẻ tuổi cũng không biết người con gái trước mắt này là ai.

	"Thần nữ" vào lúc này, không ít đến từ chính Nam Hoang tu sĩ cường giả, chỉ sợ là đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, đều nhao nhao hướng vị nữ tử này khom người, tỏ vẻ cao nhất kính ý.

	Thấy liền Nam Hoang đại giáo lão tổ đều đối cô gái trước mắt cung kính như thế, chuyện này nhất thời để ở đây không nhận biết tu sĩ cường giả trong đầu là kịch chấn, ở trong lòng không khỏi sợ hãi.

	Dù sao, một cô gái, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, cũng làm cho đại giáo lão tổ cung kính như thế, như vậy, lai lịch của nàng, nhất định là kinh thiên hết sức.

	"Nàng là thần thánh phương nào." Có trẻ tuổi người không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Tĩnh thần nữ." Có trưởng bối thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Tổ thần miếu sở nữ!"

	"Tổ thần miếu sở nữ" vừa nghe đến như vậy thuyết pháp, tính là kẻ không quen biết, cũng đều tâm thần kịch chấn, thốt ra, hít một hơi lãnh khí.

	"Tổ thần miếu." Tại đương kim thiên hạ, bất luận kẻ nào vừa nhắc tới "Tổ thần miếu" cái này xưng hô thời điểm, vẻ kính sợ, cũng không khỏi tự nhiên mà sinh.

	Tổ thần miếu, tên này, tuy rằng không giống Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy mỗi ngày bị người treo ở bên mép, thế nhưng, uy danh của nó, nhưng xuyên qua tuyên cổ.
Kết chương.