Chương 1801 : Tàng long ngọa hổ.
"Cảm giác thế nào?"

	"Rất mạnh."

	Kiếm Tiểu Hồng vượt qua một nháy mắt, Chu Hồng tựu cảm nhận được cực mạnh Kiếm đạo khí tức, cho nên khát vọng có thể cùng một trận chiến.

	"Bản tọa hỏi không phải thực lực."

	"Đó là cái gì?"

	"Chính là. . . Cảm giác!"

	"Rất mạnh a!"

	Quân Thường Tiếu tựa ở sừng rồng thượng, im lặng nói: "Gia hỏa này đang cố ý giả bộ hồ đồ?"

	Kiếm Tiểu Hồng hướng Chu Hồng nháy mắt, hắn tự nhiên bắt được, cho nên hỏi cảm giác thế nào, cảm giác này không phải tu vi, mà là. . . Có hay không bị điện giật đến, có hay không sinh ra cộng minh nào đó?

	"Ai."

	Hệ thống im lặng nói: "Một cái từ đầu đến cuối đang trốn tránh tình cảm mình người, ngược lại đối đệ tử tình cảm vấn đề phá lệ chú ý."

	Chu Hồng là đang cố ý giả bộ hồ đồ sao?

	Không!

	Hắn là thật không biết.

	Đến nỗi lúc trước ghi lại Kiếm Tiểu Hồng nháy mắt hình tượng, cũng không phải là xuân thiên tới, tựu đơn thuần cảm giác đối phương là cái Kiếm đạo cường giả, nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng.

	Kiếm tu.

	Trong mắt chỉ có kiếm.

	Cho nên gia nhập Vạn Cổ tông về sau, Chu Hồng từ đầu đến cuối một mình tu luyện Kiếm đạo, một năm một năm bất hòa đồng môn nói hai câu, cùng gỗ u cục không có gì khác biệt.

	Nói một cách khác, toàn bộ trong tông môn cũng liền Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bình thường, một cái dám ở trước mặt người đời hôn mình vị hôn thê, một cái du lịch Vạn Cổ giới ở chung năm năm, đến nỗi cái khác nam tính đệ tử hầu như đều cùng Cẩu Thặng một cái đức hạnh, trong đó kiệt xuất đại biểu trừ Dạ Tinh Thần ra không còn có thể là ai khác.

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh ngữ khí nghiêm túc nói: "Ngươi đệ tử nếu như muốn đoạt giải quán quân, cái này đại đứng đầu nhất định phải đánh bại."

	"Có hay không vấn đề?" Quân Thường Tiếu nhìn về phía Chu Hồng.

	Chu Hồng làm sơ cân nhắc nói: "Cần giao thủ sau mới có thể xác định."

	Hắn không cho rằng nữ nhân kia bộc phát Kiếm khí là trước mắt tối cường tiêu chuẩn, cho nên đối với ẩn số đương nhiên sẽ không tuỳ tiện định ra kết luận.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, lần lượt có Võ giả thao túng cổ quái kỳ lạ phi hành chí bảo từ đằng xa vượt qua mà đi.

	Bọn hắn nhìn qua đều rất trẻ trung, cũng không siêu nghìn tuổi.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Những này là người dự thi?"

	"Không sai."

	Cố Thiên Tinh chỉ hướng đám người bên hông treo lệnh bài nói: "Tất cả đều là các Vị diện thi dự tuyển thu hoạch được danh ngạch ưu tú thiên tài."

	"Bất quá một cái tinh hệ tranh tài, hai năm sau tổng quyết tái cao thủ há không càng nhiều?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Tất nhiên."

	Cố Thiên Tinh nói: "Căn cứ mười vị trí đầu giới tổ chức nhìn, phàm giết vào tổng quyết tái thiên tài, đã có chỉ đứng sau nửa bước Thiên Cơ cảnh thực lực."

	"Không có nửa bước sao?"

	"Có."

	Cố Thiên Tinh nói: "Nhưng tương đối ít."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Dạ Tinh Thần bọn hắn kẹt tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không đột phá nửa bước, cái khác người sẽ chỉ càng khó khăn."

	"Cũng đừng nghĩ như vậy." Hệ thống kịp thời giội đến nước lạnh: "Trên đời cơ duyên nhiều không kể xiết, nhà ngươi đệ tử không gặp được, có thể người khác tại ven đường nhặt tảng đá chính là vô thượng Thần khí đâu?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu không phản bác được.

	Cơ duyên cái đồ chơi này thật nói không chính xác đâu.

	Cũng tỷ như mình đi, nếu như không phải vận khí tốt xuyên việt qua dị giới mở ra hệ thống, khẳng định như bộ phận độc giả lời nói, không có hệ thống liền cái rắm cũng không tính là.

	. . .

	Rộng rãi đại điện.

	Một gã cởi trần nửa người trên, hoa văn quỷ dị Yêu thú đồ án bồng phát nam tử đi tới, quỳ một chân xuống đất nói: "Bái kiến nghĩa phụ!"

	"Đứng lên đi."

	Trong điện truyền đến to thanh âm.

	Bởi vì ống kính từ đầu đến cuối khóa chặt tại bồng phát nam tử trên thân, cho nên chỉ có thể phán đoán người nói chuyện là nam tính, không cách nào thấy rõ tướng mạo.

	"Nghĩa phụ."

	Nam tử cung kính nói: "Có cái gì phân phó?"

	"Vi phụ giúp ngươi báo Vũ Trụ Thánh chiến, lập tức lên đường tiến về Thương Vân hệ tham gia chính thi đấu." To thanh âm truyền đến.

	"Vâng!"

	Bồng phát nam tử chắp tay nói.

	"Lăng Lệ."

	To thanh âm vang lên: "Ngươi là vì phụ coi trọng nhất một cái nghĩa tử, lần này tham gia tinh hệ chính thi đấu, phải tất yếu thu hoạch được quán quân."

	Bồng phát nam tử ánh mắt kiên định nói: "Hài nhi nhất định sẽ không để cho nghĩa phụ thất vọng!"

	"Lên đường đi."

	"Vâng!"

	Bồng phát nam tử ly khai rộng rãi đại điện, sau đó đi đến rộng rãi khu vực, gọi ra một cái cầu hình khí nang cũng hòa tan vào.

	"Hưu —— —— —— "

	Khí nang phá toái hư không, dung nhập vô tận vũ trụ.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Sơ qua, càng nhiều khí nang từ Vị diện bay ra ngoài hướng phương hướng khác nhau.

	Bồng phát nam tử ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, trước tiên ở tinh đồ khóa lại định Thương Vân hệ tổ chức địa tọa độ, sau đó nhìn về phía từ trước cửa sổ thoáng một cái đã qua tinh không cảnh tượng, ánh mắt dần dần lãnh lệ, nói: "Ta sẽ để cho nghĩa phụ biết, ta là hắn dưỡng lang trong kế hoạch ưu tú nhất một con sói!"

	"Thương Vân hệ chính thi đấu quán quân, ta Lăng Lệ nhất định phải được!"

	. . .

	Thượng Nguyên giới.

	Quân Thường Tiếu tại tinh hệ chính thi đấu tổ chức chủ thành dừng lại, sau đó thu hồi Cửu Giác Lôi Vân long, đi theo Cố Thiên Tinh nghênh ngang đi vào thành nội.

	Phụ cận lộ người nhao nhao nghị luận lên.

	"Ta thiên, vừa rồi đầu kia đại gia hỏa không phải là xen lẫn tại lôi vân tầng Cửu Giác Lôi Vân thú đi!"

	"Hiếm thấy cấp bậc Yêu thú!"

	"Chậc chậc, những người này thân phận chỉ sợ không đơn giản nha."

	Liền tại bọn hắn nghị luận thời khắc, Long Hổ Tiên thú rơi xuống đất, chở tuấn nam tịnh nữ nhảy xuống, hai chân không cầm được run.

	Trên đường đi.

	Bị tức tràng cường đại Yêu thú bốn mặt bao bọc, loại kia đáng sợ áp lực có thể nghĩ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, mười mấy tên người mặc màu lam nhạt phục sức Võ giả tiêu sái bay tới, nam oai hùng bất phàm, nữ thanh lệ thoát tục.

	"Đạo Nguyên tông đệ tử!"

	Lộ người ánh mắt lập tức nổi lên kính nể.

	Thượng Nguyên giới đồng dạng là một cái tông môn san sát Vị diện, chấp thiên hạ người cầm đầu thế lực chính là Đạo Nguyên tông.

	Tinh hệ chính thi đấu ở chỗ này tổ chức, bọn hắn cũng coi như sân nhà tác chiến.

	"Đại sư huynh."

	Một gã Đạo Nguyên tông đệ tử nói: "Trưởng lão đã định tốt khách phòng, ta nhóm vào thành nhập trú là đủ."

	"Ân."

	Đứng tại đồng môn phía trước nhất Đại sư huynh gật gật đầu.

	Nhắc tới cũng kỳ, người này quanh thân phát ra một cỗ băng lãnh khí tức, hẳn là Băng hệ Võ tu, nhưng trên mặt dào dạt mỉm cười lại làm cho người rất cảm thấy ấm áp.

	"Cái này hẳn là chính là Đạo Nguyên tông kỳ trước cường đại nhất đệ tử Nam Cung Khanh Huyền?"

	"Chính là hắn!"

	"Quả nhiên là băng hàn mấy vạn dặm, nhất tiếu ấm lòng người!"

	"Nghe nói, cái này Đạo Viễn tông Đại đệ tử cùng Quy Khư Kiếm Thánh tôn nữ đều là này giới vũ trụ chính thi đấu đoạt giải quán quân đại đứng đầu."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đám người nghị luận thời khắc, mặt đất truyền đến chấn động.

	Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền gặp dưới trời chiều trên quan đạo có thiếu niên bối một tảng đá lớn đi tới, đằng sau còn sót lại lấy lõm dấu chân.

	"Nhường một chút."

	". . ."

	Lộ người nhao nhao tránh đi.

	Thiếu niên đi tới cửa thành, sau đó dùng miệng ngậm lệnh bài.

	Thủ vệ binh sĩ kiểm nghiệm qua thật giả về sau, nhìn thoáng qua hắn cõng thạch đầu, nói: "Người có thể đi vào, cái đồ chơi này được buông ra."

	"Tốt a."

	Thiếu niên buông tay ra.

	"Ầm ầm!"

	Nhìn như chỉ có nặng ngàn cân thạch đầu rơi xuống đất, trong nháy mắt chấn động mặt đất cũng cuốn lên đầy trời bụi đất.

	Lộ người nhao nhao phất tay xua tan, đợi hết thảy đều kết thúc về sau, lại nhìn đi lập tức trừng to mắt, bởi vì thạch đầu hơn nửa đoạn lõm trong đất bùn.

	Ông trời ơi..!

	Cái này cần nặng bao nhiêu, mới có thể tự nhiên rơi xuống đất tựu tạp xuyên mặt đất!

	"Đỉnh tiêm cấp Thể tu!"

	Đám người cùng nhau nhìn về phía đi vào thành nội thiếu niên bóng lưng, lần nữa hiển hiện nổi lòng tôn kính biểu lộ tới.

	"Thấy không."

	Đã tìm tới khách sạn đặt chân Quân Thường Tiếu thu hồi tràn ngập cửa thành Linh niệm, trở lại nhìn về phía trong phòng mấy tên Hạch Tâm đệ tử, nói: "Tinh hệ chính thi đấu, tàng long ngọa hổ, giao đấu ngày nhất định phải toàn lực ứng phó."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đồng nói.

	Một khắc này, máu của bọn hắn giống như bốc cháy lên, chờ mong vài ngày sau tổ chức chính thi đấu, sau đó cùng thực lực mạnh mẽ đối thủ tranh cao thấp một hồi!

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía từ đầu đến cuối trầm mặc Hà Vô Địch, cố ý dặn dò: "Ngươi cũng muốn nghiêm túc."

	"Xoát!" Hà Vô Địch lập tức từ cát ưu nằm bên trong đứng thẳng người, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Đệ tử nhất định toàn lực ứng phó!"
Kết chương.