Chương 11:: Rất nhanh rất nhanh
 
 	Tà dương như máu, trên chiến trường gọi giết ngút trời.
 
 	Tuy rằng chiến tranh đã kéo dài 8 giờ, có thể đám nhân loại kia hoặc thú nhân binh sĩ vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, này không phải bọn họ thể lực tốt bao nhiêu, mà là những nhân loại này hoặc thú nhân binh sĩ chết rồi một nhóm lại một nhóm, thể lực không chống đỡ nổi những kia từ lâu chết trận, vẫn như cũ dục huyết phấn chiến, đều là theo song phương trận doanh phía sau bổ sung đến chiến trường binh sĩ.
 
 	Tô Hiểu vẫn còn đang múa đao chém giết kẻ địch, loại này cỡ lớn chiến tranh, rất dễ dàng khiến người ta đánh mất lý trí, do đó phát điên.
 
 	Chém giết một tên tướng ngũ đoản địa tinh, vật này ở trên chiến trường rất hiếm thấy, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận không ai chú ý tới hắn.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu 'Ngã xuống đất', hắn không phải thể lực không chống đỡ nổi, mà là nghĩ trang thi thể khôi phục thể lực, tuy nói ngã xuống đất, nhưng hắn vẫn như cũ nắm đao, một khi bại lộ, hắn lập tức có thể giải quyết kéo tới kẻ địch.
 
 	Mới vừa ngã xuống đất, Tô Hiểu phát hiện bên cạnh đống xác bên trong có chút không đúng.
 
 	Một tên người lùn cùng hai tên nhân loại binh sĩ đang nằm ở đống xác, ba người khoảng cách không xa, đều là thể lực nghiêm trọng tiêu hao, chính đang khôi phục thể lực.
 
 	Tên kia thấp trên thân người đè lên một tên thú nhân thi thể, đây là một không sai yểm hộ, cho tới cái kia hai tên nhân loại binh sĩ, một người bụng trên tràn đầy ruột, tên còn lại nửa ngâm ở huyết tương bên trong.
 
 	"Này, chúng ta có muốn hay không chơi chết hắn."
 
 	Một tên cao gầy binh sĩ đá đá phụ cận tên kia độc nhãn binh sĩ.
 
 	"Đừng nói chuyện, nói không chắc chúng ta có thể hỗn đến chiến tranh kết thúc."
 
 	Độc nhãn binh sĩ khắp khuôn mặt là máu đen cùng bùn đất, con kia độc nhãn xoay tròn chuyển động.
 
 	"Ta luôn cảm giác cái kia chú lùn muốn nện ta, vẫn là chơi chết hắn đi, hiện tại chúng ta có ba người."
 
 	Rất rõ ràng, cao gầy binh sĩ chú ý tới mấy mét ở ngoài Tô Hiểu cũng đang giả chết.
 
 	"Đừng coi như ta, ta muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian."
 
 	Tô Hiểu bên cạnh hai bên các nằm một bộ thú nhân thi thể, vị trí của hắn rất tốt.
 
 	"Đế quốc kẻ nhu nhược, ngươi vừa nãy gọi ai chú lùn."
 
 	Ba mét ở ngoài người lùn mở miệng, nhưng hắn không đứng dậy, nguyên nhân rất đơn giản, thể lực tiêu hao nghiêm trọng.
 
 	"Làm sao, không phục? Có gan lên nện ta "
 
 	Cao gầy binh sĩ cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi rồi."
 
 	Đống xác bên trong người lùn nghĩ đứng lên, đây chính là người lùn, tính khí nóng nảy, tính cách ngay thẳng.
 
 	"Có gan đứng lên đến."
 
 	Độc nhãn binh sĩ cũng cười lạnh một tiếng, người lùn vừa định đứng dậy, lại phát hiện ba con mắt chính theo dõi hắn, do dự một chút, người lùn hướng đống xác bên trong nặn một thoáng, nhắm mắt làm ngơ, so với phát tiết tức giận, vẫn là tính mạng quan trọng.
 
 	Chiến tranh tiếp tục, thời gian chuyển dời, sắc trời từ từ tối lại, ánh lửa gian chiến trường rọi sáng.
 
 	Đại khái một giờ trái phải, chân trời mặt trời rơi xuống bình địa trở xuống, đánh đêm bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, phát hiện hắn đứng dậy, cái kia hai tên nhân loại binh sĩ cũng đứng dậy, cho tới tên kia người lùn, sớm liền không biết bò đi đâu, hắn lại không ngốc, làm sao sẽ ở đây chờ chết.
 
 	Tô Hiểu thể lực khôi phục rất nhiều, trước còn có chút đau nhức cánh tay khôi phục, đây là nhiều lần sử dụng Hoàn Đoạn di chứng về sau.
 
 	Chiến trường tuy rằng tàn khốc, nhưng phía đế quốc không xuất hiện đào binh, này không phải phía đế quốc binh sĩ tố chất cỡ nào ưu tú, mà là chiến trường phía sau đủ có năm ngàn danh thủ cẩn thận nỗ đốc chiến đội, lâm trận bỏ chạy, giết chết không cần luận tội, huống hồ phần lớn binh sĩ đều có người nhà, bọn họ chạy trốn, liền đại biểu bọn họ vĩnh viễn không thể bước vào đế quốc bất luận cái gì thành thị một bước.
 
 	Lúc này Tô Hiểu phụ cận đã không có chém giết cùng nhau binh sĩ, bởi binh lính đế quốc phối hợp hiểu ngầm, thêm nữa chỉ huy được đến, phía đế quốc ưu thế không nhỏ, đã đem phía bộ lạc đánh đuổi ra một khoảng cách.
 
 	"Binh sĩ, vì sao không đi tiền tuyến giết địch."
 
 	Hơn mười tên trên người mặc giáp da, trong tay Trọng Nỗ đốc chiến đội binh sĩ theo phía sau đi tới, bọn họ ở đốc chiến đồng thời, cũng sẽ thanh lý những kia trang thi thể bộ lạc quân.
 
 	"Giết mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng chiến trường tiền tuyến đi đến, tình cảnh này những kia đốc chiến đội binh sĩ chuyện thường ngày ở huyện, huống hồ bọn họ nhận biết được Tô Hiểu khí tức liền rõ ràng, này tuyệt không phải đào binh có thể có khí tức.
 
 	"Binh sĩ, ăn cơm chưa."
 
 	Một tên lớn tuổi chút đốc chiến đội binh sĩ mở miệng.
 
 	"Sáng sớm ăn một món ăn."
 
 	Tô Hiểu lúc này thật có chút bụng đói cồn cào, rốt cuộc đã giết một ngày.
 
 	"Vừa vặn, chúng ta dẫn theo chút lương khô, hai người các ngươi, cũng đồng thời đi."
 
 	Tên kia lớn tuổi chút đốc chiến đội sĩ phất tay, ra hiệu hai gã khác binh sĩ cũng đồng thời.
 
 	Ở đây mùi máu tanh cùng các loại kỳ quái mùi hỗn tạp trên chiến trường, mười mấy người bắt đầu hưởng dụng bữa tối, bữa tối không phong phú, là một loại dùng bột mì + loại thịt + rau dưa hỗn hợp nướng chế bánh, vật này cùng đĩa bánh không giống, là trải qua gió muối khô, răng lợi không tốt căn bản không cắn nổi.
 
 	Đây là thời kỳ chiến tranh chuyên môn lương khô, chỗ tốt là dễ dàng bảo tồn, tức ăn, thuận tiện mang theo, dinh dưỡng cân đối, có thể làm cho binh sĩ duy trì thể lực, khuyết điểm cũng không ít, rất khó ăn, tưởng tượng một chút, đem bột mì, loại thịt, rau dưa, muối ăn, nước hỗn cùng nhau quấy đều sau nướng chín, cuối cùng phơi khô, có thể ăn ngon mới gặp quỷ.
 
 	Tô Hiểu ăn năm tấm hành quân bánh nướng sau, trong bụng xuất hiện chắc bụng cảm, hắn đứng dậy về phía trước tuyến đi đến.
 
 	"Đi rồi."
 
 	"Ừm."
 
 	Đốc chiến đội người chỉ là gật gật đầu, chiến trường không phải gặp nhau địa phương tốt, có chút lão binh thậm chí không muốn biết tân binh tên, cùng tân binh sản sinh hữu nghị là kiện rất tồi tệ sự, tân binh không nhất định lúc nào sẽ chết, lâu dần, trên chiến trường lão binh lựa chọn không cùng bọn họ ở chung, rốt cuộc ai cũng không muốn lặp lại trải nghiệm bằng hữu chết trận cảm giác.
 
 	Ban đêm chiến trường không đen, nổ tung sản sinh đống lửa đem chiến trường rọi sáng, giữa bầu trời thỉnh thoảng gào thét xẹt qua một viên màu lục 'Lưu tinh', cái kia kỳ thực là phía bộ lạc xanh lân hỏa thiêu đốt bình.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu phía trước xuất hiện bắt đầu nhân loại binh sĩ, hắn rất nhanh lẫn vào trong đó.
 
 	Múa đao, giết địch, tìm kiếm dưới một tên kẻ địch, kẻ địch dày đặc tới trình độ nhất định liền sử dụng năng lượng lưỡi đao, nếu là quá mức dày đặc, đạt đến người chen người trình độ, Tô Hiểu hay dùng Hoàn Đoạn dọn bãi.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến phụ cận có chút binh sĩ trong mắt xuất hiện cảm giác mệt mỏi, vậy không phải thân thể mệt mỏi, đó là nội tâm mệt mỏi.
 
 	Tô Hiểu không có loại mệt mỏi này cảm, bởi vì hắn thử nghiệm nhớ kỹ mỗi một tên chết ở dưới đao của hắn kẻ địch đặc thù, đồng thời nhắc nhở chính mình, những người này đều là hắn giết, muốn dùng kiên định ý thức gánh chịu tất cả những thứ này.
 
 	Giết người là loại thói quen, Tô Hiểu có lẽ đã nhẫn không xong, nhưng hắn sẽ không để cho chính mình quen thuộc cái cảm giác này, đó là sát nhân quỷ đặc thù.
 
 	Không biết giết bao lâu, Tô Hiểu tay đều chém chua, phụ cận kẻ địch đã từ từ ít, những kia may mắn còn sống sót thú nhân binh sĩ ánh mắt nhìn hắn bắt đầu dị dạng, trong ánh mắt kia có cừu hận, có không cam lòng, càng nhiều chính là sợ hãi.
 
 	"Huynh. . . Huynh đệ, ngươi dưới chân cái kia đã chết rồi, đừng đạp rồi."
 
 	Một tên nhân loại binh sĩ nhìn Tô Hiểu, không khỏi nuốt nước miếng, hắn tựa hồ nhìn thấy một cỗ màu lam cùng màu đỏ tụ hợp khí tức.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu đá văng ra dưới chân thú nhân thi thể, khi hắn lúc ngẩng đầu phát hiện, chân trời xuất hiện màu trắng bạc, trời đã sáng, hắn đã chiến đấu cả đêm.
 
 	Hoạt động có chút đau nhức cánh tay, Tô Hiểu nhìn về phía nửa km ở ngoài Kurotsuchi yếu tắc, trận chiến này sắp kết thúc rồi, trận chiến kế tiếp chính là đánh hạ toà kia yếu tắc, chỉ cần đánh hạ yếu tắc, hắn liền có thể ở thế giới này tự do hành động.
 
 	Sáng sớm 8 điểm trái phải, quân đế quốc đem trên chiến trường cuối cùng một cỗ nhỏ bộ lạc quân vây giết, trận này kéo dài một ngày một đêm chiến tranh tuyên cáo kết thúc.
 
 	Quân đế quốc chiến tích không như trong tưởng tượng khuếch đại như vậy, hơn 20 vạn bộ lạc quân chết ở trên chiến trường 80 ngàn trái phải, còn lại đều chạy tán loạn đến Kurotsuchi trong yếu tắc, bình nguyên địa hình thêm vào kẻ địch phía sau có yếu tắc, diệt sạch căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái đống xác hút thuốc, bên tai ngút trời tiếng la giết cuối cùng biến mất, ngược lại biến thành song phương thương binh tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Phía sau chữa bệnh đội, đốc chiến đội, hậu cần đội rất nhanh tiến vào chiến trường, chữa bệnh đội phụ trách cứu trị phe mình thương binh, đốc chiến đội phụ trách giết địch mới thương binh hoặc tù binh, cho tới hậu cần đội, bọn họ phụ trách xử lý thi thể, chỉ huy bị bắt làm tù binh thú nhân đào hầm.
 
 	Đế quốc cùng bộ lạc song phương trong trận chiến này tử thương lẫn nhau vượt qua mười vạn người, loại này quy mô thi thể không xử lý xảy ra đại sự, ô nhiễm hoàn cảnh là việc nhỏ, bạo phát ôn dịch liền nguy rồi, ôn dịch đều cùng chiến tranh đi theo, cũng là bởi vì thi thể xử lý không thích đáng, ở đây cái khoa học kỹ thuật lạc hậu thế giới, bạo phát ôn dịch chết người so với chiến tranh nhiều.
 
 	Phe mình thi thể dường như thu đồng nát vậy chồng lên xe ngựa, sau phân biệt thân phận, mua chuộc trên thi thể tài vụ, có thể nhận ra thi thể thân phận tài vụ đưa đến những binh sĩ kia người nhà trong tay, không phân biệt ra liền sung quân, cuối cùng thi thể thống nhất vùi lấp, quan quân đãi ngộ còn một ít, có thể bị đuổi về quê hương.
 
 	Cho tới phe địch thi thể, đầu tiên là lột sạch, tất cả vật có giá trị lưu lại, dường như quang heo vậy thi thể bị chất lên thành đống thiêu.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trong tay cầm máy tính bảng, đang ở chơi một khoản không ngừng khi nào thêm ra đến trò chơi, đây là một khoản Parkour trò chơi, hẳn là Bố Bố Uông download, những người khác không đụng tới Tô Hiểu máy tính bảng.
 
 	( thông cáo: Phe địch đã thành công thu được Thế Giới Chi Hạch, cần phải ở 20 cái tự nhiên trong ngày đoạt lại, 20 cái tự nhiên ngày sau Thế Giới Chi Hạch đem hoàn toàn kích hoạt. )
 
 	Nhận được này sét đánh ngang tai vậy tin tức, Tô Hiểu lập tức kiểm tra Bố Bố Uông tình huống, Bố Bố Uông dấu hiệu sinh mệnh bình thường.
 
 	Tô Hiểu thở một hơi, ngược lại suy nghĩ sau đối sách, thế cục bây giờ rất rõ ràng, nhất định phải ở trong vòng 20 ngày đoạt lại Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Đang lúc này, một cái đến từ Bố Bố Uông tin tức bắn ra.
 
 	"Chủ nhân, ổn định, bản gâu đã thành công đánh vào kẻ địch nội bộ, rất nhanh trộm về viên kia sáng lấp lánh tảng đá."
 
 	Tô Hiểu mới vừa nhìn thấy cái tin tức này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Phe mình thành công thu được Thế Giới Chi Hạch, xin chí ít nắm giữ 20 cái tự nhiên ngày, 20 cái tự nhiên ngày sau Thế Giới Chi Hạch đem hoàn toàn kích hoạt. )
 
 	Tô Hiểu trong miệng khói lướt xuống, này mẹ nó cũng quá nhanh, hắn lập tức cho Bố Bố Uông biên tập tin tức.
 
 	"Bố Bố, làm ra đẹp đẽ, tiếp tục giữ vững. . ."
 
 	Tô Hiểu tin tức còn không biên tập xong, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Phe địch đã thành công thu được Thế Giới Chi Hạch, xin ở 20 cái tự nhiên trong ngày đoạt lại. . . )
 
 	Tô Hiểu triệt để mộng bức, được Thế Giới Chi Hạch tốc độ là rất nhanh, ném tốc độ càng nhanh hơn, bên kia đến cùng phát sinh cái gì? Hoặc là nói Bố Bố Uông hàng này lại làm cái gì khiến người ta dở khóc dở cười sự, chuyện quan trọng nhất, hàng kia có thể hay không một kích động đem Thế Giới Chi Hạch gặm.
 
 	Tô Hiểu thở dài, hắn phải nhanh một chút giải quyết trước mắt sự, bằng không Bố Bố Uông không nhất định sẽ làm ra cái gì khó coi cử chỉ, hắn không ở lời nói, hàng kia liền giống như thoát cương chó hoang vậy buông thả, hai đến khiến người ta nghẹt thở.
Kết chương.