Chương 40:: 1~80 khu
 
 	Nghiên cứu hồi lâu, Tô Hiểu vẫn như cũ không làm rõ 'Nhận Chi Giác Tỉnh bên trong' là tình huống thế nào.
 
 	Tô Hiểu gần đây bên trong thường thường sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, có lúc càng là cả ngày mở ra, có thể ở Đao Ma bóng mờ sau khi tỉnh dậy, hắn liền không có thể tùy ý sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, bằng không có Đao Ma hóa nguy hiểm.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không biết rõ 'Nhận Chi Giác Tỉnh bên trong' là có ý gì, nhưng hắn lại cảm giác được có người đang kêu gọi hắn, chỉ là cách nhau quá nhiều chiều không gian, hắn vô pháp đáp lại đối phương hô hoán, cái cảm giác này rất quen thuộc, là Marvin · Waltz vị này vô căn cứ đạo sư.
 
 	Trảm Long Thiểm mới vừa đạt đến Nhận Chi Giác Tỉnh giai đoạn, Marvin · Waltz liền thử nghiệm hô hoán Tô Hiểu, hai người gian tất có liên hệ.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, nếu như Trảm Long Thiểm phẩm chất vẫn kẹt ở giai đoạn này, tuyệt đối là có thể nói đau "bi" tình huống, Tô Hiểu ở Trảm Long Thiểm trên ném vào nhiều như vậy tài nguyên, chính là xem trọng Trảm Long Thiểm trưởng thành tính, một khi mất đi trưởng thành tính, Trảm Long Thiểm giá trị chí ít hạ thấp 70%.
 
 	Tình huống dưới mắt rất rõ ràng, Marvin · Waltz rõ ràng ứng đối như thế nào 'Nhận Chi Giác Tỉnh', đây chính là có tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh giúp đỡ chỗ tốt, Tô Hiểu cần Luân Hồi Nhạc Viên sau, lấy Luân Hồi Nhạc Viên là môi giới cùng Marvin · Waltz liên hệ.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu tạm thời không đi quan tâm Trảm Long Thiểm tình huống, Zanpakutō đã thôn quá nhiều, nhiều hơn nữa chỉ có thể là trên gấm thêm hoa, này không đáng đi mạo hiểm.
 
 	Cho tới tiếp tục thôn phệ liền có thể vượt qua 'Nhận Chi Giác Tỉnh' giai đoạn, cơ bản này trên không thể, Trảm Long Thiểm thôn phệ Zanpakutou lúc loại cảm giác đó, Tô Hiểu có thể nhận biết được, Trảm Long Thiểm cũng không phải là thiếu hụt phong nhận trị, mà là thiếu hụt thứ quan trọng hơn.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn bắt đầu trù bị sau kế hoạch, lấy hắn cùng Seireitei gian kẻ thù quan hệ, lại tiến vào Seireitei khu vực rõ ràng là không thể, có bao nhiêu tên Tử Thần đội trưởng có thể trí Tô Hiểu cùng tử địa, cho tới tiếp tục trộm Zanpakutō, điều này cũng không thể, những đội trưởng kia cùng đội phó tuyệt đối sẽ cả ngày 24h mang theo Zanpakutō, có lẽ coi như là trên nhà vệ sinh cũng phải đem Zanpakutō nắm trong tay.
 
 	Seireitei lại như một cái bị đâm xuyên tổ ong vò vẽ, cho tới Tô Hiểu này chọc vào tổ ong vò vẽ người, chỉ cần dám tới gần, những kia ong vò vẽ sẽ cùng nhau tiến lên.
 
 	Bố Bố Uông nằm trên đất há mồm thở dốc, thân ở trong Seireitei Benny cũng không còn tìm kiếm khắp nơi hòm báu, bởi vì quá mức nguy hiểm, từ khi ra Tô Hiểu như vậy một tên nhân viên nghiên cứu khoa học sau, 13 Gotei nhận ra được bất luận cái gì kẻ khả nghi, đều là trước tiên bắt lại thẩm vấn, hơi có gì bất bình thường liền giết chi, vì này tổng cộng có 9 tên cấp bốn Khế ước giả nằm súng, chết ở 13 Gotei trong tay.
 
 	Đây thực sự là đáp lại Tô Hiểu cùng Hoa tỷ nói câu nói kia: 'Nhớ kỹ, lần sau gặp phải khả nghi mục tiêu, trực tiếp giết.'
 
 	Cướp đoạt đến đây là kết thúc, Tô Hiểu kiểm tra nhóm mạo hiểm chứa đựng không gian, bên trong trang bị đại lượng các phẩm chất hòm báu.
 
 	( màu lam hòm báu ×42. )
 
 	( màu tím hòm báu ×26. )
 
 	( màu tím sẫm hòm báu ×11. )
 
 	( màu vàng nhạt hòm báu ×6. )
 
 	( màu vàng hòm báu ×4. )
 
 	. . .
 
 	Đây là Tô Hiểu san bằng Đội 1 trụ sở hòm báu thu hoạch, đương nhiên, còn có 86. 5% Thế Giới Chi Nguyên cùng mấy trăm thanh Zanpakutō.
 
 	Hiện tại Trảm Long Thiểm, có thể nói là càng thôn càng trượt, trước đây thôn phệ cùng cấp bậc vũ khí còn cần 5~10 phút, trước mắt không siêu 30 giây liền có thể thôn phệ hết sạch.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, đi rồi, cùng ta đi gặp một người."
 
 	Một người một chó một trâu tiểu đội cuối cùng tụ hội, Benny lại là tiếp tục tầm bảo, cho tới Ảnh, hắn phụ trách ở phụ cận tuần tra, nơi này dù sao cũng là Tô Hiểu cái thứ hai cứ điểm, dễ dàng không thể bại lộ.
 
 	Mang trên Bố Bố cùng A Mỗ, Tô Hiểu hướng ngoài rừng rậm đi đến, mục tiêu thẳng đến Rukongai phía đông.
 
 	Cái gọi là Rukongai, cũng không phải là một con đường khu, toàn bộ Hyōrinmaru, trừ khu vực trung tâm Seireitei, những nơi khác đều là Rukongai khu vực.
 
 	Rukongai thành hình vòng tròn đem Seireitei bọc ở bên trong, so với Seireitei, Rukongai diện tích không biết lớn hơn bao nhiêu lần.
 
 	Rukongai đông, nam, tây, bắc bốn khu có thể phân chia tỉ mỉ là 320 cái khu vực, mỗi cái đại bên trong khu vực có 80 cái phân khu vực, bây giờ Tô Hiểu chính bản thân nơi phương đông hướng đại bên trong khu vực, nơi này đồng dạng là 1~80 khu, một khu trị an ổn định nhất, ngay ở Seireitei biên giới vị trí, một ít trung đê tầng Tử Thần thân thuộc liền sinh sống ở nơi này.
 
 	Rukongai càng ở sau khu vực càng là hỗn loạn, đến thứ tám mươi khu, nơi đó liền không phải hỗn loạn có thể hình dung, nơi đó hồn phách lấy giết chóc lẫn nhau mà quyết định sinh tồn cơ bản quyền lợi, không có thế lực, không có quy tắc, rừng cây pháp tắc hoành hành, chỉ cần đủ mạnh liền có thể ở tám mươi khu tùy ý làm bậy.
 
 	Zaraki Kenpachi xuất từ bảy mươi chín khu, Kusajishi khu, tên kia ở Kusajishi khu giết chết đại lượng hồn phách sau, bị Seireitei chú ý tới, so với hỗn loạn đông đại khu, còn lại ba phương hướng đại khu vực muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu mục đích của chuyến này cũng không phải là tám mươi khu, hắn đối những kia lẫn nhau chém giết hồn phách không có hứng thú.
 
 	Hai giờ sau, Rukongai ba mươi sáu khu, Soragu khu.
 
 	Soragu khu thuộc về so sánh yên ổn khu vực, nơi này là kim loại chủ yếu làm ra, nguyên nhân chính là như vậy, Soragu khu là ở lại hồn phách nhiều nhất khu vực.
 
 	Cùng với gọi nơi này cư dân hồn phách, kỳ thực gọi bọn họ là Hyōrinmaru bình dân càng khít khao, bọn họ đồng dạng sẽ sinh lão bệnh tử, trên nguyên lý bọn họ không cần ăn uống, có thể ở làm lụng sau cũng cần bổ sung linh tử, trên thế giới này không có động cơ vĩnh cửu tồn tại, bao quát hồn phách.
 
 	Nơi này bình dân có 40% đều là thợ mỏ, còn lại lại là gia quyến của bọn họ cùng khoáng sản quanh thân sản nghiệp, trên đường phố người đi đường ăn mặc nhìn như cũ nát, trên thực tế bọn họ cũng không bần cùng, cùng với ngược lại, nơi này là Rukongai nhất giàu có mấy cái khu vực.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu nhìn thấy trên đường phố túm năm tụm ba thợ mỏ sau, lập tức nhớ tới Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, nếu như là những kia phật hệ Khế ước giả tiến vào Tử Thần thế giới, bọn họ căn bản sẽ không lẻn vào Seireitei, mà là thẳng đến ba mươi sáu khu mà đến, ở đây thoả thích rơi mồ hôi.
 
 	Tô Hiểu đi ở bùn đường trên đường phố, lúc này chính trực chạng vạng, người đi trên đường phố rất nhiều, một tên say khướt người đàn ông trung niên từ Tô Hiểu đối diện đi tới, trung niên khuôn mặt của nam nhân đỏ chót, vừa nhìn chính là chiều sâu say rượu, hắn suýt nữa đánh vào Tô Hiểu trên người.
 
 	"Nhìn đường."
 
 	Tô Hiểu kéo lấy người đàn ông trung niên vạt áo, né tránh Tô Hiểu lúc suýt nữa ngã xuống đất con ma men đứng vững.
 
 	"Đa tạ tiểu ca, nấc ~ "
 
 	Con ma men cười ợ rượu, bởi say rượu, ánh mắt của hắn có chút mê ly, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu khuôn mặt sau, con ma men biểu tình từ từ dại ra, cuối cùng biến thành sợ hãi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi. . ."
 
 	Con ma men dường như máy lặp lại phụ thể vậy, hắn lảo đảo lui về phía sau vài bước.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Con ma men rất xốc nổi hô to một tiếng, xoay người bỏ chạy, không chạy hai bước ngã xuống đất, giãy dụa nửa ngày mới đứng dậy tiếp tục trốn.
 
 	Con ma men dị dạng, gây nên cách đó không xa một tên thiếu niên chú ý, hắn là Shin'ō Academy học viên, thuộc về quân dự bị Tử Thần.
 
 	"Bên kia gia hỏa, đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, không, nằm trên mặt đất!"
 
 	Quân dự bị Tử Thần nắm chặt bên hông chuôi đao, đây là đem Asauchi Zanpakutō.
Kết chương.