Chương 304 : Khiêu khích.
" Hà Mộc, Hà Mộc là ai? " 

Quan Phong một mặt nghi hoặc. 

Hắn tới Kinh Đô đại học đã có nửa năm thời gian, hắn tự nhận Kinh Đô đại học danh nhân không có hắn không nhận thức. 

Nhưng này Hà Mộc hắn xác thực xác thực không nhận thức. 

Trái lại chung quanh một đám Kinh Đô đại học học sinh, giống như toàn bộ đều nhận thức. 

" Lậu rơi danh nhân? Xem bộ dáng phong bình còn không tốt lắm bộ dáng. " 

Quan Phong trong mắt thoáng qua một tia vẻ tò mò. 

Bất quá hắn rất thông minh, thấy chung quanh một đám Kinh Đô đại học học sinh sắc mặt không quá hảo xem, hắn cũng không có cắm lời nói, chỉ là tại bên cạnh yên lặng nhìn xem. 

......

Hà Mộc nhìn xem này một đám Kinh Đô đại học học sinh, nội tâm suy nghĩ chốc lát sau đó, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một cái tà mị nụ cười. 

Nhiệm vụ là nhượng hắn đánh bại Quan Phong. 

Không hiểu nổi mà đi đánh nhân gia nhất đốn, người bình thường như thế nào đều phải muốn tìm cái lý do. 

Nhưng hắn đều không nhận thức này Quan Phong, như thế nào tìm lý do? 

Cho nên, chỉ có thể đương cái không bình thường ác nhân. 

" Ta nghe nói gần nhất nửa năm thời gian, Kinh Đô đại học học sinh bị mấy đại thế lực lưu học sinh liên tiếp khiêu chiến, kết quả bại nhiều thắng ít, ném tẫn mặt? " 

Hà Mộc vừa mở miệng chính là bạo kích. 

Huấn luyện trung tâm bên trong không ít Kinh Đô đại học học sinh nghe được này lời nói mặt đều xanh. 

Nhưng bọn hắn lại vô pháp phản bác, bởi vì sự thực chính là như thế. 

" Hà Mộc! Ngươi nghĩ làm gì! " 

Đám người bên trong đi ra một cái nữ sinh, biểu lộ có chút lạnh lùng. 

Hà Mộc đối cái này nữ sinh có chút ấn tượng. 

Mạnh Thanh Hà, Dư Siêu bạn gái. 

Năm nay đại tứ, theo lý thuyết hẳn là nhanh tốt nghiệp. 

Bất quá nàng trưởng bối là Kinh Đô đại học đạo sư, bây giờ lưu tại Kinh Đô đại học cũng tính bình thường. 

" Không có tưởng làm gì, chính là muốn nhìn một chút hiện tại Kinh Đô đại học có phải hay không thật sự như vậy bất kham. " 

Hà Mộc nói chuyện không chút nào lưu tình. 

Một đám Kinh Đô đại học học sinh trở nên phẫn nộ, nhưng bọn hắn cũng không dám động thủ. 

Theo học trưởng nhóm nói này Hà Mộc hơn nửa năm trước liền đã là chuẩn Chiến Vương, bọn hắn như thế nào là đối thủ? 

Mạnh Thanh Hà tái nhợt mặt. 

Hơn nửa năm trước sào huyệt chi chiến, nàng là tận mắt thấy qua Hà Mộc lợi hại. 

Tuy nói Hà Mộc cùng Dư Siêu có ân oán, nhưng nàng nội tâm nhưng thật ra là có chút thưởng thức người này. 

Lúc trước Dư Siêu tại Nam Thành cùng Hà Mộc đoạn tuyệt quan hệ lúc, nàng cũng tại tràng. 

Đổi lại mặt khác người kinh lịch qua những này sự tình, sau đó khẳng định muốn nhục nhã một phen Dư Siêu, nhưng Hà Mộc lại không có. 

Này đủ để nói rõ người này lòng dạ mênh mông. 

Thế nhưng hôm nay là chuyện như thế nào? 

Đi qua hơn nửa năm thời gian bên trong, này Hà Mộc hẳn là tao ngộ cái gì sự tình? 

Làm vì một đám người học tỷ, mặc kệ thế nào, nàng còn là muốn mở miệng. 

" Hà Mộc, này là chúng ta Kinh Đô đại học sự tình, cùng ngươi không quan hệ. " 

Mạnh Thanh Hà trầm giọng nói ra? 

Hà Mộc lắc đầu. 

" Như thế nào cùng ta không quan hệ, ngoại nhân chỉ biết Kinh Đô đại học đại biểu chúng ta Hoa Hạ học viện phái. 

Mà các ngươi liên tiếp bị nhân gia đánh bại, những cái kia ngoại nhân tự nhiên liền hội coi là ta Hoa Hạ học viện phái không người. 

Ta xuất từ học viện phái, không hiểu nổi mà đi theo các ngươi mất mặt, này có thể cùng ta không quan hệ ư? " 

Hà Mộc này lời nói nói được âm điệu mạnh mẽ. 

Một đám Kinh Đô đại học học sinh lại xấu hổ lại phẫn nộ, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác. 

Kinh Đô đại học thanh danh quá lớn, bọn hắn hưởng thụ cái này thanh danh mang đến chỗ tốt, bây giờ tự nhiên muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm. 

Bên cạnh Quan Phong thấy vậy cảm giác chính mình cơ hội tới, trên mặt lộ ra một cái hiền hoà nụ cười. 

" Vị này đồng học, lời ấy sai rồi. 

Hoa Hạ thể chất chú trọng công bằng, không thích hợp bồi dưỡng thân thể cường giả. 

Như Tân Nhân Loại, Thiên Chủ quốc bọn hắn, tuy nói sinh ra một chút tuổi trẻ cường giả, nhưng kỳ thật là chiếm dụng rất nhiều tài nguyên sau đó kết quả. 

Luận chỉnh thể thực lực, bọn hắn không sánh bằng Hoa Hạ. 

Về phần Kinh Đô đại học......" 

Nói đến đây, Quan Phong biểu lộ trở nên vô cùng sùng bái. 

" Kinh Đô đại học thu gom tất cả, khoa học, hồng vụ, nhân văn, chiến tranh...... Ở chỗ này trăm hoa đua nở. 

Lời nói phát từ nội tâm lời nói, Kinh Đô đại học tại ta trong mắt, chính là nhân loại văn minh thánh địa. " 

Quan Phong nói được vô cùng chân thành. 

Chung quanh một đám Kinh Đô đại học học sinh nghe này sắc mặt dần dần hòa hoãn xuống tới. 

" A, phóng thí. " 

Hà Mộc nhẹ nhàng mà phun ra ba cái tự, Quan Phong sắc mặt lập tức biến đổi. 

" Ta Hoa Hạ thể chất đích xác là chú trọng công bằng. 

Thế nhưng không bao quát học sinh, thực tế là Kinh Đô đại học học sinh. " 

Hà Mộc nói nhìn về phía một đám Kinh Đô đại học học sinh. 

" Ta hỏi các ngươi, tại đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía trước, các ngươi cần cái gì tài nguyên không có đạt được thỏa mãn? 

Ấn cống hiến phân phối, đó là đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích sau đó sự tình, cùng các ngươi có cái gì quan hệ? 

Các ngươi đánh không lại người khác, chỉ có một cái lý do, đó chính là các ngươi so người khác yếu. " 

Hà Mộc này lời nói nói được tương đối vô tình. 

Nhưng kỳ thật thật đúng là không thể quái Kinh Đô đại học học sinh nhóm. 

Những cái kia lưu học sinh đều là các thế lực nhân tài kiệt xuất, mà mấy đại thế lực Hồng Vụ chiến sĩ cơ số phi thường to lớn. 

Trái lại Hoa Hạ bên này, hai ba trăm vạn Hồng Vụ chiến sĩ ra chút thiên tài, một nửa đạt được đến quân đội đi, thừa xuống một nửa cũng sẽ không toàn bộ đều tới Kinh Đô đại học. 

Cho nên Kinh Đô đại học học sinh không sánh bằng nhân gia, đúng là bình thường. 

Nhưng có một số việc, nói ra tới cũng rất đả thương người. 

Kinh Đô đại học một đám học sinh bị tổn thương đến không được. 

Có chút học sinh vô ý thức mà nhìn về phía Quan Phong, này là nửa năm đến nay tao ngộ khó khăn phía sau tạo thành phản xạ có điều kiện. 

" Hắn là ai? " 

Quan Phong thanh âm đã lãnh xuống tới. 

Thiên tài có thiên tài kiêu ngạo, nếu như một vị mà dễ nói chuyện, ngược lại không chiếm được người khác tôn kính. 

" Năm trước Hi Vọng chi chủ, Lăng Châu chiến đại học sinh. 

Một năm trước Lăng Châu chiến đại giải tán, hắn đã tốt nghiệp. " 

Mạnh Thanh Hà nhỏ giọng giải thích. 

" Năm trước Hi Vọng chi chủ, cũng liền là nói cùng ngươi là đồng nhất giới. " 

Quan Phong trầm giọng hỏi. 

" Là...... Là dạng này...... Thế nhưng, này Hà Mộc......" 

Mạnh Thanh Hà muốn nói lại thôi. 

Tuy nói Hà Mộc cùng các nàng là đồng nhất giới, nhưng song phương thực lực căn bản không giống cùng nhất giới. 

Hơn nửa năm trước sào huyệt chi chiến lúc, Hà Mộc thực lực kỳ thật liền đã vượt qua vượt qua trước một đời Hi Vọng chi chủ. 

Ách......

Mạnh Thanh Hà cẩn thận tưởng tượng, phát hiện không đúng. 

Nghiêm khắc tính toán tới, này Hà Mộc giống như chỉ là cùng nàng tham gia cùng nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến, hai người cũng không phải cùng nhất giới học sinh. 

Nhưng nàng nhưng là không dám nói ra tới. 

Nói thật, nàng nói Hà Mộc cùng nàng cùng nhất giới, đã dễ dàng dẫn tới Quan Phong khinh thị. 

Nếu là lại nói xuống dưới, Quan Phong phỏng chừng hội hoàn toàn không đem Hà Mộc để vào mắt. 

Mà trên thực tế, nàng cho rằng Hà Mộc thực lực khẳng định không kém hơn Quan Phong. 

" Nguyên lai là tốt nhất nhất nhậm Hi Vọng chi chủ, khó trách như thế kiêu ngạo ương ngạnh. " 

Quan Phong con mắt híp híp. 

Hà Mộc thấy vậy biết rõ hoàn thành nhiệm vụ cơ hội tới, có chút khinh miệt nói: " Như thế nào? Ngươi một cái lưu học sinh, muốn thay Kinh Đô đại học kêu bất bình ư? " 

Hắn này lời nói tương đương với trực tiếp chặt đứt Quan Phong đường lui. 

Quan Phong không đáp ứng cũng phải đáp ứng. 

Quan Phong biết rõ Hà Mộc là ở khích tướng, nhưng hắn cũng không để ý, ngược lại là cười lạnh đứng lên. 

Hi Vọng chi chủ lại như thế nào? Cũng chính là một đám người tài trí bình thường tự ngu tự nhạc thôi. 

Tuy nhiên trong lòng như thế tưởng, nhưng hắn ngoài miệng lại nói:

" Kinh Đô đại học là ta trong lòng thánh địa, há cho ngươi khinh nhục? 

Nhưng ngươi thân phận đặc thù, ta không tưởng nhượng ngươi nan kham. 

Dạng này, ngươi hướng các vị đồng học nói lời xin lỗi......" 

" Ha ha...... Ha ha......" 

Không đợi Quan Phong nói xong, Hà Mộc cười ha ha đứng lên. 

Quan Phong thấy vậy sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng. 

Sinh ra đến hiện tại, còn không có mấy người dám tuỳ tiện đánh đoạn hắn lời nói! 

" Ta giáo huấn Kinh Đô đại học học sinh, đó là chúng ta Hoa Hạ học viện phái nội bộ sự tình. 

Quan ngươi ngoại nhân chuyện gì? 

Nhượng ta xin lỗi? Ngươi trước thắng ta lại nói. " 

Hà Mộc một bên nói một bên đi đến Quan Phong trước mặt, đồng thời duỗi ra ngón tay chọc chọc Quan Phong ngực. 

Cái kia tư thái khiêu khích đến cực điểm, xa xa môn khẩu Mạc Sơ Tâm thấy như vậy một màn, đều nhịn không được cười khẽ đứng lên. 

Không thể không nói, giờ này khắc này Hà Mộc đích xác không giống người tốt. 

" Làm càn! " 

Quan Phong phẫn nộ quát một tiếng, xuất thủ như điện, trực tiếp trảo trụ Hà Mộc duỗi ra tay phải ngón trỏ. 

Ngay sau đó hắn tưởng đều không tưởng, trực tiếp dùng sức cau lại, liền tưởng đem trước mặt này đáng giận gia thức ăn chỉ vịn đoạn, cho này gia hỏa một cái khắc sâu giáo huấn. 

Nhưng mà, hắn dùng lực sau đó, trong tưởng tượng tràng cảnh nhưng lại không có xuất hiện. 

Hắn giữ tại trong tay cái kia căn ngón trỏ dĩ nhiên cứng cỏi vô cùng, hắn dùng một tay đều vô pháp dao động mảy may! 

" Ừ? " 

Quan Phong sắc mặt biến đổi, chờ hắn lại nâng lên đầu xem trước mặt chi nhân lúc, lúc này mới phát hiện trước mặt chi nhân trên mặt cái kia khiêu khích thần sắc chẳng biết lúc nào dĩ nhiên biến mất, trên mặt tràn đầy đạm nhiên tự nhiên ý cười.
Kết chương.