Chương 30 : Giang sư đệ đại khái muốn vĩnh viễn lưu tại ma quật.
Rống!

Lại một cái ma nhân xuất hiện.

Đương Giang Hạo muốn động thủ khi, Thiên Hoan các Lâu Phong đã động thủ.

Một đao mà qua.

Oanh!

Ma nhân đương trường bị giết.

Đối này, Giang Hạo chỉ có thể nhìn.

“Giang sư đệ giống như thực ham thích giết ma người, bất quá ta cũng thực ham thích, cũng không biết ai mới có thể giết càng nhiều.” Lâu Phong nhìn Giang Hạo cười nói.

Hắn tươi cười có vẻ dữ tợn.

Giang Hạo tới nơi này ngày hôm sau liền giám định đối phương.

Vị này không phải vì Thiên Hoan các, chỉ là đơn thuần vì Vân Nhược sư tỷ.

Hắn điên cuồng thích Vân Nhược sư tỷ.

Không biết vì cái gì.

Hiện tại Vân Nhược bị giết, hắn tự nhiên muốn báo thù.

“Sư đệ như thế nào không nói?” Lâu Phong đôi mắt trợn to, mang theo hung tàn cùng thị huyết.

‘ đối phương thù hận càng ngày càng nặng, thực dễ dàng mất khống chế. ’ Giang Hạo trong lòng có chút lo lắng.

Không chỉ là hắn lo lắng, Trịnh Thập Cửu đồng dạng lo lắng, Lâu Phong một khi thần chí không rõ, như vậy sẽ công kích ở đây mọi người.

Cố tình đối phương vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ.

Tân Ngọc Nguyệt cũng cảm giác được, chẳng sợ nàng có thể khắc chế đối phương, chính là thực lực chênh lệch quá lớn, cũng liền không có ưu thế.

Lúc này Thanh Tuyết đột nhiên mở miệng:

“Đã thật lâu chưa thấy được kết bè kết đội ma nhân, nghĩ đến dư lại đã không nhiều lắm, tách ra hành động đi.”

Nghe thấy cái này đề nghị, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng sợ Giang Hạo cũng là như thế.

Hắn thực lo lắng Lâu Phong đột nhiên động thủ, một khi bị biết chính mình cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, Thanh Tuyết khẳng định sẽ ra tay đem chính mình bóp chết.

Tu vi tích cóp mãn sắp tới, lúc này không thể xuất hiện bất luận cái gì xung đột.

Tách ra tuy rằng nguy hiểm, nhưng là chỉ cần chính mình có thể trốn một đoạn thời gian, là có thể tranh thủ đột phá.

Trịnh Thập Cửu biết Giang Hạo cùng Thiên Hoan các ân oán, hắn hiện tại không nghĩ tham dự trong đó.

Nguy hiểm hệ số quá cao.

“Có người có ý kiến sao?” Thanh Tuyết lại hỏi.

“Giang sư đệ cảm thấy đâu?” Trịnh Thập Cửu quay đầu hỏi Giang Hạo.

“Như vậy cũng hảo.” Giang Hạo bình tĩnh mở miệng.

Này bình tĩnh bộ dáng, làm Trịnh Thập Cửu bội phục.

Lúc này còn có thể bảo trì như vậy bình tĩnh.

Mà Lâu Phong tắc lộ ra gương mặt tươi cười, tựa hồ rốt cuộc có thể buông ra.

“Kia sư đệ muốn đi phương hướng nào?” Trịnh Thập Cửu làm Giang Hạo trước tuyển, cuối cùng hắn còn bổ sung một câu:

“Đại gia liền không cần đi cùng cái phương hướng rồi, có thể thanh càng mau một ít.”

Ước định hảo cuối cùng gặp mặt địa điểm, Giang Hạo lập tức hướng bên trong mà đi, cái thứ nhất tuyển có chỗ lợi có chỗ hỏng.

Chỗ tốt là có Trịnh Thập Cửu nhìn, những người khác không hảo cùng hắn một phương hướng, chỗ hỏng là người khác đều đã biết hắn phương hướng.

Nhưng là chỉ cần chính mình tốc độ rất nhanh, vậy chỉ có chỗ tốt.

Ở xác định người khác nhìn không tới hắn sau, hắn đổi cái phương hướng gia tốc rời xa, Trúc Cơ hậu kỳ lực lượng tẫn hiện không bỏ sót.

Thậm chí viễn siêu Trúc Cơ hậu kỳ tốc độ.

Giang Hạo rời đi sau, Trịnh Thập Cửu liền nhìn về phía Thiên Hoan các hai người, bọn họ không có vô nghĩa từng người tuyển mặt khác phương hướng.

Đến nỗi sau khi biến mất đi đâu, liền không ai biết.

“Nghe nói Trịnh sư huynh đối Thiên Hoan các người bất mãn, lần này như thế nào không phá hư bọn họ sự?” Liền thượng Tân Ngọc Nguyệt cười hỏi.

“Cũng không phải không nghĩ phá hư.” Trịnh Thập Cửu thở dài một tiếng nói:

“Một cái Trúc Cơ viên mãn, một cái Trúc Cơ hậu kỳ, ta cũng không phải là đối thủ.”

“Thiên Hoan các thật đúng là không biết xấu hổ.” Tân Ngọc Nguyệt khinh thường nói.

“Thiên Hoan các tức giận, nhưng là Đoạn Tình nhai không có quá lớn cảm xúc, cho nên lần này chú định Thiên Hoan các cao một đầu.

Hơn nữa nghe nói Giang sư đệ là dựa vào thiên tài địa bảo mới tấn chức, cho nên chỉ là nội môn đệ tử.

Nếu là chân truyền liền không đến mức như thế.” Trịnh Thập Cửu có chút đáng tiếc nói.

“Cũng là.” Tân Ngọc Nguyệt cũng không nói thêm gì, nhưng thật ra rất tò mò ba người kia:

“Cuối cùng chúng ta năm cái hẳn là không thể cùng nhau trở về đi?”

“Ân, đại khái suất chỉ có bốn người, Giang sư đệ sợ là phải ở lại chỗ này.” Trịnh Thập Cửu nói.

“Không có tránh thoát đi khả năng?” Tân Ngọc Nguyệt hỏi.

“Hẳn là không có.” Trịnh Thập Cửu cảm giác hạ nói:

“Thiên hoan các Lâu Phong không khí tức cuồng táo, đã hướng Giang Hạo phương hướng đi.”

Đốn hạ Trịnh Thập Cửu lại nói:

“Sư muội là cùng ta cùng nhau hành động, vẫn là chính mình hành động?”

“Đa tạ sư huynh hảo ý, ta tưởng chính mình rèn luyện một phen.” Tân Ngọc Nguyệt cười cự tuyệt.

“Kia hảo, một tháng sau thấy.” Nói xong Trịnh Thập Cửu cũng tuyển một phương hướng.

Thiên Hoan các là người xấu, Băng Nguyệt cốc cũng không thấy đến là người tốt, Tân Ngọc Nguyệt nhưng không nghĩ làm chính mình lâm vào nguy hiểm.

Đến nỗi Giang Hạo bên kia, nàng cũng không có thể ra sức.

Tu vi nhược lại đắc tội cường địch, có lẽ sớm một chút chết đi cũng hảo.

Đỡ phải về sau thống khổ.

...

...

Giang Hạo dùng nhanh nhất tốc độ một đường hướng bên trong mà đi.

Gặp được ma nhân cũng không có ra tay, cố ý lưu trữ, như vậy liền không dễ dàng bị phát hiện.

Ngày kế.

Hắn mới ngừng lại được, dừng ở bên hồ.

Đuổi một ngày đường, đại khái có thể tranh thủ tới không ít thời gian.

Hiện tại hắn yêu cầu làm, chính là giết ma người thu hoạch cũng đủ tu vi cùng khí huyết.

Sau đó ý đồ tấn chức Trúc Cơ viên mãn, nếu không vô pháp đối kháng Thiên Hoan các Thanh Tuyết.

Rống!

Lúc này từ trong hồ nước lao ra một con ma nhân.

Có Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Chưa từng do dự, Giang Hạo một đao đem này chém giết.

Theo sau nhặt lên bọt khí.

【 tu vi +1】

“Chỉ có một.”

Chưa từng dừng lại, hắn tiếp tục hướng bên trong mà đi.

Bất quá mỗi lần nhìn đến trời cao sao trời rơi xuống khu vực, hắn đều có chút kính sợ.

Nơi đó hắn không dám tới gần.

Nhưng mà nơi này ma nhân xác thật càng ngày càng ít.

Hoa ba ngày, hắn mới miễn cưỡng gom đủ cũng đủ bọt khí.

【 khí huyết +1】

Chém giết một con ma nhân sau, Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì khí huyết cùng tu vi đều đầy.

【 khí huyết: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

“Nên tìm một chỗ tấn chức.”

——

——

Bên kia, Lâu Phong thấy được ma nhân thi thể.

Hắn dọc theo bên hồ hướng lên trên xem trầm thấp âm hiểm cười nói:

“Tìm được ngươi.”
Kết chương.