Chương 3621 : Tai tinh.
Cuối cùng, Kim Thiền phật tử rời đi, có điều, hắn trước khi đi, đem thịt nướng ăn đến sạch sẽ, chỉ còn lại có khung xương, hắn bộ kia hình dáng, giống như là nếu đã ăn mồi, vậy thì ăn thoải mái, không có chút nào có thể tiện nghi, không có chút nào có thể qua loa.

	"Làm quỷ chết no cũng được." Trước khi đi, Kim Thiền phật tử sờ lên bản thân cái kia đã nhô lên cái bụng, mười phần thỏa mãn.

	Tuy là Lý Thất Dạ đưa ra yêu cầu, để hắn ngạt thở, nhưng, hắn vẫn là không có bạc đãi bản thân, toàn bộ bò nướng đều là một mình hắn ăn đến sạch sẽ, bất kể thế nào, chí ít hắn là ăn hồi vốn.

	"Có thể ăn là một chuyện tốt." Nhìn Kim Thiền phật tử hình dáng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.

	Kim Thiền phật tử hướng Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, huyên một tiếng phật hiệu, cuối cùng phiêu nhiên mà đi.

	"Cái này tiểu hòa thượng, phật tính rất tốt." Kim Thiền phật tử rời đi về sau, lão nô cứ như vậy một câu lời bình.

	"Cuối cùng là có cái độ cao." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Tiền nhân đỉnh núi quá cao, Phật Đà Thánh địa khó đi ra ngoài, đây đã là thành kết cục đã định."

	Đối với dạng này mà nói, lão nô rất tán thành. Phật Đà Thánh địa, có thể nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, không nói Phật gia đạo thống, liền chỉ là Phật Đà Thánh địa, liền ra bốn vị Đạo Quân, đều là phật pháp vô biên.

	Kim Thiền phật tử liền xem như phật tính lại cao hơn, nhưng, hắn cũng vẫn như cũ có hạn mức cao nhất, hắn là không cách nào đi vượt qua tiền nhân, chớ nói chi là đi vượt qua Phật Đà Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân như vậy vạn cổ tuyệt thế tồn tại.

	Tại Kim Thiền phật tử rời khỏi không đến bao lâu, bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào, Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, ngay lúc này, Dương Linh lôi kéo Phàm Bạch chạy về tới.

	Các nàng là hơi thở dồn dập hình dáng, Dương Linh vẻ mặt đỏ lên, một bộ căm giận bất bình hình dáng, mà Phàm Bạch một mực cúi đầu, không dám ngẩng đầu thấy người, vừa là có chút sợ sệt, lại có chút tự ti, còn có chút đau lòng, đủ loại cảm xúc hỗn hợp cùng một chỗ, lộ ra điềm đạm đáng yêu hình dáng.

	"Làm sao vậy?" Lý Thất Dạ nhìn thấy cái bộ dáng này, nói.

	Dương Linh không khỏi căm giận nói: "Những người kia, khinh người quá đáng! Hừ, bọn họ liền Phàm Bạch như vậy một cái tiểu cô nương đều không buông tha, khinh người quá đáng!"

	Dương Linh cái này tức giận hình dáng, Lý Thất Dạ nhìn Phàm Bạch, Phàm Bạch chăm chú cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn người, thần thái sợ hãi lại tự ti, nàng là nắm chắc góc áo của mình, một đôi mắt đều được sương mù che khuất, nước mắt ở trong mắt quay vòng, nhưng mà, nàng không dám để cho nước mắt rơi xuống.

	Nhìn cái bộ dáng này, Lý Thất Dạ cũng đã biết chuyện gì xảy ra.

	Lúc này, bên ngoài vang lên ồn ào, có học sinh ở bên ngoài hét lớn: "Họ Lý, mau đưa người giao ra, trốn ở bên trong không phải phương pháp!"

	"Hừ, Trương Trường Vũ bọn họ là tự tìm phiền phức!" Vừa nghe đến phía ngoài tiếng kêu, Dương Linh không khỏi phẫn nộ, đầy mặt cơn giận dữ, muốn lao ra.

	"Không cần nóng nảy." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói, mang theo Dương Linh cùng Phàm Bạch đi ra ngoài đi.

	"Thiếu gia!" Đi ra ngoài thời điểm ra đi, Phàm Bạch không khỏi sợ sệt, không biết nên thế nào đối mặt, nàng cúi đầu, sợ hãi kêu một tiếng, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng đều có một loại chạy trốn xúc động, tìm chỗ không có không ai, trốn đi, mãi mãi cũng không muốn gặp người, không muốn nhìn thấy bất kỳ người lạ.

	"Yên tâm đi." Lý Thất Dạ xoa xoa mái tóc của nàng, nói: "Trời sập xuống, cũng còn có ta. Cái kia đối mặt sự tình, cuối cùng là phải đi đối mặt. Vận mệnh của ngươi, là tại chính ngươi trong tay, mà không phải chúng khẩu thước kim, cho nên, ngươi muốn đi thay đổi nó, mà không phải được đại lưu chi phối, đây mới là ngươi."

	"Ta. . ." Phàm Bạch rưng rưng muốn khóc, rất lâu nói không ra lời.

	Tự nàng bắt đầu hiểu chuyện, nàng tại trong mắt người khác chính là tai tinh, đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người chỉ trỏ, đều sẽ bị người ghét bỏ, thậm chí sẽ bị người xua đuổi.

	"Ngẩng đầu lên, ngẩng lên lồng ngực." Lý Thất Dạ nhìn Phàm Bạch, trầm giọng nói: "Khi ngươi bước ra đạo này cửa, ngươi cũng đừng có lại quay đầu, ngươi đi qua, cũng đã quá khứ, tương lai, ngươi chính là Phàm Bạch, tương lai là muốn đứng tại đỉnh phong bên trên Thần!"

	Lý Thất Dạ quát khẽ thanh âm, giống như cho Phàm Bạch một tiếng công án, Phàm Bạch trong nội tâm không khỏi run lên một cái, nàng thật vất vả, lấy lại tinh thần, không khỏi nắm thật chặt bản thân nắm đấm trắng nhỏ nhắn, không khỏi ngẩng đầu lên, hếch bộ ngực của mình.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ kéo bàn tay nhỏ của nàng, cái này cho Phàm Bạch dũng khí, làm nàng bước ra khóa cửa thời điểm, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, nàng không quay đầu lại nhìn.

	Giờ này khắc này, tại lão miếu ngoài cửa, đã vây quanh rất nhiều học sinh, có mười mấy cái học sinh trực tiếp ngăn ở cửa miếu bên ngoài, tại cách đó không xa có càng nhiều học sinh đứng xa nhìn, rất nhiều học sinh quan sát từ đằng xa thời điểm, đều đang sôi nổi nghị luận.

	"Nữ nhân kia là thật sao?" Có học sinh vừa nghe được tin tức này, liền chạy đến.

	"Là thật, chính là trong truyền thuyết cái kia Thiên Sát Cô Tinh." Tới trước bạn học gật đầu nói: "Chính là vị kia trong truyền thuyết tai tinh, không nghĩ tới nàng vậy mà xuất hiện tại chúng ta Vân Nê học viện."

	"Như vậy một cái tai tinh, nếu quả như thật để nàng lưu tại Vân Nê học viện, chỉ sợ là không may a." Một vị học sinh không khỏi ghét bỏ nói: "Như vậy tai tinh, không nên để nàng lưu tại Vân Nê học viện."

	"Một cái tiểu cô nương mà thôi, nơi nào có nghiêm trọng như vậy." Cũng có học sinh xem thường, nói: "Cái gì Thiên Sát Cô Tinh, cái gì tai tinh, vậy chỉ bất quá là một cái trùng hợp mà thôi."

	"Ta cũng cảm thấy là, chúng ta Vân Nê học viện sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, đã trải qua vô số sóng gió, dạng gì tai nạn không có trải qua? Cuối cùng sẽ không bởi vì một cái cái gì mờ ảo hư vô truyền thuyết mà người người đều nghe đến đã biến sắc đi." Không đem cái này coi như một chuyện học sinh cũng hùa theo nói.

	"Thiên Sát Cô Tinh a, tai tinh, thật sự là trong truyền thuyết kia tiểu nữ hài a." Trong lúc nhất thời, không ít ở bên cạnh quan sát học sinh đều nghị luận lên.

	Nguyên lai, Dương Linh là một mảnh hảo tâm, mang theo Phàm Bạch tại Vân Nê học viện đi dạo chơi, nàng là muốn cho Phàm Bạch làm quen một chút hoàn cảnh, huống chi, Phàm Bạch ngày ngày ở tại trong miếu tu luyện, nàng đều lo lắng Phàm Bạch sẽ buồn sinh ra bệnh.

	Nhưng mà, không nghĩ tới, tại học viện đi dạo thời điểm, Phàm Bạch lại bị một ít lớn tuổi có kiến thức học sinh nhận ra, nàng chính là truyền phát nói trúng tai tinh, Thiên Sát Cô Tinh.

	Tuy là Phàm Bạch chỉ là một cái tiểu cô nương, nhưng mà, liên quan tới tai tinh, liên quan tới Thiên Sát Cô Tinh, tại bắc Tây Hoàng là rất nhiều người đều biết sự tình.

	Phàm Bạch vừa giáng sinh thời điểm, liền mang theo chẳng lành, nàng vừa ra đời, cha mẹ liền chết, không bao lâu, gia tộc gặp ách nạn.

	Sau đó nàng được người nhận nuôi, nhưng mà, thì nhận nuôi nàng người, lại song song qua đời, tông môn gặp nạn.

	Về sau, một cái môn phái cường giả nhận nuôi nàng, nhưng, không ra mấy ngày, cường giả này chết bất đắc kỳ tử, không lâu sau đó, này môn phái kẻ thù tìm tới cửa, cả môn phái trên dưới bị diệt môn, mà Phàm Bạch là duy nhất người sống sót. . .

	Liền như thế, Phàm Bạch gián tiếp tại lần lượt môn phái, thế gia ở giữa, nhưng mà, thu nhận giúp đỡ nàng người, hoặc là môn phái, đều không có kết quả gì tốt, đều không có kết quả gì tốt.

	Nhưng mà, Phàm Bạch bản thân nàng lại bình yên vô sự, mỗi một lần tai nạn, nàng đều may mắn còn sống sót.

	Cũng chính bởi vì vậy, Phàm Bạch trở thành Nam Tây Hoàng một cái tai tinh, liên quan tới nàng sự tình tại Nam Tây Hoàng nhanh chóng truyền ra, từ đó về sau, không còn có người dám thu nhận giúp đỡ nàng, mặc kệ là tu sĩ hay là môn phái, đều nàng vì tai tinh, xem nàng vì chẳng lành, thậm chí rất nhiều thành trì hoặc là môn phái lãnh địa, đều không cho phép Phàm Bạch đi vào, một khi Phàm Bạch đi vào bọn họ lãnh thổ, đều sẽ bị đuổi ra ngoài.

	Liền như thế, Phàm Bạch lang thang tại lần lượt địa phương, mặc kệ là đi tới chỗ nào, đều được người ghét bỏ, đều được người xua đuổi, đi tại trên đường phố, bị một đám đứa nhỏ cầm tảng đá truy đánh, đó là chuyện thường xảy ra.

	Cũng chính bởi vì vậy, về sau Phàm Bạch chỉ lấy hoang hiệu dã ngoại địa phương, chuyên hướng không có bóng người địa phương mà đi, chỉ cần gặp được nơi có người, nàng liền sẽ hoảng sợ, trong nội tâm sợ hãi.

	Cho đến gặp được Lý Thất Dạ sau đó, lúc này mới có thay đổi, bởi vì có Lý Thất Dạ tại, giống như là cho nàng chống lên một khoảng trời.

	Phàm Bạch tại Vân Nê học viện được một ít học sinh nhận ra, cho nên, liên quan tới tai tinh xuất hiện tại Vân Nê học viện tin tức, cũng thoáng cái truyền ra, nhiều học sinh vừa nghe đến tin tức này đều nhao nhao chạy đến quan sát.

	Đương nhiên, cũng có một chút học sinh mặc kệ, bọn họ cho rằng như vậy một cái tai tinh, lưu tại Vân Nê học viện, đó là không may sự tình, đối với Vân Nê học viện tới nói, chính là chẳng lành, cho nên, phải đem cái này tai tinh đuổi đi ra.

	Làm Trương Trường Vũ, Nghiêm Tĩnh Hiên bọn họ chủ trương không thể đem tai tinh lưu tại Vân Nê học viện thời điểm, lập tức đạt được một chút học sinh ủng hộ, cho nên, bọn họ chạy tới, ngăn chặn Lý Thất Dạ miếu thờ.

	"Họ Lý, mau mau giao ra tai tinh, nếu không, chính là cùng chúng ta Vân Nê học viện gây khó dễ." Ở ngoài cửa, Trương Trường Vũ quát to.

	Lần trước, Trương Trường Vũ được Lý Thất Dạ giẫm lên mặt nhục nhã, cho nên, hắn thề nhất định phải tìm Lý Thất Dạ báo thù, cho nên, hiện tại có tai tinh chuyện như vậy, hắn như thế nào lại bỏ qua Lý Thất Dạ đây.

	"Đây cũng quá quá mức đi." Cũng có nữ học sinh cho rằng như vậy đi xua đuổi một cái tiểu nữ hài, thật sự là có chút quá phần.

	Nhưng, có nam đồng học lập tức nói: "Lời không thể nói như vậy, tuy là nói, chúng ta Vân Nê học viện có đủ sâu nội tình, chúng ta Vân Nê học viện cũng sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, không có khả năng bởi vì cái này tai tinh mà phát sinh cái gì tai nạn. Nhưng mà, chúng ta những học sinh này liền không nhất định, chúng ta chẳng qua là một cái cá thể mà thôi, ngộ nhỡ thật được cái gì chẳng lành quấn lấy, chúng ta người có thể năng lực này đi tránh ư?"

	Lời như vậy liền cũng để cho không ít học sinh hai mặt nhìn nhau một cái, Vân Nê học viện xác thực không có khả năng bởi vì một cái tai tinh mà diệt vong, nhưng mà, bọn họ những học sinh này liền không nhất định, ngộ nhỡ thẳng một cái nào đó học sinh được cái gì chẳng lành quấn lấy đâu? Thật được bồi lên tính mạng đâu?

	Đặc biệt là, liên quan tới tai tinh, Thiên Sát Cô Tinh chuyện như vậy được truyền đi mười phần mơ hồ, để không ít người trong nội tâm đều có chút run rẩy, trong lúc nhất thời đều có chút dao động.

	"Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn." Có học sinh vẻ mặt biến đổi, nói: "Ngộ nhỡ thật được cái gì chẳng lành quấn lấy, làm không tốt, sẽ đem mình tính mạng góp đi vào, có khả năng đem tông môn của mình đều góp đi vào."

	Lời như vậy, liền để không ít học sinh lặng im.
Kết chương.