Chương 59 : Vô Khuyết chi võ đạo đại khảo! Chấn tuyệt.
Đối mặt bốn cái cường đại con rối võ sĩ cuối cùng chân chính điên cuồng bạo kích.
Phó Thiết Y như cũ vẫn không nhúc nhích.

Sau đó, đôi mắt đột nhiên trợn mắt.
“Ngao……”

Một trận hổ gầm tiếng động.
Một cổ vô cùng cường đại nội lực chân khí đột nhiên phát ra mà ra, trực tiếp nổ tung.

Một tiếng vang lớn!
Bốn cái con rối võ sĩ, trực tiếp bay đi ra ngoài.

Hoàn toàn nện ở trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.
Sở hữu võ đạo giám khảo, hoàn toàn sợ ngây người, không dám tin tưởng nhìn này hết thảy.

Này cũng quá cường!
Phó Thiết Y hướng tới mấy cái giám khảo gật gật đầu, sau đó đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Đến tận đây, thời gian còn không đến bốn phút mà thôi.
Quy định mười lăm phút thời gian, Phó Thiết Y gần dùng một phần tư thời gian mà thôi.

Nguyên hộc đại nhân nhìn này hết thảy, bàn tay run nhè nhẹ.
Hắn cũng bị chấn động.

Bỗng nhiên, nổi danh võ đạo giám khảo chậm rãi nói: “Này…… Này hẳn là vài thập niên tới học thành đại khảo, phương nam tam tỉnh võ đạo khoa khảo thí phá kỷ lục giả đi.”

Sau đó, sở hữu giám khảo trực tiếp chấm điểm.
70 phân, mãn phân!

Dự khuyết trưởng lão nguyên giương mắt nhìn Phó Thiết Y rời đi bóng dáng.
Thật dài hô một hơi.

Nếu nói lần này học thành đại khảo trước nửa tràng Thân Vô Khuyết tỏa sáng rực rỡ, kia phần sau tràng liền hoàn toàn là Phó Thiết Y sân khấu.

Hắn cường đại, làm mặt khác sở hữu thí sinh đều tuyệt vọng.
Thậm chí liền hắn bóng dáng đều nhìn không thấy.

Phó Thiết Y đi ra khảo thất thời điểm, sở hữu thí sinh đều sợ ngây người.
Này…… Nhanh như vậy?!

Mười lăm phút nội đánh bại bốn cái con rối võ sĩ liền mãn phân a.
Ngươi, ngươi này liền một phần tư thời gian đều không có dùng đi.

Này cơ hồ liền tương đương với nháy mắt hạ gục đi?
Phó Thiết Y không có xem bất luận kẻ nào, cũng không để ý đến bất luận kẻ nào, trực tiếp rời đi trường thi, phản hồi Thiên Thủy thư viện.

Hắn biết, tất cả mọi người đang xem hắn.
Hắn phi thường hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác, nhưng là lại hoàn toàn làm lơ.

Ta và các ngươi chú định không phải một cái thế giới người.
Đối thủ của ta, vĩnh viễn chỉ có ta chính mình.

Thiên tài chính là muốn nhìn xuống mọi người, thiên tài chính là cô độc mà lại tịch mịch.

Vô địch, bản thân chính là một loại tịch mịch.
Phó Thiết Y rời đi.

Mọi người liền hắn bóng dáng đều không có nhìn đến.
Ngay sau đó, đệ nhị khảo thất trong vòng phát ra hét thảm một tiếng.

Ngay sau đó, võ đạo giám khảo bay nhanh nhảy xuống, đem tên này thí sinh cứu ra, mang ra khảo thất.

Cứ việc ra tay cứu giúp kịp thời, nhưng là này đệ nhị danh thí sinh vẫn là bị thương, chặt đứt hai căn xương sườn, vô cùng thống khổ.

Cho nên, không có đủ thực lực, ngàn vạn đừng tới tham gia võ đạo khoa khảo thí.
Kết quả khả năng sẽ thực thảm thiết.

Dĩ vãng võ đạo khoa khảo thí, khả năng còn tương đối ôn hòa, nhưng là từ nay về sau từ nghiêm từ khó, loại này thảm thiết cục diện, khả năng sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngay sau đó, cái thứ ba thí sinh cũng bại.

Cái thứ tư thí sinh cũng bại.

Có thể nói như vậy, cưu ma cương cùng nghe đường mấy người, không biết võ đạo khoa khảo thí sẽ trở nên thảm thiết như vậy, nếu không đại khái đều không muốn làm Vô Khuyết tham gia, thậm chí sẽ làm hắn ở đánh bại cái thứ nhất con rối võ sĩ sau, lập tức nhận thua rời khỏi.

………………………………………………
Võ đạo khoa khảo thí tiếp tục.

Nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, nhóm thứ năm……

Tiến độ phi thường phi thường mau.

Nguyên bản mười lăm phút khảo thí thời gian, thông thường không đến năm phút liền kết thúc.

Bởi vì……

Này đó thí sinh bị bại quá nhanh.
Một canh giờ đi qua.

Ba cái canh giờ đi qua.

Trong sân hơn hai trăm danh thí sinh, gần chỉ còn lại có mấy chục danh.
Tám phần thí sinh, đều đã kết thúc khảo thí.

Gần 200 danh thí sinh,
Phó Thiết Y chẳng những là mãn phân, hơn nữa cơ hồ là phá này vài thập niên kỷ lục.

Mà dư lại thí sinh trung, lại không một cá nhân mãn phân, chỉ có sáu cá nhân 50 phân, đánh bại ba cái con rối võ sĩ.

85 cá nhân 30 phân, đánh bại hai cái con rối võ sĩ.

107 người, thập phần. Chỉ đánh bại một cái con rối võ sĩ.

Năm người, 0 điểm!

Gần 200 cái thí sinh trung, bị thương đạt mười chín người.
Trong đó bị thương nặng nhất, đùi cốt gãy xương.

Toàn bộ khảo thí trong quá trình, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Bên ngoài thí sinh nghe được mao cốt tủng nhiệt.

Không nghĩ tới, võ đạo khoa khảo thí sẽ trở nên như thế thảm thiết.

Đối mặt Đông Di đế quốc bại cục, Thiên Không  thư thành thật sự nóng nảy, thậm chí tiến vào một loại dục tốc bất đạt vội vàng.

Kế tiếp, khẳng định sẽ ở toàn bộ phương đông thế giới nhấc lên một trận vận động thức phong trào.
Điên cuồng đề cao mỗi một cái Thiên Không  thư thành học sinh các phương diện năng lực.

Đề cao mỗi hạng nhất tiêu chuẩn.

Ý đồ ở kế tiếp văn minh đối kháng trung, có thể chiếm cứ thượng phong.

………………………………

Tiến vào đệ nhị giai đoạn khảo thí 600 người đại danh đơn trung, Vô Khuyết xếp hạng mặt sau cùng.

Cho nên lúc này đây võ đạo khoa khảo thí, hắn đồng dạng xếp hạng cuối cùng.
Phía trước người càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

Bên trong tiếng kêu thảm thiết, cũng càng ngày càng thê lương.

Rốt cuộc, có một người thí sinh nhấc tay nói: “Đại tông sư, ta rời khỏi, ta rời khỏi!”
Nguyên hộc đại nhân phất phất tay, cái kia thí sinh lập tức chạy đi ra ngoài.

Rốt cuộc!
Phía trước người không.

Phi thường vừa khéo, xếp hạng cuối cùng một cái Vô Khuyết, một người tham gia khảo thí.

Không có thí sinh cùng hắn cùng phê.
Vô Khuyết đi vào đệ nhất khảo thất.

Nguyên bản hơn mười người võ đạo khoa khảo quan giám sát bốn cái khảo thất, lúc này toàn bộ đi vào đệ nhất khảo thất, nhìn chằm chằm Vô Khuyết một người.

Bởi vì tất cả mọi người rất tò mò, Thân Vô Khuyết cái này bại gia tử, thiên hạ này đệ nhất liếm cẩu, sẽ đạt được kiểu gì thành tích?

Tất cả mọi người biết, tám năm phía trước Thân Vô Khuyết hoàn toàn là tay trói gà không chặt.

Mấu chốt nhất chính là tất cả mọi người biết hắn cái kia khế ước, nếu bại bởi Phó Thiết Y nói, thân nhà nước tộc liền phải dâng ra 30 con đại hình chiến hạm.

Đương nhiên tất cả mọi người biết, Thân Vô Khuyết là không có khả năng sẽ thắng.

Phó Thiết Y cường đại, đã làm sở hữu thí sinh tuyệt vọng.

Duy nhất trì hoãn là Thân Vô Khuyết, trận này võ đạo khoa khảo thí, Thân Vô Khuyết có thể khảo vài phần.

Thập phần? Vẫn là 30 phân?

Nguyên hộc đại nhân lại trong lòng hiểu rõ, hắn thử qua Vô Khuyết võ đạo tiêu chuẩn, bát phẩm trung đẳng mà thôi.

Cho nên lần này võ đạo đại khảo, Thân Vô Khuyết tám phần xác suất là thập phần.
Một thành xác suất là 30 phân, còn có một thành xác suất là 0 điểm.

“Thân Vô Khuyết, thỉnh chọn lựa vũ khí!”

Vô Khuyết đi vào một đống vũ khí trước mặt.

Hắn nhắm mắt lại suy nghĩ trong chốc lát, nguyên bản hắn là không nghĩ dùng vũ khí, cũng tay không mà nhập.

Nhưng là…… Hiện tại cục diện thay đổi.

Đối với hắn mà nói, chân chính quyết chiến có lẽ còn ở phía sau, cho nên đòn sát thủ cũng cần thiết lưu tại mặt sau.

Như vậy kế hoạch cũng muốn thay đổi.

Không cần đòn sát thủ, như thế nào đánh bại bốn cái cường đại con rối võ sĩ?
Dựa theo hắn bát phẩm trung đẳng võ đạo tiêu chuẩn, nhiều nhất chỉ có thể đánh bại cái thứ nhất con rối võ sĩ mà thôi, bởi vì hắn cơ hồ không có bất luận cái gì thực chiến kinh nghiệm.

Đánh bại bát phẩm con rối võ sĩ, đã là tốt nhất thành tích.
Thậm chí có khả năng sẽ ăn trứng ngỗng.

Nào đó trình độ thượng, nguyên hộc đại nhân còn đánh giá cao hắn.
Dựa theo hắn chính đạo võ đạo tiêu chuẩn, thất phẩm con rối võ sĩ đều có thể diệt hắn, càng đừng nói là lục phẩm cùng ngũ phẩm con rối võ sĩ.

Vô Khuyết tuyển một trương cung, còn có 26 chi mũi tên.
Dựa theo nguyên kế hoạch, hắn là sẽ không dùng cung tiễn.

Nhưng hiện tại đòn sát thủ tạm thời không thể dùng, chỉ có thể dùng cung tiễn.
Nhìn thấy Vô Khuyết lựa chọn cung tiễn, sở hữu giám khảo ngạc nhiên?

Đối phó con rối võ sĩ, ngươi lựa chọn cung tiễn?
Này không phải tìm chết sao?

Con rối võ sĩ là dùng sắt thép làm khung xương, hơn nữa không phải người sống, ngươi liền tính đem hắn bắn thủng một trăm lần, lại có tác dụng gì?

Càng đừng nói phía trước mấy cái con rối võ sĩ, đều che sắt lá, ngươi cung tiễn đều bắn không mặc.

Rốt cuộc một người giám khảo xem bất quá đi nói: “Thân Vô Khuyết, này đó con rối võ sĩ là đại bộ phận là dùng sắt thép chế tạo, cung tiễn là hoàn toàn bắn không mặc, hơn nữa liền tính bắn thủng, cũng không thể thương tổn mảy may.”

Vô Khuyết gật gật đầu nói: “Đa tạ lão sư nhắc nhở.”
Nhưng, hắn vẫn là lựa chọn cung tiễn.

Tiếp theo, cầm lấy một con thạch niết bút hỏi: “Này có thể dùng sao?”

Nguyên hộc đại nhân ngạc nhiên, này bút là dùng để viết chữ, không phải vũ khí a.
Nhưng là dựa theo quy định, chỉ cần là trên bàn đồ vật, đều có thể dùng, thạch niết bút tuy rằng không phải vũ khí, nhưng cũng có thể dùng.

Cái gọi là thạch niết bút, chính là Thạch Mặc, cũng không sai biệt lắm chính là bút chì.

Vô Khuyết đem thạch niết bút tâm nghiền nát thành Thạch Mặc phấn, sau đó đều đều bôi trên tam chi mũi tên phía trên.

Ở đây võ đạo giám khảo xem không hiểu, ngươi đồ thạch niết phấn ở mũi tên thượng có ích lợi gì a?

Này có không phải nọc độc.

Đương nhiên liền tính là nọc độc, đối con rối võ sĩ cũng vô dụng a.

Vô Khuyết chuẩn bị tốt hết thảy sau, chậm rãi đi vào khảo thất trong vòng.
Hắn thấy được bốn cái con rối võ sĩ.

Tiến vào tam mắt thiên sư trạng thái, từ trong tới ngoài, đem bốn cái con rối võ sĩ cấu tạo xem đến rõ ràng.

Lại lợi dụng a bánh đã gặp qua là không quên được kỹ năng, hình thành cấu tạo đồ.

Tiếp theo trong thời gian ngắn nhất, tìm được này bốn cái con rối võ sĩ yếu hại chỗ, yếu ớt nhất chỗ.

Sở hữu giám khảo, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thân Vô Khuyết.
“Chuẩn bị tốt sao?” Trong đó một người giám khảo hỏi.

“Chuẩn bị xong!”
Tức khắc, sở hữu giám khảo đều ngưng tụ toàn lực, chuẩn bị tùy thời nhảy xuống đi cứu người.

“Đương!”
Vô Khuyết võ đạo khoa khảo thí, bắt đầu!

……………………………………
Tức khắc.

Cái thứ nhất bát phẩm con rối võ sĩ, chớp mắt, múa may nắm tay, đột nhiên vọt lại đây.

“Hô!”
Cái này cương cân thiết cốt con rối võ sĩ, gào thét thiết quyền, thanh thế kinh người.

“Vèo!”
Vô Khuyết đột nhiên một mũi tên bắn ra.

Cảm tạ Lý Kế Thiên đại sư nhất phẩm tài bắn cung, bách phát bách trúng.
Này cái thứ nhất bát phẩm con rối võ sĩ, nhất trí mạng yếu hại ở chỗ hắn bên hông, đây là sở hữu cơ quan liên tiếp chỗ trung tâm.

Đây là một cái rất nhỏ rất nhỏ khu vực, không đủ một tấc đường kính.
Nhưng, đây là nhất phẩm tài bắn cung!

“Vèo……”

Vô Khuyết mũi tên trực tiếp mệnh trung bát phẩm con rối võ sĩ trục xoay trung tâm.
Trực tiếp tạp ở yếu ớt nhất địa phương!

Nháy mắt!

Cái thứ nhất bát phẩm con rối võ sĩ, ầm ầm ngã xuống đất.
Nháy mắt hạ gục!

………………

Ngay sau đó, cái thứ hai con rối võ sĩ đột nhiên nhảy vào, múa may đại kiếm, hướng tới Vô Khuyết phách chém mà đến.

Đây là thất phẩm con rối võ sĩ.

“Vèo!”
Vô Khuyết bắn ra đệ nhị mũi tên.

Mệnh trung cái thứ hai con rối võ sĩ yếu hại chỗ, ở chỗ đầu gối, một cái phi thường nhỏ bé áo giáp khe hở.

Như vậy tiểu nhân khe hở, liền nửa tấc đều không đến, liền tính vẫn không nhúc nhích đứng làm ngươi bắn, cũng bắn không trúng.

Huống chi là cao tốc di động dưới.
Nhưng là, Thân Vô Khuyết mũi tên vô cùng xảo quyệt, trực tiếp bắn ở cái thứ hai con rối võ sĩ khớp xương khe hở chỗ.

Nháy mắt, cái thứ hai con rối võ sĩ trực tiếp mất đi trọng tâm, đột nhiên bay đi ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Nháy mắt hạ gục!

………………………………

Cái thứ ba con rối võ sĩ xuất động.
Đây là lục phẩm con rối võ sĩ, ước chừng 3 mét cao, toàn thân đều là sắt thép, cơ hồ mỗi một tấc địa phương đều bao trùm cương giáp, hoàn toàn không có sơ hở.
Hoàn toàn đao thương bất nhập.

Hắn múa may 3 mét trường thương, vũ điệu mà đến.
Đây chính là lục phẩm con rối võ sĩ, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập.
Này nếu như bị hắn trường thương quét trúng, com Vô Khuyết trực tiếp gân cốt gãy đoạ, thậm chí sẽ bỏ mạng.

Vô Khuyết đứng ở tại chỗ, bay nhanh mà bắn tên.
Hơn nữa là điên cuồng liên châu mũi tên.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Ngắn ngủn một lát, liên tiếp bắn ra sáu mũi tên!
Nhưng là, cái thứ ba con rối võ sĩ, toàn thân đều là sắt lá.

Mũi tên bắn ở trên người hắn lông tóc chưa tổn hại.

Duy độc nguyên hộc đại nhân kinh hãi phát hiện, Vô Khuyết liên châu sáu mũi tên, toàn bộ đều bắn về phía đệ tam con rối võ sĩ trên mặt một cái điểm.

Mà cái kia điểm, là con rối võ sĩ cằm khớp xương chỗ.
Này tài bắn cung, quá kinh người.

Này lục phẩm con rối võ sĩ như thế cao tốc di động dưới, Vô Khuyết thế nhưng liên tục sáu mũi tên, bắn trúng con rối võ sĩ trên mặt nào đó điểm, không sai chút nào.

Cái thứ ba lục phẩm con rối võ sĩ trong tay trường thương, khoảng cách Vô Khuyết càng ngày càng gần, lập tức liền phải quét trung hắn.

Mấy cái giám khảo, đột nhiên liền phải nhảy xuống đi, đem Vô Khuyết kéo đi cứu người.

“Đinh!” Vô Khuyết bắn ra thứ bảy mũi tên.

Rốt cuộc, cái này cả người mông thiết con rối võ sĩ cằm khớp xương chỗ bị Vô Khuyết mũi tên bắn buông lỏng, mở ra miệng.

Nó sơ hở ở miệng nội yết hầu chỗ, đó là hắn toàn thân cơ quan trục xoay trung tâm.

Cho nên Vô Khuyết trước hết cần làm nó há mồm.
Nhưng vào lúc này!

Thời khắc mấu chốt.
Vô Khuyết đột nhiên một mũi tên.

Bắn vào đệ tam con rối võ sĩ miệng nội cơ quan trục xoay trung tâm.
Tức khắc……

“Oanh!” Một tiếng vang lớn!

Cái này 3 mét cao con rối võ sĩ, đột nhiên ầm ầm ngã xuống đất.
………………………………
Kết chương.