Chương 412 : Nhìn đói.
"Cái này căn bản không phải thơ mà nhà bên cạnh chi đông ông do giỏi về trạng nguyên lang!"

	Có Hàn Lâm quan viên nhìn xong Chu Bình An viết thứ hai thủ sau, cả người cũng không tốt, lắc đầu một cái gương mặt thở dài không dứt, cảm thấy Chu Bình An bài thơ này đơn giản là kéo xuống Hàn Lâm Viện toàn thân tiêu chuẩn.

	Còn lại quan viên cũng là ghé mắt không dứt, có chút thưởng thức không Chu Bình An xì dầu đại tác.

	Mọi người ở đây một trận hư thanh lúc, lại nghe được một tiếng rất không hòa hài bụng cô đông tiếng kêu từ chúng người thân ảnh trung truyền ra.

	Cô đông

	Ai?

	Chúng nhân rối rít quay đầu theo thanh âm quỹ đạo dò tìm, sau đó liền phát hiện một hơn ba mươi tuổi Hàn Lâm quan có chút ngượng ngùng vi đỏ mặt nhìn chúng nhân.

	"Khụ khụ, xin lỗi chư vị, cái đó, ta giữa trưa tu sách sử quên ăn cơm, nhìn Chu đại nhân viết cái này hai bài thơ nhìn có chút đói" hơn ba mươi tuổi Hàn Lâm quan một tay ôm bụng, một tay chỉ Chu Bình An bút hạ đại tác, có chút quẫn bách giải thích đạo.

	Nhìn đói? !

	Vị này Hàn Lâm quan nói là thật tình, hắn gần đây phụ trách tu Tống sử, buổi sáng tu đến Tĩnh Khang chi sỉ kia đoạn thời điểm tâm tư chìm vào trong đó khó có thể tự kềm chế, cảm nhận được hạo hạo Hoa Hạ trở thành dị tộc vó sắt đồ chơi, nhất thời không có một chút nào khẩu vị, ngồi ở đó phát nửa ngày ngốc.

	Vậy mà lúc này nhìn Chu Bình An thứ nhất bài thơ, hắn thì có khẩu vị, chờ đến thứ hai bài thơ hắn cũng có chút không khống chế được ngũ tạng lục phủ đối với cái gì măng nấu thịt heo a cái gì cá đầu con cua cùng đôn gà mơ ước, đến cuối cùng kia một tiếng cô đông trời mới biết hắn nhịn bao lâu hay là nhịn không được.

	Mặc dù có bụng gọi cái này tiểu nhạc đệm, nhưng là các vị Hàn Lâm quan đối Chu Bình An thơ tác cũng không bao lớn đổi mới.

	Đối với ánh mắt của mọi người, Chu Bình An đã sớm dự liệu được, nhưng cũng không có coi ra gì. Thi từ ca phú vốn là đùa giỡn làm, huống chi Gia Tĩnh đế truyền tới tờ giấy yêu cầu chính là có muốn ăn thơ từ, chỉ một là cái này có muốn ăn thơ từ, mấy chữ này liền mang theo nồng nặc phi chính thống cảm giác, nghiêm chỉnh thi từ ca phú bày vật nói chí, mượn cảnh trữ tình, ai cho ngươi xúc muốn ăn a!

	Cho nên, có muốn ăn là tốt rồi. Quản nó cái gì văn thể văn tài.

	"Kỳ thực ta trước kia cũng có chút còn lại đùa giỡn làm, bất quá cũng không phải thơ từ, quyền đương đòi bệ hạ cười một tiếng, nga. Dĩ nhiên cũng rất hạ cơm."

	Chu Bình An ở một mảnh thổn thức trong tiếng ung dung như thường, chút nào không bị ảnh hưởng, nói cười tủm tỉm tương bút lông lần nữa ở nghiên mực thượng lần nữa bão chấm nồng mực, một nhóm hành có thể nói thư pháp đại gia tự thể liền hiện lên trên tuyên chỉ, một khoản một vẽ đều là nghệ thuật trung côi bảo nhưng là cái này viết nội dung là cái gì a!

	"Hơn hề rong chơi biển rộng chi cá sốt chua ngọt

	Quân hề chao liệng trời cao chi ma cay sí

	Một ngày sau giờ ngọ

	Quân lâm mặt nước hỏi hơn rằng:

	Ta cùng ngươi

	Nào càng hạ cơm "

	Điều này là cái gì a. Ta ánh mắt cũng hạt, cái này nào chỉ là đùa giỡn làm a, cảm giác tự chúng ta đùa giỡn làm cũng so với cái này đứng đắn mấy trăm lần!

	Vậy mà, dường như, giống như, xác thực nhìn xong có để cho người mong muốn tới một cái cá sốt chua ngọt gặm cá ma cay sí xung động a.

	Cô đông

	Không cần nhìn cũng biết là cái đó không có ăn cơm trưa Hàn Lâm bụng lại kêu, khẳng định lại là bị cá sốt chua ngọt cùng ma cay sí nhìn đói.

	Xác thực, Chu Bình An bài thơ này không có có hơn người văn tài, nhưng là lại tràn đầy đều là muốn ăn.

	Cái này một bài thức ăn phái thơ từ cũng là Chu Bình An chọn lọc trên web vị kia Hà Nam lớp mười hai ăn hàng tiểu thi nhân một bài thơ, "Ta là ở biển rộng tự do rong chơi cá sốt chua ngọt, ngươi là ở trên trời tùy ý chao liệng ma cay sí căn. Ngày đó sau giờ ngọ, ngươi bay đến mặt nước hỏi ta: 'Giữa ta ngươi, đến tột cùng là ai, tương đối hạ cơm?' "

	Dĩ nhiên Chu Bình An tương bài thơ này văn nói hóa, dù sao bạch thoại văn ở hiện đại đại hành kỳ đạo, ở đại lời rõ ràng văn lại không thể thực hiện được, vào hương hay là muốn theo tục.

	Hoàng Cẩm tương đang ngồi mỗi một vị thơ tác tất cả đều thu vào, tương Chu Bình An thơ tác đặt ở cuối cùng, sau đó không có một khắc dừng lại, liền dẫn những thứ này thơ tác vãng Tây Uyển đi. Hoàng Cẩm đã không kịp chờ đợi mong muốn Gia Tĩnh đế nhìn một chút những thứ này thơ tác. Nói vậy thánh thượng sau khi xem xong tất nhiên sẽ có một hảo khẩu vị.

	Hoàng Cẩm sau khi đi, Chu Bình An liền không có lại đem viết kia mấy bài thơ coi ra gì, mặc dù hắn ban đầu ở hiện đại nhìn những thức ăn này phái thơ tác thời điểm rất có muốn ăn, nhưng là cũng không có thể bảo đảm Gia Tĩnh đế liền thích.

	Cho nên. Viết xong sau, Chu Bình An coi như làm việc tình không có phát sinh qua, quay trở về bản thân công tác Tàng Thư Các bắt đầu từ từ sửa sang lại khởi thư viện tới.

	Sửa sang lại thư viện thoại, Chu Bình An có một người khác khó có thể sánh bằng ưu điểm, đó chính là siêu cường trí nhớ, Chu Bình An mặc dù không phải đã gặp qua là không quên được. Nhưng là cũng xấp xỉ thiếu, sau khi xem mười chi ** cũng có thể nhớ xuống. Chu Bình An tương thứ nhất kệ sách tạm thời dời vô ích, sau đó viết một tờ giấy dính vào trên giá sách.

	Chu Bình An đã viết xong thật là nhiều trương tinh xảo tờ giấy, những giấy này điều giống như hiện đại thư viện kệ sách nhãn hiệu như vậy, bất quá cũng không phải ghép âm cùng con số, mà là dùng kinh sử tử tập chờ phân loại cùng Hồng Vũ đang vận.

	Chu Bình An quyết định tương lầu một lầu hai thư viện dựa theo hiện đại thư viện phương thức lần nữa sắp hàng, dĩ nhiên đây là một cái nhiệm vụ lượng rất nặng đại công tác, bất quá mượn Chu Bình An siêu cường trí nhớ, ước chừng dùng không quá lâu liền có thể hoàn thành, dĩ nhiên cũng sẽ không quá ngắn.

	Chu Bình An tương thứ nhất kệ sách bay lên không sau, liền bắt đầu ở lầu một các nơi trước kệ sách lật xem kiểm tra hạo nếu yên hải sách, tương bản thân chỗ đã thấy mỗi một quyển sách dựa theo kinh sử tử tập Hồng Vũ đang vận trung thứ tự lần nữa thả vào một chỗ trên đất trống.

	Chu Bình An đọc sách tốc độ rất nhanh

	Dùng ở một bên quét rác lão Lý lời nói chính là, Chu Bình An đọc sách tốc độ giống như là ở dời sách.

	Ở lão Lý trong mắt Chu Bình An là nhìn như vậy sách, đứng ở trước kệ sách tương một chiếc sách ai cá lật một lần, mỗi quyển sách cũng dùng không mấy giây, sau khi xem xong Chu Bình An liền bắt đầu vãng ngoại dời sách, một quyển một quyển lại một quyển. Nhìn tùy ý, nhưng mỗi một quyển sách phóng vị trí lại bất đồng, rất nhanh một dáng vẻ sách liền dời hoàn.

	Trừ có năm quyển sách bị Chu Bình An bỏ vào thứ nhất kệ sách ngoại, còn lại đều là đặt ở trên đất trống.

	Chu Bình An tương thứ hai kệ sách dời vô ích sau, lại đi một trương viết xong nhãn hiệu, tương nhãn hiệu dính vào thứ hai trên giá sách, sau đó lại từ trên đất trống lấy bảy quyển sách xếp hạng cái này trên giá sách.

	Sau khi hoàn thành, Chu Bình An liền tản bộ đến người thứ ba kệ sách, sau đó ở lão Lý ánh mắt khiếp sợ dùng được không tới mười phút liền đem giá nhất giá tử sách nhìn xong, tiếp theo chính là dời sách, mỗi một quyển sách cũng dựa theo quy luật lần nữa cất xong, lại hiểu rõ quyển sách bị đặt ở thứ nhất, hai trên giá sách.

	Người thứ ba kệ sách dời vô ích sau, Chu Bình An lại ở nơi này trên giá sách dán một nhãn hiệu, lại có gần mười quyển sách bị đặt ở cái này trên giá sách.

	Chu Bình An sửa sang lại năm kệ sách sau, liền hoạt động hoạt động đau nhức tay, sau đó lại quơ quơ cổ, rót cho mình một ly trà nóng, lấy một quyển cảm giác hứng thú sách, ngồi ở chỗ ngồi vừa nhìn vừa cùng trà, coi như là nghỉ ngơi.
Kết chương.