Chương 753 : Điểm đằng hóa cự nhân.
Chương 753: Điểm dây leo hóa cự nhân
 
 	Nghe được vị này thánh dược sư, không ít tu sĩ cường giả đối với dược sư mới có khắc sâu hơn hiểu rõ.
 
 	Mặc dù nói, Thạch Dược giới là dược sư nhiều nhất địa phương , bất quá, đối với Truyền Kỳ dược sư hiểu rõ rất ít, quản chi là tại Thạch Dược giới mà nói, đó cũng là bình thường sự tình.
 
 	Truyền Kỳ dược sư giá trị con người vô song, ngoại trừ Dược Đế, không có cao hơn bọn họ tồn tại. Một tôn Truyền Kỳ dược sư, không biết có bao nhiêu môn phái truyền thừa sẽ coi hắn là làm bảo vật tiến cống, ai sẽ cam lòng để một tôn Truyền Kỳ dược sư xuất chiến?
 
 	Chính như vị này thánh dược sư nói như vậy, lúc dược sư đạt đến Truyền Kỳ dược sư cảnh giới, chỉ cần ra lệnh một tiếng, không biết có bao nhiêu người nguyện ý vì bọn hắn xuất lực!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại trong nháy mắt, cái này đại thụ quân đoàn liền đem Lý Thất Dạ bao vây lại, cùng to lớn như vậy đại thụ quân đoàn cùng nhau so với, Lý Thất Dạ tại trùng vây bên trong giống như là một cái nho nhỏ kiến, tựa hồ, một cây đại thụ liền có thể một cước đem Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	"Lý Thất Dạ, nể tình đều là dược sư phân thượng, hiện tại ngươi đầu hàng còn kịp." Tào Quốc Dược chưởng ngự toàn bộ đại thụ quân đoàn, lúc này, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Hắn lúc này là cao cao tại thượng, bởi vì hắn tại thời khắc này giống như là nắm giữ lấy phiến thiên địa này, sinh tử đoạt cho, ở chỗ hắn cử chỉ ở giữa.
 
 	Tào Quốc Dược muốn bắt sống Lý Thất Dạ, muốn lấy được Lý Thất Dạ dược đạo bí thuật. Nếu như nói, Tào Quốc Dược muốn cái gì đồ vật, chỉ cần hắn mở miệng, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài, không biết có bao nhiêu môn phái truyền thừa nguyện ý thỏa mãn hắn.
 
 	Nhưng là, chuyện này, Tào Quốc Dược hắn không muốn cho mượn cho người khác chi thủ, hắn là nghĩ cái thứ nhất lấy được Lý Thất Dạ dược đạo bí thuật người, đối với những người khác, hắn không yên lòng! Chính là bởi vì như thế, làm một tôn Truyền Kỳ dược sư hắn. Không tiếc tự mình xuất thủ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chung quanh nhìn thoáng qua cái này từng tôn từng tôn đại thụ, cười cười, nói ra: "Ngươi cho rằng bằng dạng này đại thụ quân đoàn liền có thể để cho ta thúc thủ chịu trói sao?"
 
 	Tào Quốc Dược cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ, ta là biết ngươi có không tầm thường bảo vật. Nhưng, không nên quên, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, không biết có bao nhiêu môn phái cường đại truyền thừa sẽ vây công ngươi! Không biết sẽ có bao nhiêu cường giả cam tâm tình nguyện đến mức ngươi tử địa! Nhưng, nể tình đều là dược sư phân thượng, ta hôm nay tự mình xuất thủ. Lấy dược sư thủ đoạn đến giải quyết. Ngươi thức thời, liền thúc thủ chịu trói, nếu không, về sau Thạch Dược giới không có ngươi nơi sống yên ổn!"
 
 	"Cái gì không có nơi sống yên ổn, đều là phù vân." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Nói ra: "Đã ngươi nói lấy dược sư thủ đoạn đến giải quyết. Vậy thì tốt, ta liền lấy dược sư thân phận chơi với ngươi chơi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, cười nói ra: "Dược đạo ngự mộc đúng không, tốt, vậy liền để ngươi nhìn một chút, cái gì mới thật sự là dược đạo ngự mộc!" Vừa dứt lời dưới, toàn thân hắn tản ra vô tận quang mang. Giống như là hải dương màu xanh lục.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ sau lưng tựa như là hiện lên một cái hải dương màu xanh lục thế giới, có thần mộc phong thiên. Có cổ thụ hóa thế, có tiên thảo sáng rực. . .
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ cả người đều tràn đầy vô tận sinh cơ, đặc biệt là lúc Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong sinh mệnh chi thụ hiển hiện thời điểm, hắn liền là cả thế giới, tựa hồ. Tại thời khắc này, Cửu Thiên Thập Địa vô số thực vật sinh linh đều bị Lý Thất Dạ cái loại này cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi sinh cơ chỗ tỉnh lại.
 
 	"Ngươi muốn so dược sư. Vậy ta liền cho ngươi!" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, lúc này. Lý Thất Dạ tất cả sinh cơ đều xen lẫn thành vô tận pháp tắc, trong nháy mắt, vô tận pháp tắc hóa thành một tờ thiên chương, một trang này thiên chương vô cùng mênh mông, huyền cơ khó lường, không người có thể nhìn hiểu.
 
 	"Đây là ——" Viên Thải Hà nhìn thấy dạng này thiên chương, nàng đều không khỏi sắc mặt đại biến, bản này chương quá thâm ảo, quá huyền ảo, coi như làm tứ đại thiên tài dược sư nàng cũng vô pháp nhìn ra mánh khóe, nhưng là, lần đầu tiên nhìn bản này chương, nàng lập tức ý thức được, chính là như vậy thiên chương, chính là mở ra toàn bộ dược đạo thế giới chìa khoá!
 
 	Dạng này thiên chương, chính là « Dược Thần Đại Điển » áo nghĩa biến thành, đây chính là Cửu Giới dược đạo chuẩn tắc, bao lãm Cửu Giới dược đạo khởi nguyên!
 
 	"Tranh ——" một tiếng, thiên chương bên trong, một đạo huyền quang rơi xuống, rơi vào một cây nho nhỏ mộc đằng phía trên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại trong nháy mắt, từng tòa sơn phong bị tung bay, cái kia vốn là một đầu nho nhỏ mộc đằng tại thời khắc này vậy mà trưởng thành, dùng tốc độ khó mà tin nổi lớn lên.
 
 	Giờ này khắc này, to lớn mộc đằng giơ cao lên thiên không, nó tựa hồ mới là phiến thiên địa này chân chính sủng nhi, phiến thiên địa này tất cả sinh cơ đều tập trung ở trên người của nó.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo từng đợt ầm ầm tiếng vang, đầu này mộc đằng hóa thành để cho người ta không thể tưởng tượng nổi quái vật khổng lồ, nó thẳng vào thiên khung, che che toàn bộ thiên không, tại trong nháy mắt, có thác nước từ mộc đằng phía trên rơi thẳng xuống.
 
 	Tại thời khắc này, như thế một cây mộc đằng tựa hồ trở thành chúa tể phiến thiên địa này, tựa hồ, nó là thành phiến thiên địa này tồn tại cường đại nhất.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều miệng há thật lớn, cũng không khỏi nhìn ngây người, đối với tất cả mọi người mà nói, đây quả thực là kỳ tích. Cùng như thế một cây quái vật khổng lồ mộc đằng cùng nhau so với, Tào Quốc Dược đại thụ quân đoàn, cái kia bất quá là tiểu bất điểm mà thôi.
 
 	"Cái này, cái này sao có thể!" Vị kia thánh dược sư sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói ra: "Nhất niệm Hóa Thần, cái này, đây quả thực chỉ có Dược Đế mới có thể làm được, nhưng, nhưng, nhưng hắn không phải Dược Đế nha!"
 
 	"Dược đạo ngự mộc mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tào Quốc Dược, nhàn nhạt nói ra: "Đây coi là không là cái gì bản sự, tiểu thuật mà thôi. Đây chẳng qua là mượn thiên địa sinh cơ, thành tựu chính mình chưởng ngự mà thôi! Cái này cuối cùng ngoại đạo! Loại thủ pháp này dùng nhiều, chính là thương thiên hòa, thương đạo tắc!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để ở đây rất nhiều dược sư vì đó thổ huyết, không biết có bao nhiêu dược sư nghe được lời như vậy sẽ xấu hổ đến tự sát thân vong.
 
 	Dạng này cảnh giới, không biết là bao nhiêu dược sư theo đuổi, dược đạo ngự mộc, đây đã là vô số dược sư rốt cuộc một đời đều nghĩ đạt tới cảnh giới, nhưng mà, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, cái kia bất quá là tiểu thuật, đây quả thực là để bọn hắn xấu hổ đến không thong dong, đây đều là tiểu thuật, cái kia còn có cái gì mới là đại thuật đâu?
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ dứt lời dưới về sau, cự đằng giống như là cự nhân, quăng nện mà xuống, theo tiếng vang trùng thiên, vây lại Lý Thất Dạ từng cây đại thụ tại trong nháy mắt bị đập bay.
 
 	Trong nháy mắt này, cự đằng nện tản Tào Quốc Dược dược đạo pháp tắc, cái này từng cây đại thụ lại bắt đầu thu nhỏ, sinh cơ tán đi, lại biến trở về dáng dấp ban đầu, tựa hồ vừa rồi chẳng có chuyện gì phát sinh qua.
 
 	Tào Quốc Dược không khỏi sắc mặt trắng bệch, vào lúc này, ý hắn biết đến Lý Thất Dạ dược đạo so với hắn còn mạnh hơn, cái này khiến hắn vừa sợ vừa hận, đồng thời, càng làm cho trong lòng của hắn tham niệm bùng cháy mạnh.
 
 	Lý Thất Dạ dược đạo so với hắn còn cường đại hơn, ý vị này Lý Thất Dạ dược đạo bí thuật càng là vô giới chi bảo, nếu như hắn có thể được đến dạng này dược đạo bí thuật, như vậy, hắn tuyệt đối là đương thời Dược Đế!
 
 	"Tốt, tốt, Lý Thất Dạ, ngươi không được." Tào Quốc Dược trong nội tâm ý nghĩ chuyển một cái, nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Luận dược đạo ngự mộc, ta thì không bằng ngươi!"
 
 	Tào Quốc Dược lời này vừa ra, để rất nhiều người cũng vì đó ngoài ý muốn, Tào Quốc Dược là ai? Tứ đại thiên tài dược sư một trong, Tào quốc người thừa kế, nhân vật như hắn bất luận đi tới chỗ nào đều là chúng tinh phủng nguyệt, coi như là có rất nhiều thiên tài đều phải nhìn mặt hắn sắc, hắn dạng này tâm cao khí ngạo người, hôm nay vậy mà cúi đầu nhận thua, cái này thật sự là xuất phát từ rất nhiều người dự kiến.
 
 	Tào Quốc Dược nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chìm nói ra: "Dược đạo ngự mộc, không phải ta sở trường, Lý Thất Dạ, đã ngươi cũng là đương đại dược đạo vô song thiên tài, vậy ngươi dám không dám cùng ta so một lần cái khác!"
 
 	Tào Quốc Dược mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng hắn cũng cơ linh, ở thời điểm này cúi đầu nhận thua, lại cho Lý Thất Dạ một đỉnh tâng bốc, đổi lại bất kỳ một cái nào dược sư, đều sẽ mười phần hưởng thụ dạng này một phần hư vinh, dù sao, Tào Quốc Dược là đương thời tiếng tăm lừng lẫy thiên tài dược sư, đây chính là một phần không tầm thường hư vinh.
 
 	"Theo đạo lý mà nói, thấp như vậy cấp bậc khích tướng chi pháp, ta không nên mắc lừa mới đúng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đã có người khó được cúi đầu, vậy thì tốt, ta liền bồi ngươi chơi một chút. Cả ngày chém chém giết giết cũng chán ngấy, liền chơi điểm trò gian trá!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi dược đạo pháp tắc, mênh mông ngập trời sinh cơ tán đi, quay về trong bóng tối, mà cự đằng cũng tại trong nháy mắt nhỏ đi, cuối cùng, cái này gốc cự đằng biến trở về dáng dấp ban đầu.
 
 	Nếu như không phải tận mắt thấy một màn này, nói ra đều để người khó mà tin tưởng, có thể làm cho một cây tiểu dây leo hóa thành che khuất bầu trời cự đằng, chuyện như vậy nói ra đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Vô tận sinh cơ tán đi về sau, cự đằng biến hồi nguyên dạng, cái này khiến Tào Quốc Dược trong lòng không khỏi vì đó thở dài một hơi, Lý Thất Dạ dược đạo ngự mộc cường đại như thế, cái này khiến Tào Quốc Dược trong lòng cũng không khỏi vì đó kiêng kị. Hiện tại Lý Thất Dạ từ bỏ dược đạo ngự mộc, đây đối với hắn mà nói là mười phần có lợi.
 
 	Gặp cự đằng tán đi vô tận sinh cơ, biến trở về nguyên dạng, để thấy như vậy một màn rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là dược sư, đó là hâm mộ vô cùng, không biết bao nhiêu dược sư trong lòng vì đó cảm khái, chính mình lúc nào mới có thể đạt tới như thế cảnh giới.
 
 	"Tốt a, ngươi còn có cái gì hoa văn?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn Tào Quốc Dược một cái, nhàn nhã nói ra: "Có bản lãnh gì, sử hết ra đi."
 
 	Tào Quốc Dược thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói ra: "Dược đạo huyền diệu, có đủ loại, chủng dược dưỡng thảo, luyện đan tinh dược, ngự trùng ngự hung! Hôm nay, ta và ngươi liền so một lần ngự trùng như thế nào?"
 
 	"So ngự trùng?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tại thời khắc này trên mặt hắn tràn đầy tiếu dung, sờ lên cái cằm, nhàn nhã nói ra: "Đây cũng không phải là cái gì tốt chơi sự tình, không cẩn thận, đây chính là muốn xuất nhân mạng."
 
 	Tào Quốc Dược nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Sinh tử do mệnh, nếu như chết thảm ở chỗ này, chỉ đổ thừa là học nghệ không tinh! Không oán không hối, ngươi có dám theo hay không ta so đấu một phen!"
 
 	Lúc này, từng đôi mắt đều rơi trên người Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.