Chương 896 : Nợ tiền mới là đại gia.
Trọng Lê là một vị tán tu.

	Không người biết được hắn là từ chỗ nào học được Thiên Cơ thôi diễn chi pháp.

	Nhưng không thể không thừa nhận hắn thủ đoạn bất phàm.

	Rất nhiều người đều muốn tìm hắn, nhưng người này tới vô ảnh đi vô tung, hành tung vô cùng thần bí, duy nhất biết đến liền là người này thường xuyên tại một cái tên là Huỳnh Hỏa tiên đảo trên hòn đảo thả câu.

	Người này tính cách cổ quái, nhưng tính khí lại không tính hỏng bét, tâm tình tốt thời điểm còn thường xuyên miễn phí giúp hắn người thôi diễn Thiên Cơ.

	Cho nên nghĩ muốn người tìm hắn rất nhiều.

	Nhưng lại có rất ít người có thể tìm tới hắn.

	Thậm chí liền biết hắn dáng dấp ra sao người đều cực ít.

	Những cái kia đã từng cầu viện quá nặng Lê người, vậy mà không có một người có thể hình dung ra hắn bề ngoài, tựa hồ là liên quan tới phương diện này ký ức bị cái gì lực lượng quấy nhiễu.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, tạm thời đem người này nhớ kỹ.

	Đại khái là một cái không có chỗ ở cố định, tiêu sái tự nhiên tán tu a.

	Dạng này tu sĩ không phải số ít.

	Không nguyện ý bị thế tục cùng phiền sự tình ràng buộc, đối thành tiên trường sinh có bất đồng lý giải cảm ngộ, hoặc là chí không ở chỗ này.

	Người khác cũng không tìm tới, Lâm Tịch cũng không cho là mình liền có thể tìm tới.

	Tạm thời nhớ kỹ tựu tốt.

	Hai người hướng phía Huyền Thiên thánh triều nào đó một chỗ khu vực bay tới.

	Thôi Chi Đạo dò hỏi: "Còn có bao xa?"

	"Nhanh nhanh. " Lâm Tịch nói: "Lập tức liền đến."

	Bởi vì chuyện mới vừa rồi, Thôi Chi Đạo đối Lâm Tịch hảo cảm tăng nhiều, cho nên cũng không có thúc giục.

	Hiện tại Thôi Chi Đạo ngay tại hộ tống Lâm Tịch đi lấy linh thạch.

	Kỳ thật Thôi Chi Đạo đã không nghĩ thu lấy linh thạch, nhưng đã Lâm Tịch kiên trì, hắn tự nhiên cũng không có ý kiến, dù sao Minh Vương Điện là tổ chức sát thủ lại không phải hiền lành tổ chức.

	Nhưng hắn rất nhanh còn là phát hiện một chút chuyện kỳ quái.

	Bởi vì Lâm Tịch tựa hồ là vòng quanh nào đó một khối khu vực xoay quanh, cũng không có một cái chuẩn xác mục đích, nhưng hắn chính là lông mày nhăn nhăn, cũng không nói thêm gì.

	Hắn muốn nhìn một chút Lâm Tịch trong hồ lô đến tột cùng che giấu thuốc gì.

	Cuối cùng, Lâm Tịch dừng bước.

	Hắn nhìn phía nơi xa.

	Một đạo xán lạn mà lại quang huy lấp lóe nóng bỏng tinh quang, theo cực xa không trung chạy nhanh đến.

	Mang theo cực kỳ bàng bạc áp lực.

	Lâm Tịch nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tới."

	Thôi Chi Đạo thuận theo Lâm Tịch ánh mắt nhìn tới, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi cực kỳ ngưng trọng.

	Áp lực thật là đáng sợ.

	Là người nào?

	Kia là một cái toàn thân bốc cháy tinh thần hỏa diễm trung niên nam tử, rực rỡ chói mắt, Nhật Nguyệt đều muốn thất sắc, sợi tóc như tinh quang cấu trúc mà thành, tràn đầy lấy cực kỳ khủng bố dọa người năng lượng.

	Vô tận đạo tắc ở trên người hắn quấn quanh, đem hắn tôn lên như thiên thần đồng dạng, tư thế siêu phàm cực kỳ.

	Người này không phải người khác, chính là Tinh Hải Thần Quân.

	"Quỷ Uyên truyền nhân. " Tần Thần Quân lạnh lùng mở miệng: "Rốt cuộc tìm được ngươi."

	Mạc Bạch Quật cũng không muốn hướng Tần Thần Quân cầu viện, cho nên một mực không có cùng liên hệ.

	Thẳng đến Tần Thần Quân được đến Quỷ Uyên truyền nhân tin tức, theo Tinh Hải nhai chạy tới, mà Mạc Bạch Quật đã chết.

	Đương nhiên Tần Thần Quân căn bản không để ý Ma Tông thế nào.

	Hắn chỉ để ý một điểm.

	"Con ta Tần Chiêu có phải hay không chết tại trong tay của ngươi? " Tần Thần Quân chất vấn.

	Âm thanh lạnh nhạt, mang theo khiến người phát lạnh sát ý.

	Lâm Tịch ổn định tâm thần: "Nếu như ta nói không phải, ngươi sẽ tin sao?"

	"Rất tốt, nhìn tới ngươi đã làm tốt đi chết chuẩn bị. " Tần Thần Quân tròng mắt bên trong Tinh huy lưu chuyển, như tinh thần thay đổi, vũ trụ đổi chỗ: "Vậy liền có thể đi chết."

	Hắn tựu một đứa con trai.

	Đã nhi tử chết, kia dĩ nhiên nên có người chôn cùng.

	Cho nên bên trong thế giới nhỏ kia, chết một đám người.

	Nhưng còn chưa đủ.

	Hắn có thể phát giác đến phía sau lại có một người tại thôi động đây hết thảy, trước mắt cảnh giới này bất quá Nguyên Anh tiểu bối, mới thật sự là hung thủ.

	Đây là trực giác của hắn.

	Mà hắn, tin tưởng mình trực giác.

	Cho tới Quỷ Uyên truyền nhân cái thân phận này, nói thật hắn căn bản không để ý, một trong là bởi vì hắn không tin, thứ hai là bởi vì bản thân hắn liền là tán tu, không có ràng buộc, Quỷ Uyên có lẽ rất cường đại, cùng lắm thì liền chạy đến tới Trung Châu.

	Lấy thực lực của hắn, không quản tới chỗ nào đều có thể dừng chân.

	Mà Lâm Tịch một mực chờ đợi.

	Chờ Tinh Hải Thần Quân hiện thân.

	Hắn biết mình không tránh được, dạng này nhân vật, có thể tránh được mấy lần?

	Cho nên nhất định phải giải quyết.

	Tần Thần Quân căn bản không nhìn đứng tại Lâm Tịch bên người Thôi Chi Đạo, tròng mắt chỉ riêng ngưng tụ thành thực chất, phảng phất muốn đem Lâm Tịch linh hồn trực tiếp xuyên thủng.

	Kỳ thật hắn cũng nghĩ đem Lâm Tịch bắt đi, từ đó biết được thánh địa vị trí.

	Nhưng trong lòng phẫn nộ nhượng hắn chỉ nghĩ giết chết cái này đáng giận tiểu tử.

	Lâm Tịch toàn thân cứng ngắc, cái kia áp lực kinh khủng nhượng hắn căn bản là không có cách động đậy.

	Thôi Chi Đạo thấy thế lập tức xuất thủ, Phán Quan Bút điểm trên hư không, một cỗ dồi dào vĩ lực bỗng nhiên bạo phát, ầm vang chia cắt đạo kia đáng sợ ánh mắt.

	Lâm Tịch đầy đầu mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

	Thôi Chi Đạo không có trả lời, mà là nhìn xem Tần Thần Quân.

	Hắn nhận ra đối phương thân phận, trong lòng hơi trầm xuống.

	Tần Thần Quân, danh xưng thánh nhân bên dưới vô địch.

	Đương nhiên cái này cách gọi khẳng định là khoa trương.

	Nhưng hắn là dung đạo cảnh giới tu sĩ, lấy tinh thần chi lực tôi thể, lấy Vạn Tinh quang huy tụ pháp, là cực kỳ hiếm thấy thể pháp song tu người, thực lực tuyệt đối là đáng sợ.

	Tiểu tử thối, làm sao chọc loại nhân vật này.

	Tần Thần Quân nhìn hướng Thôi Chi Đạo, lạnh lùng nói: "Ngươi là người nào?"

	"Minh Vương Điện, mặt lạnh phán quan Thôi Chi Đạo."

	Thôi Chi Đạo không chút do dự báo lên lai lịch của mình.

	Nhìn ra Tần Thần Quân cho hắn tạo thành không nhỏ áp lực.

	Tần Thần Quân tròng mắt bên trong tinh quang phảng phất muốn thiêu huỷ hết thảy: "Minh Vương Điện lúc nào còn có bảo hộ người phục vụ."

	"Hắn là cố chủ, ta hoàn thành nhiệm vụ, còn không có thu lấy linh thạch. " Thôi Chi Đạo ánh mắt có chút nheo lại: "Nếu như ngươi giết hắn, ta đi chỗ nào thu linh thạch? Ngươi cho ta?"

	Lúc này, Thôi Chi Đạo cũng rốt cuộc hiểu rõ Lâm Tịch dụng ý.

	Tiểu tử này cũng dám cầm chính mình cho hắn làm miễn phí hộ vệ.

	Trách không được nhất định muốn chiếu theo hiệp nghị giao phó linh thạch.

	Nguyên lai là dạng này.

	Hiện tại loại tình huống này, rất hiển nhiên cũng không vi phạm Minh Vương Điện quy củ.

	Hắn không khỏi trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Lâm Tịch một mặt lúng túng.

	Lợi dụng Minh Vương Điện hiển nhiên là một kiện chuyện tìm chết tình.

	Cho nên Lâm Tịch một mực tại tranh thủ Thôi Chi Đạo hảo cảm.

	Hiện tại xem ra, hắn hẳn là làm đúng.

	Mặc dù đoán được Lâm Tịch ý nghĩ, nhưng Thôi Chi Đạo cũng không tính nổi giận, hơn nữa còn nguyện ý thay Lâm Tịch ngăn lại cái này một đợt phiền toái.

	Coi ngươi chỉ thiếu một chút linh thạch thời điểm, ngươi muốn sợ mất mật sợ Minh Vương Điện tìm ngươi tính sổ.

	Nhưng khi ngươi thiếu nợ một tỷ linh thạch lúc, Minh Vương Điện liền phải cẩn thận từng li từng tí che chở ngươi chỉ sợ ngươi chết bất đắc kỳ tử.

	Thời đại này, nợ tiền mới là đại gia.

	Tần Thần Quân chầm chậm hỏi: "Nói như vậy, Minh Vương Điện chuẩn bị bảo đảm hắn?"

	"Thỉnh Tần Thần Quân thay cái thời gian lại đến báo thù a. " Thôi Chi Đạo hiển nhiên cũng không muốn cùng dạng này nhân vật lên xung đột: "Ta thu lấy linh thạch về sau liền sẽ ly khai."

	Nếu như đổi thành những người khác, có lẽ liền sẽ lựa chọn chờ đợi.

	Nhưng Tinh Hải Thần Quân không đồng dạng.

	Hắn, chưa bao giờ hiểu được cái gì gọi là thỏa hiệp.

	Tần Thần Quân trên thân tinh quang càng ngày càng xán lạn cùng lăng lệ, liền như là đao phong đầy trời lưỡi dao, tùy thời muốn đem chung quanh Không Gian Cát Liệt thành mảnh vỡ, tiếng như hàn nhận: "Ta vô ý đối địch với Minh Vương Điện, cho nên thỉnh Thôi Phán Quan ly khai."

	"Nếu như ta không rời đi đây? " Thôi Chi Đạo trầm giọng nói.

	Tần Thần Quân lạnh lùng trả lời, bá khí đáp lại: "Vậy ngươi liền tới thừa nhận chọc giận ta hậu quả a."
Kết chương.