Chương 24:: Toàn năng
 
 	Nhìn thấy Alice phân thân loại này thuộc tính, Tô Hiểu không chỉ có không sợ hãi, trái lại tim đập nhanh hơn, máu tươi tựa hồ cũng muốn sôi trào lên, hắn theo chưa từng gặp qua như vậy toàn năng kẻ địch, theo chưa từng gặp qua.
 
 	Ở Tô Hiểu lúc đầu theo dự đoán, hắn chính là dựa theo loại này phương hướng phát triển, mà thực tế tàn khốc nói cho hắn, đây căn bản không thể.
 
 	Hắn đồng thời phát triển bốn loại thuộc tính đã là cực hạn, cơ sở loại năng lực phương diện, đao thuật đại sư cũng đủ để cho hắn táng gia bại sản, viễn trình cơ sở năng lực, cũng chỉ là lựa chọn tinh thông cấp năng lực, mà không phải ở đó bên trên sở trường cấp.
 
 	Tô Hiểu Trực Cảm năng lực toàn mở, tay trái đối Alice phân thân ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Tô Hiểu làm ra này ngoắc ngón tay cử động sau, Alice phân thân sửng sốt chốc lát, ở dĩ vãng đại đa số trong game, những kia người chơi biết được sức chiến đấu của nàng sau, đều là đầy mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng, chủ động khiêu khích cực nhỏ, cho tới loại này mặt tươi cười, giống như là muốn đưa nàng chém thành tám đoạn người chơi, nàng lần đầu gặp phải.
 
 	"Ngươi hoảng sợ còn chưa đủ lấy. . ."
 
 	Alice phân thân trong miệng 'Ngươi hoảng sợ còn chưa đủ lấy lấy lòng ta' còn chưa nói hết, nàng phát hiện bên trong gian phòng tên kia người chơi đã chủ động nhằm phía nàng!
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao tung hoành, chí ít mười mấy đạo ánh đao hướng Alice phân thân chém tới, đây là Tô Hiểu nhất quán phong cách, trung cận cự ly chiến đấu, ánh đao mở đường.
 
 	Alice trong tay ánh kim lấp lóe, một mặt do thủy tinh chế tạo mềm mại tấm khiên xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Ánh đao cắt chém ở thủy tinh trên khiên, lưu lại vài đạo không sâu trảm vết tích.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đã vọt tới Alice trước người ba mét nơi, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, có chút tối tăm bên trong gian phòng, Trảm Long Thiểm dị thường lóa mắt.
 
 	Leo lên Thanh Cương Ảnh lưỡi đao chém phá không khí, trong không khí bị cắt ra tầng tầng sóng gợn.
 
 	Keng!
 
 	Thủy tinh mảnh vụn tung toé, trường đao chém ở thủy tinh trên khiên, một cỗ xung kích ở bên trong phòng khuếch tán, phải biết, Alice cụ hiện ra thủy tinh thuẫn nhưng là màu vàng phẩm chất, màu vàng trang bị vốn là kiên cố, huống chi là trọng điểm phòng ngự tấm khiên, có thể thấy được Trảm Long Thiểm độ sắc + đao thuật đại sư sau, mạnh bao nhiêu lực cắt, phải biết, hiện tại Trảm Long Thiểm chỉ là màu vàng nhạt.
 
 	Năng lượng màu vàng óng phun trào, Alice tấm chắn trong tay trên trảm vết tích bị san bằng, hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Song phương sức mạnh thuộc tính đều đủ có 80 điểm, Tô Hiểu vô pháp đem Alice đỉnh lùi.
 
 	Quá rồi lúc đầu kinh ngạc sau, Alice phân thân lộ ra nụ cười, khói đen dưới môi đỏ nhếch lên.
 
 	"Không hổ là những người điên kia người truyền thừa."
 
 	Alice lời nói, Tô Hiểu cũng không nghe, hắn chính chăm chú với làm sao đối phó Alice.
 
 	Trường đao cùng tấm khiên chống đỡ cùng nhau, để trần hai chân Alice tiến lên trước một bước, trên khiên tỏa ra một cỗ gợn sóng.
 
 	Vù ~
 
 	Một cỗ xung kích trước mặt kéo tới, Tô Hiểu trong tai ông một tiếng, cùng lúc đó, Alice nâng thuẫn về phía trước nhấc bước, ý đồ phá hoại Tô Hiểu trọng tâm.
 
 	Xung kích hiệu quả mới vừa lùi, tấm khiên liền kéo tới, Tô Hiểu lập tức ngửa ra sau thân thể, chân phải giơ lên, một cước đạp ở trước mặt kéo tới trên khiên,
 
 	Này đạp xuống có thể nói tinh diệu đến cực điểm, đã để Tô Hiểu thân thể về phía sau lật, để tránh khỏi bị phá hỏng trọng tâm, hắn này chân đạp ra sức mạnh, cũng đánh gãy Alice vọt tới trước thế.
 
 	Tô Hiểu ở giữa không trung làm ra lộn ngược ra sau động tác tá lực sau, lập tức duy trì mặt hướng Alice.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, quấn vào chân giường trên, Tô Hiểu lôi kéo giới đoạn tuyến, để hắn rơi xuống tốc độ tăng nhanh, trong chiến đấu, trệ không thời gian càng dài càng nguy hiểm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp lúc rơi xuống đất, Alice trong tay thủy tinh thuẫn đột nhiên hòa tan, nàng hai tay kéo duỗi, một cái tinh xảo hắc mộc cung xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	Alice nhanh chóng kéo dây cung, dây cung dán ở gò má nàng trên, một cái toàn thân hàn băng chế tạo tiễn xuất hiện, sắc bén mũi tên bốc lên từng sợi hàn khí.
 
 	Alice tầm mắt hướng phía dưới, nhả ra cung trong tay dây.
 
 	Vỡ! Hàn băng tiễn bắn ra, dây cung run ra tàn ảnh, có thể thấy được cái này cung sức kéo mạnh bao nhiêu.
 
 	Cách cách một tiếng, hàn băng tiễn bắn ở Tô Hiểu điểm đến nơi, tảng lớn bông tuyết nổ tung, hướng lên phía trên cùng chu vi lan tràn.
 
 	Mũi tên này còn ở phi hành trên đường lúc, Alice đã lại lần nữa kéo ra hắc mộc cung, lần này là một cái thuộc tính "Gió" tiễn, chủ yếu công dụng là xuyên thấu.
 
 	Tô Hiểu theo giữa không trung nhanh chóng hạ xuống, phía dưới tảng lớn bông tuyết hướng lên trên leo lên, ở hắn sắp lúc rơi xuống đất, hắn cầm trong tay Trảm Long Thiểm ném hướng dưới chân.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm đóng ở trên mặt đất, Tô Hiểu một chân đạp ở Trảm Long Thiểm chuôi đao cuối cùng.
 
 	Bông tuyết theo Trảm Long Thiểm leo lên mà lên, Tô Hiểu dưới chân phát lực, Trảm Long Thiểm hướng dưới mặt đất đâm một đoạn nhỏ, Thanh Cương Ảnh năng lượng theo hắn lòng bàn chân toàn thân mà ra, hướng phía dưới bắn nhanh.
 
 	Đùng!
 
 	Băng vụn tung toé, bọc ở Trảm Long Thiểm trên bông tuyết vỡ vụn.
 
 	Tô Hiểu thân hình một sai, thân thể rơi xuống đồng thời, một tay nắm lên Trảm Long Thiểm chuôi đao, hắn mới vừa nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, liền trời xui đất khiến một bên đầu, là Trực Cảm báo động trước.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái nguyên tố "Gió" tiễn theo hắn bên mặt bay qua, hắn trên gương mặt xuất hiện một đạo nhợt nhạt vết máu, tóc đen lay động.
 
 	Cách cách một tiếng, nguyên tố "Gió" tiễn bắn ở kết tinh trên, bạo thành một đoàn nguyên tố "Gió", cuối cùng tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ rơi xuống đất, vừa xuống đất, hắn liền hướng một bên nhảy vọt.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm tuôn ra, một cái hỏa diễm tiễn bắn ở Tô Hiểu vừa nãy điểm đến.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt trên đường, nghiêng đầu nhìn về phía Alice, đối phương vẫn như cũ đứng ở đó không động, mà là đã giương cung cài tên, lần này là một cái ám nguyên tố tiễn.
 
 	Vèo ~
 
 	Ám nguyên tố tiễn trước mặt bay tới, Tô Hiểu ở trước người hình thành một mặt 100 điểm cường độ năng lượng thuẫn, một tay vỗ một cái năng lượng thuẫn, thân hình lui nhanh.
 
 	Rắc một tiếng, ám nguyên tố tiễn phá nát, hình thành một cái loại nhỏ lỗ đen.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Mạnh mẽ sức hút xuất hiện ở bên trong phòng, loại nhỏ lỗ đen chu vi năm mét bên trong vật thể, toàn bộ bị hút vào trong hắc động, cũng bị xoắn nát.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh nhằm phía Alice, xung phong trên đường còn thỉnh thoảng biến hóa phương vị, để tránh khỏi bị Alice khóa chặt.
 
 	Alice lại chuẩn bị một cái băng nguyên tố tiễn, phát hiện Tô Hiểu này xảo quyệt xung phong phương thức sau, nàng lỏng ngón tay ra, tùy duyên xạ kích.
 
 	Hàn băng tiễn bắn ra đồng thời, Alice trong tay hắc mộc cung hòa tan, từ từ biến thành một cái thon dài pháp trượng, trên pháp trượng khói đen bốc lên.
 
 	Pháp trượng điểm xuống mặt đất, Alice trước người xuất hiện ba cái đen nhánh cửa động, ba con toàn thân khói đen báo săn, sư tử, con hổ lần lượt lao ra.
 
 	Đây là Alice phân thân triệu hoán Ám Ảnh Thú, tất cả Alice gặp qua động vật, nàng đều có thể cho gọi ra, chỉ là thuộc tính cố định, lực, mẫn, thể đều là 60 điểm.
 
 	Ba con loại này thuộc tính Shōkanjū đối với Tô Hiểu không tính là gì, nhưng mà, ba cái kia đen nhánh cửa động cũng không biến mất, tựa hồ lúc nào cũng có thể xuất hiện cái khác Ám Ảnh Thú.
 
 	Tô Hiểu xung phong bị ba con Ám Ảnh Thú ngăn cản, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Boong.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, vòng tròn ánh đao khuếch tán, ba con Ám Ảnh Thú bị chớp mắt miểu sát, có thể ở một khắc tiếp theo, một cái liệp ưng, vẫn chỉ mãng xà, một cái chưa từng gặp sinh vật (hư hư thực thực lợn rừng) theo ba cái kia đen nhánh cửa động bên trong lao ra.
 
 	Alice không nhàn rỗi, trong tay nàng pháp trượng thay đổi hình dạng, biến thành một cái bọc khắp cây cành pháp trượng, bên trong gian phòng biến sinh cơ bừng bừng.
 
 	Alice cầm trong tay pháp trượng chỉ về Tô Hiểu, bị pháp trượng nhắm ngay một khắc, Tô Hiểu đột nhiên nhảy lên.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Mấy cây dây leo theo lòng đất sinh ra, dường như rắn vậy vặn vẹo, bởi Tô Hiểu nhấc lên nhảy lên, mấy cây dây leo không thể cuốn lấy hắn chân, đây chính là Trực Cảm năng lực chỗ cường đại.
 
 	Tô Hiểu như là phát hiện 'Mới trời đất', đánh tới hiện tại, hắn không sử dụng tới Phản kích thuẫn năng lực, cái kia quá cồng kềnh, dùng Trực Cảm năng lực tránh né công kích hiệu suất càng cao hơn, càng linh hoạt, không tới thời khắc mấu chốt, hắn không biết dùng Phản kích thuẫn mạnh mẽ chống đỡ sự công kích của kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu này liên tiếp tránh né động tác rất phiêu dật, để khói đen dưới Alice phân thân có chút không nói gì.
 
 	Tô Hiểu có thể rõ ràng phán đoán ra, chỉ cần đã trúng Alice một chiêu, sự công kích của đối phương sẽ liên tiếp không ngừng kéo tới, đối phương năng lực quá toàn diện, tấm khiên (cận chiến phòng ngự), hắc mộc cung (viễn trình). Thon dài pháp trượng (triệu hoán), cây cối pháp trượng (khống chế loại pháp sư).
 
 	Nhưng có Trực Cảm năng lực ở, Alice trong lúc nhất thời không làm gì được Tô Hiểu, Tô Hiểu nhìn như từng cái lần ở giữa sự sống và cái chết bồi hồi, trên thực tế hắn cũng không bị bức ép đến tuyệt cảnh, hắn sửng sốt phát hiện, Trực Cảm năng lực chính lấy tốc độ cực nhanh tăng lên.
 
 	Bên trong gian phòng tiếng nổ vang rền cùng đánh chém giòn kêu không ngừng truyền ra, bởi có kết giới ở, bên ngoài phòng lặng lẽ một mảnh.
 
 	1 giờ 55 phân sau.
 
 	Tô Hiểu rút ra một cây gai vào bụng dưới nguyên tố "Gió" tiễn, vật này bị hắn dùng năng lượng thuẫn cắt giảm động năng, không thể trực tiếp đâm thủng hắn, lực phá hoại bị mức độ lớn hạn chế, Alice vừa nãy năm mũi tên bắn một lượt, còn lại bốn cái bị hắn tránh thoát, chỉ có này một cái vô pháp né tránh.
 
 	Tô Hiểu nhìn thẳng mười mét ở ngoài Alice, đối phương bên cạnh khói đen phai nhạt một ít, đây là bị Tô Hiểu chém sáu đao hạ tràng, Alice có thể cụ hiện màu vàng phẩm chất dụng cụ phòng hộ, trong thời gian ngắn phá vỡ không thể, nhưng bởi chống Tô Hiểu sáu đao, Alice báo hỏng một cái áo giáp màu vàng óng, lúc này nhìn về phía Trảm Long Thiểm ánh mắt rất kiêng kỵ.
 
 	Alice phân thân có chút không cam lòng, mà là từ đầu tới cuối, nàng đều tận lực tránh khỏi cùng Tô Hiểu cận chiến.
 
 	Bên trong gian phòng đầy rẫy mùi máu tanh, trên mặt đất tràn đầy Ám Ảnh Thú thi thể, những Ám Ảnh Thú này là sinh vật, không phải năng lượng thể, này có thể tiện nghi Tô Hiểu, hắn Phệ Linh giả năng lực đầy đủ thôn phệ 126 điểm pháp lực trị, cũng chính là hắn vĩnh cửu tăng lên 126 điểm pháp lực trị.
 
 	"Coi như ngươi gặp may mắn."
 
 	Alice phân thân giậm chân một cái, đánh tan kết giới đồng thời, hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Alice đi rồi mấy phút, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Cái thứ hai ban ngày bắt đầu. )
 
 	Thân trúng một mũi tên, cẳng chân bị Ám Ảnh Thú cắn một cái Tô Hiểu hướng bên ngoài phòng đi đến, ven đường lưu lại vết máu, hắn bị thương không nặng.
 
 	Làm Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông đi ra khỏi phòng lúc, những người khác đã ngồi vây quanh ở phòng khách trên ghế salông.
 
 	Tô Hiểu phía sau Bố Bố Uông có chút sợ hãi không thôi, nó ở dưới giường né hai giờ, nếu như không phải Tô Hiểu cố ý rời xa giường vị trí, nó khả năng bị lan đến gần.
 
 	Bố Bố Uông không thể bị lan đến, nó nhưng là có vĩnh cửu năng lực bay liền chặng vú em (Băng Tuyết nữ thần vầng sáng).
 
 	Tô Hiểu đi xuống thang lầu, ngồi ở trên ghế salông, miêu nữ, mắt kiếng gọng vàng nam, trinh thám tiểu la lỵ, Quốc Túc ba huynh đệ đều ngạc nhiên nhìn hắn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một quyển băng vải, cởi áo, bắt đầu xử lý vết thương, hắn tuy rằng bị thương không nặng, nhưng hắn có chút không làm gì được Alice, đối phương năng lực quá toàn diện, đối phương cũng có chút không làm gì được hắn.
 
 	"Ngươi đây là. . . Bị tập kích rồi?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ thu dọn dòng suy nghĩ, thử nghiệm vậy hỏi câu này.
 
 	"Hừm, đánh một hồi, Alice phân thân năng lực rất toàn diện, nhưng đối với lúc chiến đấu cơ nắm chặt có chút cay gà."
 
 	Tô Hiểu lời nói ở trinh thám tiểu la lỵ trong tai vang vọng, Alice phân thân. . . Cay gà, cay gà, cay gà. . .
 
 	"Ý của ngươi là. . . Ngươi tối hôm qua cứng đỗi Alice phân thân?"
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam con mắt như là ở tỏa ánh sáng.
 
 	"Theo mặt chữ ý tứ lý giải, là như vậy."
 
 	Tô Hiểu bọc tốt miệng vết thương ở bụng, lại kéo lên ống quần, bắt đầu xử lý trên đùi thương thế, xử lý tốt vết thương sau, hắn đốt một điếu thuốc, phun ra một khẩu khói xanh.
 
 	"Tổng thể mà nói, Alice phân thân không phải vô pháp đối kháng."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ giơ lên trắng nõn tay nhỏ.
 
 	"Không muốn truyền vào sai lầm quan điểm a, sẽ chết người, có lẽ đối với ngươi mà nói có thể đối kháng, nhưng đối với ta mà nói, rất khả năng vô pháp đối kháng."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ trong lòng suy tư, nàng trước có hay không đắc tội Tô Hiểu, tựa hồ là không có.
 
 	"Ngươi thương tổn được Alice rồi?"
 
 	Yên lặng một hồi Bì Bàn mở miệng.
 
 	"Không thương tổn được nàng, nàng năng lực phòng ngự rất mạnh."
 
 	"Có đúng không, đó cũng không diệu, ta có lẽ không phải là đối thủ của nàng."
 
 	Bì Bàn thực lực không yếu, điểm ấy theo hắn bị Toa đánh lúc liền có thể nhìn ra.
 
 	"Bắp đùi, đêm nay ta đi phòng ngươi trụ đi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đột nhiên đứng lên, một bên mắt kiếng gọng vàng nam có chút không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	"Đùa giỡn, quy tắc trò chơi bên trong, hai người rất khả năng không thể cùng trụ một gian phòng, bằng không chúng ta tám người chỉ cần ở trong một gian phòng vượt qua đêm đen, Alice rất nhanh sẽ bại lộ, bất quá theo tối hôm qua tình huống đến nhìn, chúng ta tìm ra Alice phân thân khả năng càng to lớn hơn rồi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lấp lánh nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ha, bắp đùi, khuyết vật trang sức không."
 
 	"Không thiếu."
 
 	"Liền biết sẽ như vậy, ngày hôm nay tình báo không ít, chúng ta đến nghĩ biện pháp bắt được Alice phân thân đi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ thở phào một hơi, trên mặt vui cười biểu tình biến mất.
Kết chương.