Chương 1661 : Vạn sự khả ái.
"Lẫm Đông Tiên cung?"

	Khương Vọng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là hắn nghe được lại một cái tiên cung tên.

	Cửu đại tiên cung tới nay đã biết thứ tư, Vân Đỉnh tiên cung, Vạn tiên cung, Như Ý tiên cung, Lẫm Đông tiên cung.

	Vân Đỉnh tiên cung tự không cần phải nói, Vạn tiên cung đối sự giúp đỡ của hắn cũng lớn vô cùng, Như Ý tiên cung đến bây giờ chỉ có một món xuyên không xấu tiên y, khác bản lĩnh còn không gặp. Cũng không phải biết này Lẫm Đông tiên cung có cái gì đặc dị.

	Hoàng Xá Lợi thản nhiên nói: "Cửu đại Tiên cung một trong nha, năm đó Hứa Thu Từ, nghe nói là được lấy được Lẫm Đông Tiên cung truyền thừa, một lần đem chữa trị. Sau lại cũng bị đánh nát rồi, rơi lả tả thiên hạ." Khương Vọng trong lòng động đậy.

	Hoàng Xá Lợi lúc trước nói, Hứa Thu Từ chết tại tiễu trừ Thánh Ma Quân cuộc chiến, mà Bắc thiên sư Vu Đạo Hữu tự tay viết tại thượng cổ Tru Ma trong minh ước, bảo đảm Tuyết quốc kéo dài. Nói rõ năm đó tiễu trừ Thánh Ma Quân cuộc chiến, Hứa Thu Từ cùng Vu Đạo Hữu đều là người tham dự.

	Mà trước kia Đồ Hỗ từng nói qua, cửu đại Tiên cung huỷ diệt, chính là đạo môn chủ đạo! Còn nhắc nhở hắn phải cẩn thận đạo môn nhằm vào. Hai người này có thể hay không có liên hệ gì?

	Năm đó Hứa Thu Từ chết, có phải hay không cũng không đơn giản như vậy đâu?

	Không phải Khương Vọng âm mưu bàn về, mà là thượng cổ Tru Ma minh ước công tin lực, tại hắn nơi đây đã sớm bị Cảnh quốc cấp bại mất. Lần đầu nghe nói thượng cổ Tru Ma minh ước, là được Trang Cao Tiện vu hắn vì ma gian, Kính Thế Đài thiên hạ lùng bắt. Nếu không phải Dư Bắc Đẩu mời được Tam Hình Cung ra mặt, ma danh không biết còn phải gánh bao lâu. Một cái hoàn toàn bị Cảnh quốc chỗ khống chế được thượng cổ Tru Ma minh ước, nơi nào còn có thể để người ta tin tưởng?

	Nhưng những ý nghĩ này, hắn không hề đối Hoàng Xá Lợi nói, chẳng qua là hỏi: "Lẫm Đông tiên cung cùng Hứa Thu Từ chuyển thế có liên quan?"

	Hoàng Xá Lợi giơ lên một ngón tay, nhẹ nhàng mà lắc lắc: "Nghiêm khắc mà nói, Tạ Ai có phải hay không Hứa Thu Từ chuyển thế, điểm này vẫn không thể xác nhận. Ta chỉ là cùng ngươi thảo luận nghiên cứu, Hứa Thu Từ chuyển thế trọng tu khả năng."

	Khương Vọng trừng nàng: "Kia trước ngươi lời thề son sắt nói cho ta, Tạ Ai là chuyển thế mà thành chân quân?"

	"Tạ Ai hiện tại trạng thái, quả thực phù hợp chuyển thế tất cả bề ngoài thu, nhưng bên trong như thế nào, cũng chỉ có chính nàng rõ ràng." Hoàng Xá Lợi thở dài nói: "Dù sao ai có thể thấm nhuần một vị chân quân nội tâm đâu?"

	"Ngươi vừa mới nói Hứa Thu Từ chuyển thế trọng tu khả năng phần này khả năng, cùng Lẫm Đông Tiên cung có liên quan?"

	"Thông minh!" Hoàng Xá Lợi vỗ tay phát ra tiếng, tán thành nói: "Ngươi rất có trí tuệ!" Ngươi vội vàng vậy!

	Khương Vọng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng dù sao cũng không thể nói như vậy, chẳng qua là phối hợp cười một tiếng. Hoàng Xá Lợi liền như vậy nhìn hắn khuôn mặt tươi cười, mắt nháy cũng không nháy mắt.

	Khương Vọng đưa tay tại trước mặt nàng quơ quơ, nàng mới "A" " "A" phục hồi tinh thần lại.

	"Nói đến Lẫm Đông Tiên cung có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi cười lên rất dịu dàng?" "Cảm ơn cái kia Lẫm Đông Tiên cung, làm sao vậy?"

	"Lẫm Đông tiên cung có nhất môn tiên thuật gọi là Tam Cửu Hàn Thiền, tam cửu là trong vòng một năm rét lạnh nhất thời điểm. Mà thiền vốn kêu tại ngày mùa hè.

	Nghe nói này thuật cùng cực sinh tử chi lý, khiến người như Hạ thiền độ tam cửu, khô khốc không lột xác." Hoàng Xá Lợi nói: "Lẫm Đông Tiên cung người, dùng cái này thuật kéo dài thọ." "Này thuật thật có thể phá vỡ thọ hạn?" Khương Vọng hỏi.

	"Ta đây cũng không biết, dù sao Tiên cung thời đại đã qua thật lâu. Bất quá từ một ít phân tán ghi lại đến xem, kéo dài thọ kéo dài cái ba năm trăm năm, thật giống như cũng có đương nhiên đại giới như thế nào, có lẽ chỉ có thể hỏi Lẫm Đông Tiên cung truyền nhân." Có thể đột phá thọ hạn tới kéo dài thọ sự vật, không khỏi là thiên địa chí bảo. Lẫm Đông Tiên cung nhưng lại có thể chỉ muốn tiên thuật làm được điểm này?

	Khương Vọng lại một lần nữa biết được, năm đó cái gọi là "Hoành thế" cửu đại Tiên cung, đến tận cùng là dạng gì tồn tại. Mà đem huỷ diệt vậy là cái gì tầng thứ lực lượng đâu?"Ta nhưng là nghe nói qua Tam Cửu Hàn Thiền." Khương Vọng nói: "Nhưng là nhất môn tu luyện khó khăn, cường đại quỷ dị đạo thuật."

	"Ta lại chưa từng nghe nói, nghĩ đến cũng đúng phảng phất Tam Cửu Hàn Thiền tiên thuật mà thành."Hoàng Xá Lợi có chút hăng hái: "Nó có hiệu quả gì?" Khương Vọng nói: "Ta cũng vậy nghe một người bạn nói, chỉ nghe kia danh, chưa nghe kia công, quay đầu lại ta viết tin hỏi một chút."

	Ban đầu điều tra năm cũ Lôi quý phi một án lúc, Lâm Hữu Tà liền đề cập tới tên là Tam Cửu Hàn Thiền đạo thuật, bất quá khi đó trọng điểm, tại tu luyện môn đạo thuật này phụ trợ tài liệu, thiên hạ chí độc "Vạn Linh Đống Tuyết" trên.

	Lúc đó Khương Vọng còn cảm thấy, kia Vạn Linh Đống Tuyết tại Tam Cửu Hàn Thiền, liền tương tự Thuật Giới tại tiên thuật. Không nghĩ tới trên đời thật đúng là có Tam Cửu Hàn Thiền tiên thuật này!

	Nghĩ đến Hoàng Xá Lợi lúc trước nói, Hứa Thu Từ lúc chết, Lẫm Đông Tiên cung lần nữa bị đánh nát, rơi lả tả thiên hạ. Hắn không khỏi lại hỏi: "Năm đó tiễu trừ Thánh Ma Quân cuộc chiến, Đông vực có hay không cũng có cường giả tham dự?"

	"Hai làm nhiều năm trước chuyện, ta há có thể biết rõ? Bất quá theo lý thuyết hẳn là có, dù sao Tuyết quốc, Cảnh quốc, cho tới chúng ta Đại Kinh, tất cả cũng phái ra cường giả. Hơn nữa tiễu trừ Ma Quân, cũng không chỉ là muốn đối phó một cái Ma Quân đơn giản như vậy."

	Tiễu trừ Thánh Ma Quân cuộc chiến vừa là có nhiều mặt cường giả tham dự, như vậy Lẫm Đông tiên cung có thể hay không có một phần mảnh nhỏ rơi lả tả đến Đông vực, dưới cơ duyên xảo hợp, bị Điền thị chỗ được?

	Hay bởi vì chẳng qua là mảnh nhỏ, không được toàn cảnh. Bởi vậy có đạo thuật bản Tam Cửu Hàn Thiền, có Vạn Linh Đống Tuyết? Tựa như Vạn Tiên cung bộ phận truyền thừa rơi lả tả Cận Hải, do đó có Như Mộng Lệnh.

	Mặc dù những thứ này chẳng qua là suy đoán, nhưng Khương Vọng nhất thời hay là sinh ra vận mệnh khó lường cảm giác, đối cái kia vận mệnh sông dài, sinh sinh kính sợ. Hai làm nhiều năm trước câu chuyện, từ Tuyết quốc đến biên hoang, rồi đến Đông vực,

	Vượt qua dài dòng thời gian cùng khoảng cách, cùng hôm nay phát sinh đến tất cả, thế nhưng mơ hồ có khúc chiết liên hệ.

	"Tiên thuật Tam Cửu Hàn Thiền có kéo dài thọ công, nhưng kéo dài thọ cùng chuyển thế, kém đến vẫn có chút xa sao?" Khương Vọng lại nói: "Hay là ngươi muốn nói, Hứa Thu Từ năm đó khả năng cũng chưa chết, chẳng qua là sống cho tới bây giờ? Hiện tại Tạ Ai chẳng qua là đổi cái tên cùng diện mạo?"

	"Năm đó trận chiến ấy có nhiều như vậy chân quân tại chỗ, Hứa Thu Từ nếu như không có chết, dấu diếm được đi đến tỷ lệ rất nhỏ. Tạ Ai nếu như chẳng qua là đổi cái tên cùng diện mạo, tại trên Quan Hà Đài, tuyệt đối không thể dấu diếm được sáu vị đế quân."

	Hoàng Xá Lợi nói: "Ngươi nói khả năng không tồn tại. Chúng ta bây giờ là thảo luận Hứa Thu Từ chuyển thế trọng tu khả năng."Đầu tiên, nàng là Diễn Đạo cường giả, có khai tịch con đường năng lực. Tiếp theo, nàng có Lẫm Đông Tiên cung truyền thừa, đối nhau chết thọ hạn nghiên cứu, phi thường đi sâu vào. Lần nữa, Tạ Ai trên người phát sinh đến biến hóa, cùng Hứa Thu Từ năm đó đạo trường Thiên Bi Tuyết Lĩnh có liên quan. Cuối cùng, Thiên Bi Tuyết Lĩnh phi thường đặc thù, có lẽ trong đó có cái gì chúng ta không biết bí mật, có thể trợ giúp nàng chuyển thế trọng tu."

	Khương Vọng chợt nghe xuống chỉ cảm thấy phi thường nghiêm cẩn, nhưng mảnh một suy nghĩ

	"Ta làm sao nghe được, toàn bộ là suy đoán, một chút thực chất tính căn cứ chính xác theo đều không có đâu?"

	Hoàng Xá Lợi buông tay ra: "Tuyết quốc vốn là ngăn cách, trong lúc lại cố ý đóng cửa biên giới. Phó Hoan là thế nào tán thành Tạ Ai, chúng ta không được biết. Nhưng Tuyết quốc mọi người thừa nhận Tạ Ai là Hứa Thu Từ chuyển thế, chúng ta nghiên cứu sau đó, cũng cho rằng xác thực có một chút khả năng. Hơn nữa Long Vũ Đại Đô Đốc tới giao thủ, của nàng xác thực lại xuất hiện hai làm nhiều năm trước Hứa Thu Từ độc môn bí thuật."

	Khương Vọng có một loại chính mình những ngày qua đều rơi vào đại lắc lư thuật cảm giác, Hoàng Xá Lợi từ đầu cũng chưa có xác định tính căn cứ chính xác nghe nói Tạ Ai là Hứa Thu Từ chuyển thế, cũng nói không rõ ràng Hứa Thu Từ là thế nào hoàn thành chuyển thế trọng tu, liền lời thề son sắt dùng chuyển thế hai chữ, treo hắn nhiều ngày như vậy.

	Nhưng nói đi thì nói lại, Hoàng Xá Lợi lúc trước cũng đã lần nữa cường điệu nàng "Chỉ có thể khâu một ít tin tức, chính mình đoán mò, làm không được chuẩn" . Ngươi nói muốn trách nàng, thật giống như cũng tìm không được cái gì oán trách điểm.

	Khương Vọng cuối cùng đành phải thở dài một hơi.

	Hoàng Xá Lợi luôn luôn tại nhìn trộm nhìn hắn, này có thể liền nói: Mặt khác còn có một chút. Trừ chuyển thế trọng tu, đạo quả gửi lại, còn có khác có thể giải thích Tạ Ai ba năm thời gian từ trong phủ đi đến Diễn Đạo sao? Cần phải biết bổn cô nương thiên phú tuyệt đỉnh, hiện tại cũng vẫn không có thể Thần Lâm lạc. Ngươi Khương Thanh Dương thiên hạ nổi tiếng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào Động Chân thôi! Nàng Tạ Ai cho dù lớn lên khá hơn nữa xem, tại trên tu hành cũng không thể quá không giảng đạo lý nha? Ngươi nói đúng hay không?"

	Một phen trong lời nói liền đổi lại bốn cái ngữ khí từ, thật sự cùng Hoàng Xá Lợi bậc này hào kiệt không đáp, lại có một loại kỳ quái khả ái.

	Khương Vọng lặng yên đưa tay bên này một cái đĩa đậu phộng toàn bộ tróc tốt, hướng tới Hoàng Xá Lợi bên kia đẩy, sau đó nói: "Ta ngày mai sẽ trở về Tề quốc rồi, Hoàng cô nương, hy vọng lần sau gặp lại thời điểm, ta có thể thấy nở hoa Nghịch Lữ."

	Hoàng Xá Lợi trở tay chống đỡ tại trên ghế dựa, trên cao nhìn xuống đánh giá Khương Vọng, tùy tiện nói: "Ngươi sẽ không sinh khí sao?" Khương Vọng nở nụ cười: "Làm sao sẽ? Mấy ngày qua cùng Hoàng cô nương học được rất nhiều."

	Hoàng Xá Lợi nhìn hắn một trận, rực rỡ cười, vươn ra nắm tay tới, nâng tại Khương Vọng trước mặt. Khương Vọng phối hợp thân quyền ra. Hai con nắm tay nhẹ nhàng vừa đụng."Sau này còn gặp lại rồi!" "Sau này còn gặp lại!" Khương tiên tử đi thôi.

	Cái kia cả ngày bày biện lãnh khốc mặt Mộ Dung Long Thả, lại càng đã sớm trở về Kinh quốc. Nơi này quân bảo thiên đài, nhất thời trống rỗng.

	Nhưng ánh mặt trời vẫn tự do.

	"Khương Thanh Dương là nói lời giữ lời. Hắn nói không tức giận, khẳng định không tức giận." Thấy Khương Vọng thật tốt.

	Thấy Đấu Chiêu cũng không sai.

	Vân Vân cũng rất đẹp mắt, ngày mai cùng đi mua quần áo. Thấy Tạ Ai thật tốt.

	Lại ngốc hai tháng, còn có thể gặp lại khuynh quốc dáng vẻ Triệu Nhữ Thành thật tốt. Thảo nguyên thật tốt đẹp oa.

	Hoàng Xá Lợi tựa vào của nàng ghế nằm trên, liền tróc tốt đậu phộng, từ từ uống chút rượu, chỉ cảm thấy mọi việc khả ái. Chưa phát giác đang lúc hừ nổi lên tiểu khúc -

	" chính là lịch lịch oanh tiếng hoa ngoài chuyển, đi một bước làm người vừa ý thương. Giải vũ vòng eo yêu kiều lại mềm, làm thướt tha, tất cả kiều diễm, tựa như liễu rủ gió đêm phía trước Khương Vọng đi ra quân bảo, coi như là giải quyết xong một việc tò mò.

	Mặc dù hắn vẫn không biết Tạ Ai chuyển thế trọng tu chi tiết, nhưng dù sao đối tây bắc thế cục có chút ít giải. Chí thiếu biết nhiều hơn một tòa Tiên cung, nhiều nghe nói một vị Ma Quân.

	Năm đó thượng cổ Tru Ma minh ước đối Tuyết quốc hứa hẹn lâu năm thời gian đã sớm đi qua, nhưng Tuyết quốc trước có Phó Hoan, sau có Tạ Ai, ngồi có được hai vị Diễn Đạo cường giả, cùng lúc trước Hạ quốc cao tầng chiến lực đã bằng nhau,

	Hơn nữa tây bắc năm quốc liên minh Kinh quốc người hiểu được nhức đầu rồi. Nhưng thật ra Hoàng Xá Lợi không gì kiêng kỵ bộ dạng, thật giống như tuyệt không lo lắng. Cũng không biết Tạ Ai cùng Long Vũ Đại Đô Đốc Chung Cảnh nói chuyện là cái gì, Tạ Ai lần này tới Mục quốc, lại đạt thành cái gì hợp tác.

	Bất quá những thứ này, cũng đều không cần do tự mình nghĩ. Nhiều lắm là quay đầu lại một tia ý thức nói cùng Tề thiên tử nghe, khiến hắn lão nhân gia lao lực đi. Chí ở hiện tại Khương Vọng phủ phục chui vào quân bảo ngoài ngừng nghỉ xe ngựa, ngang nhau trong xe Vũ Văn Đạc nói: "Đi thôi, mang ta đi xem một chút vị kia Vô Sinh lão mẫu." Vũ Văn Đạc cũng không lời thừa, gõ mái hiên vách tường, phu xe liền khởi động xe ngựa.

	"Ngươi muốn mặt nạ, có thể ngăn cách linh thức." Vũ Văn Đạc từ trong lòng ngực lấy ra một con dê ma mặt nạ, đưa cho Khương Vọng. Này mặt nạ hết sức kín, chỉ lộ ra một đôi mắt, tạo hình dữ tợn, trán còn một cặp gấp khúc gió xoáy.

	"Có điểm giống Âm Ma đầu." Khương Vọng đánh giá một trận, như thế đánh giá. Vũ Văn Đạc liền cười: "Nguyên liệu là được Âm Ma đầu!"

	."Khương Vọng đem nó mang lên trên, nhưng thật ra kín kẽ, không có gì không thoải mái địa phương.

	"Muốn ẩn che giấu thân phận lời mà nói... Y phục không cần thay đổi sao?" Vũ Văn Đạc hỏi thôi, lại bổ sung: "Ngươi ngày ngày này một bộ thanh sam, ai cũng nhận được rồi. Ta đưa ngươi mấy bộ áo cà sa như thế nào? Trong thần miếu cung phụng qua."

	"Thế thì không cần." Khương Vọng tâm niệm vừa động, Như Ý Tiên Y liền chuyển đổi vẻ ngoài, biến thành thảo nguyên hình dạng và cấu tạo sức tưởng tượng áo tơ."Ngươi chiếc này áo cà sa thật không sai a!" Vũ Văn Đạc mắt sáng lên.

	"Cũng là đồ cái sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái sẽ không hư." Khương Vọng thuận miệng nói: "Phòng hộ năng lực rất một loại." Vũ Văn Đạc như cũ trên dưới đánh giá, phún phún có tiếng: "Quả thực diệu phẩm!"

	Hắn thật giống như rất biết hàng bộ dạng.

	Cùng Đồ Hỗ bậc này thiên văn địa lý thần thoại lịch sử hầu như không chỗ nào không biết nhân vật tiếp xúc qua, Khương Vọng hiện tại tuyệt không dám khinh thường người trong thảo nguyên kiến thức dự trữ.

	Không nhịn được nhìn y phục trên người mấy lần, hỏi: "Như thế nào, ngươi biết như thế nào ứng dụng ca a, nó cách dùng liền không có ở đây trên người của ngươi, ngươi phải cho người khác xuyên!" Vũ Văn Đạc hắc hắc cười dâm: "Nó có thể biến thành tế áo dài, biến thành tăng y, biến thành quần áo thư sinh, biến thành đạo sĩ phục "

	"Khương Vọng hiện tại phi thường hoài nghi ánh mắt của mình. Như thế nào trước kia sẽ cảm thấy Vũ Văn Đạc là một thẳng thắn thật thà hán tử đâu? Khương Vọng suy nghĩ như thế nào khiến Vũ Văn Đạc xa rời Triệu Nhữ Thành xa điểm.

	Vũ Văn Đạc tự giác lại cùng Tam ca kéo gần lại quan hệ, đẳng lúc nào cùng đi Thần Ân Miếu, đó mới gọi thiết đâu! Xe ngựa vô tội đi vào, rất nhanh nhanh chóng cách rời Mẫn Hợp Miếu phạm vi.

	Tại thành nội tùy ý vòng hai quấn, liền dọc theo chủ cán đạo, chạy nhanh ra chí cao Vương Đình.

	Tây xuất Vương Đình, ước chừng hai canh giờ sau đó, xe ngựa liền đến một chỗ cỡ lớn bộ lạc. Chỉ thấy được dê bò một đoàn, thẳng như sóng biển một dạng.

	Có một đội khách thương chính ở chỗ này làm ăn, tại tất cả thương phẩm bên trong, những... thứ kia son bột nước nhất nhiệt xinh đẹp, hấp dẫn không ít tuổi trẻ cô gái. Mọi người bình thường cuộc sống, giao dịch, tất cả đều vô cùng náo nhiệt.

	Chí cao Vương Đình đã thật lâu không có di động, nơi đây coi như là kinh đô và vùng lân cận chi địa, tất nhiên một mảnh an lành. Có mấy cái thanh xuân dào dạt thiếu niên, đang phóng ngựa rong ruổi.

	 cái mông trên mặt đất nhổ cỏ chơi đùa trẻ nhỏ, tò mò đánh giá khách không mời mà đến."Nơi này là Xích Cáp Bộ."

	Vũ Văn Đạc cùng Khương Vọng giới thiệu một câu, liền vươn người đi ra xe ngựa. Cái gì dư thừa lời nói cũng không có, chỉ nắm tay giơ lên cao.

	Trà trộn tại khách thương trong đội ngũ Vũ Văn gia võ sĩ đồng thời rút ra dao bầu, hạng khắc từ thiện dân chuyển làm mãnh thú, không nói một lời, tựa như đám sói tản ra, lấy tốc độ nhanh nhất quấn đi bốn phía, chia cắt phòng bị lực lượng, đem khu vực này toàn bộ phong tỏa lên!

	Vì Vũ Văn Đạc lái xe người đánh xe, lại càng trực tiếp bay lên trời cao, roi ngựa tại không trung vung, nổ tung sấm sét một chuỗi, trường tiếng mà thét lên: "Ta là Cao Hành Vũ, Vũ Văn gia làm việc, ngăn trở người chết!" Xích Cáp Bộ tới lui tuần tra tại phụ cận chiến sĩ, vốn là đã rút đao phóng ngựa mà đến, trong lúc nhất thời toàn bộ kéo dây cương, bỗng nhiên dừng lại đương trường!
Kết chương.