Chương 725: Hàm Trư Thủ tội ác chi thủ.

	Thấy là Lạc Mộ Tiêm, Lâm Tễ Trần lẫn mất bí mật hơn.

	Mặc dù Lạc Mộ Tiêm trên Thăng Tiên đại hội chỉ đứng vào năm vị trí đầu, chính mình cái này khôi thủ căn bản không có lý do sợ nàng.

	Hơn nữa lúc trước Bạo Phong sơn cốc thù, Lâm Tễ Trần cũng hoàn toàn chính xác nghĩ báo.

	Nhưng dưới mắt mình đang bị truy sát, huống chi Lạc Mộ Tiêm bên cạnh còn có cái Nguyên Anh cảnh giúp đỡ, đánh nhau mình hoàn toàn không chiếm tiện nghi.

	Vẫn là đừng phức tạp, tiếp tục nghe lén đi.

	"Văn Nhân trưởng lão, ngươi nói Sở Thiên Hàn có thể hay không cùng chúng ta cá chết lưới rách, xuyên phá tầng này giấy cửa sổ?" Lạc Mộ Tiêm hỏi.

	Lão đầu cười ha ha một tiếng, nói: "Quả quyết sẽ không, Sở Thiên Hàn người này mặc dù cực kì tự phụ, nhưng cũng cực kì hiếu thuận, hắn xem mình sư phụ so cha đẻ còn trọng yếu hơn, sư phụ hắn Thiên Kiếm đại trưởng lão từ nhỏ giáo dục hắn trảm yêu trừ ma, nếu là biết hắn cùng Ma giáo cấu kết, sợ rằng sẽ tại chỗ tức chết."

	Lạc Mộ Tiêm cười ha ha, nói: "Cái này nhưng không phải do hắn, hắn nhất định mưu phản Kiếm Tông, vì ta U Hồn Điện hiệu lực, đây chính là hắn số mệnh!"

	"Nói đúng, có Sở Thiên Hàn cho chúng ta làm nội ứng, tương lai Thiên Diễn Kiếm Tông tất nhiên sẽ bị chúng ta U Hồn Điện giẫm tại dưới chân, mà lại thiếu đi Sở Thiên Hàn cái này đại đệ tử, Kiếm Tông tương lai cũng tất nhiên là không người kế tục, thiếu đi thích hợp nhất người thừa kế." Lão đầu đắc ý nói.

	Lâm Tễ Trần từ một nơi bí mật gần đó nghe được nhướng mày, khá lắm, Sở Thiên Hàn cái này bức quả nhiên cùng Ma giáo cấu kết! Cho U Hồn Điện đương chó săn!

	Không được, trở về nhất định phải nói cho bảo bối sư phụ!

	Lạc Mộ Tiêm lại đột nhiên nhớ tới một thân ảnh, nghiêm sắc mặt, nói: "Không có đơn giản như vậy, Kiếm Tông thiếu đi Sở Thiên Hàn, lại nhiều một cái Lâm Tễ Trần."

	"Thiếu chủ nói là Thăng Tiên đại hội khôi thủ a? Người này ngược lại là hoàn toàn chính xác bất phàm, có thể chiến thắng Tư Đồ Triệu, Bách Lý Tàn Phong, Lệ Tinh Hồn, đích đích xác xác có tư cách cùng Sở Thiên Hàn đánh đồng." Lão đầu đồng ý nói.

	Lạc Mộ Tiêm thở dài, hối hận nói: "Đáng tiếc ban đầu ở Bạo Phong sơn cốc ta không thể bắt hắn, không phải hắn đã là U Hồn Điện tù nhân, hiện tại để hắn trưởng thành, ta cũng không là đối thủ, cái này Thiên Diễn Kiếm Tông vận khí cứt chó thật tốt, hơn hai mươi năm trước nhặt cái Sở Thiên Hàn, hiện tại lại ra cái Lâm Tễ Trần."

	"Thiếu chủ chớ buồn, cái này Lâm Tễ Trần xuất hiện, đối với chúng ta mà nói là xấu sự tình cũng là chuyện tốt." Lão đầu chậm rãi nói.

	"Chuyện tốt?" Lạc Mộ Tiêm sững sờ.

	Lão đầu khôn khéo cười một tiếng, nói: "Lâm Tễ Trần chính là Lãnh Phi Yên thân truyền đệ tử, lại giống như này tiềm lực, tự nhiên là có hi vọng trở thành Kiếm Tông người thừa kế, sự xuất hiện của hắn, sẽ chỉ làm luôn luôn tự đại Sở Thiên Hàn ghen ghét dữ dội, trước kia không có Lâm Tễ Trần, hắn là có khả năng nhất người thừa kế, nhưng là hiện tại liền không đồng dạng, hắn có một cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, cái này ngược lại càng lợi cho chúng ta mê hoặc Sở Thiên Hàn phản bội Kiếm Tông."

	Lạc Mộ Tiêm nghe xong nhãn tình sáng lên, cười nói: "Đúng a, trưởng lão nói không sai, mà lại hai người bọn họ vốn là có thù, chỉ cần tuần tự lợi dụng, việc này tất thành!"

	Lão đầu lại lo lắng nói: "Bất quá Thiếu chủ liền không sợ Sở Thiên Hàn mưu phản Kiếm Tông gia nhập U Hồn Điện về sau, đối Thiếu chủ địa vị có ảnh hưởng a? Dù sao hắn là. . ."

	Gặp lão đầu muốn nói lại thôi, Lạc Mộ Tiêm tâm như gương sáng, nàng ha ha cười nói: "Ta sợ cái này làm gì, hắn Sở Thiên Hàn một cái hàng tốt há có thể cùng ta đánh đồng, hắn chỉ xứng trở thành cha ta quân cờ, mà ta, là ta cha mạnh mẽ nhất cánh tay, ta chắc chắn giúp hắn hoàn thành hắn kế hoạch lớn đại nghiệp, đây cũng là mẹ ta trước khi chết đã thông báo ta."

	Lão đầu gật gật đầu, bất quá trong mắt thần sắc lo lắng nhưng lại chưa tiêu lui, chỉ là hắn không có nhắc lại.

	Lạc Mộ Tiêm cũng không phát giác lão đầu dị dạng, chỉ là cười nói ra: "Đúng rồi, Văn Nhân trưởng lão còn không có gặp qua Lâm Tễ Trần đi."

	Lão đầu cười nói: "Xác thực chưa từng thấy qua, bất quá ta nghe nghe đồn nói, người này ngọc thụ lâm phong, khí vũ bất phàm, có thể tuỳ tiện bắt được thiên hạ nữ tử phương tâm, không biết có phải hay không là thật?"

	Lạc Mộ Tiêm cười một tiếng, trong đầu tựa hồ hồi tưởng lại Lâm Tễ Trần thân ảnh, giễu giễu nói: "Hoàn toàn chính xác không sai, luận hình dạng tướng mạo, chỉ sợ cũng chỉ có quyển sách này khán quan các lão gia có thể cùng tướng luận, dù sao, Tiêm Tiêm vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế mỹ nam."

	Núp trong bóng tối Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, ai, những người này làm gì luôn luôn cõng hắn khen mình đẹp trai, chẳng lẽ mình ngoại trừ đẹp trai liền không có khác ưu điểm sao?

	E mm. . . Giống như không có cũng không quan trọng, một cái đẹp trai chữ xuyên qua cả đời, cũng không tệ.

	Lão đầu cười ha ha, nói: "Thiếu chủ thế nhưng là động tâm?"

	Lạc Mộ Tiêm lại đột nhiên cười khẩy nói: "Làm sao có thể, ta cũng không phải loại kia dung tục hoa si nữ nhân, chỉ cần là chính đạo tông môn người, ta đều chỉ muốn giết chi cho thống khoái, huống chi, Lâm Tễ Trần tên chó chết này ban đầu ở Bạo Phong sơn cốc còn mở miệng nhục nhã qua ta, nếu có cơ hội, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn! Sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đem hắn nhốt lại, ngày ngày nô dịch, trở thành ta nghe lời nhất chó!"

	Lâm Tễ Trần nghe được mười phần khó chịu, còn tưởng rằng là mình nhỏ mê muội, thầm mến chính mình.

	Không nghĩ tới làm nửa ngày cái này nữ nhân là cái tư sinh cơm?

	Nãi nãi, lúc trước chính Bạo Phong sơn cốc hoàn toàn là người bị hại, ngược lại bị nàng cho ghi hận.

	"Móa nó, thích cầm tù ca đúng không? Đừng để ca bắt được cơ hội, nếu không không phải trái lại đưa nàng cho cầm tù, sau đó ngày ngày 'Roi' quất, lại dùng ngọn nến. . . Phi, chỉ dùng kiếm ngày ngày đâm nàng!"

	Lâm Tễ Trần hận hận nghĩ đến.

	Nếu không phải cái này nữ nhân hiện tại bên người có người bảo bọc, hắn đã muốn làm như vậy.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cảm giác không thể cứ như vậy nhịn, mặc dù không động được tay, nhưng cũng phải buồn nôn nàng một chút mới được.

	Nói, Lâm Tễ Trần nâng lên mình phát đạt tay phải, hèn mọn cười một tiếng.

	Hắn phải dùng mình khổ luyện nhiều năm hoàng kim tay phải, để cái này nữ nhân trả giá đắt.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần quả quyết từ trong đêm tối, hướng Lạc Mộ Tiêm mê người sau lưng, vươn tà ác chi thủ. . .

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp thượng phẩm linh thạch x100 khối! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 9/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -19(ghi hận trong lòng) 】

	Đây là Lâm Tễ Trần lần thứ hai sử dụng này kỹ năng.

	Đừng nói, mỗi lần thi triển, đều có loại thật Hàm Trư Thủ ảo giác cùng khoái cảm, thật giống như gỡ ra đối phương quần áo, ngay tại giày xéo đối phương. . . Khụ khụ. . .

	Dù sao có loại không hiểu vui vẻ cảm giác cùng biến thái thỏa mãn.

	Nhưng Lâm Tễ Trần đến tuyên bố, hắn không phải biến thái! Tuyệt đối không phải!

	Hàm Trư Thủ sử dụng số lần, so sánh lần trước đối Quách Khiết sử dụng thời điểm, số lần tăng lên gấp đôi.

	Đây cũng là bởi vì Hàm Trư Thủ cũng sẽ theo Cụ Linh cảnh tăng lên mà thăng cấp, tựa như là thể lực chi mầm, có thể tiến hóa ba lần.

	Lâm Tễ Trần trước mắt là Cụ Linh trung kỳ, Hàm Trư Thủ số lần gấp bội.

	Không biết chờ đến Cụ Linh hậu kỳ, Hàm Trư Thủ kỹ năng này còn sẽ có biến hóa như thế nào.

	Cái này vừa thăng cấp sau Hàm Trư Thủ lần thứ nhất sử dụng liền để Lâm Tễ Trần kiếm một món hời.

	Lần trước đổi mới về sau, linh thạch tỉ suất hối đoái cũng nhận được điều chỉnh, từ 1:1000, xuống làm 1:100.

	100 khối thượng phẩm linh thạch, đó cũng là 100 vạn hạ phẩm linh thạch, cái này sóng máu kiếm a.

	Trộm phú bà chính là thoải mái ngao ~

	. . . .
Kết chương.