Chương 40 : Hoàn lễ.
Trần Bình An cõng lên cái sọt sau khi lên bờ, hướng Thanh Ngưu Bối bên kia đi đến, không biết có phải hay không là ảo giác, thiếu niên cảm thấy dòng suối nhỏ mực nước giống như giảm xuống một ít.
 
 	Khi hắn tới gần màu xanh dốc đá, đột nhiên dừng bước lại, bởi vì hắn rõ ràng chứng kiến không ít người đứng ở đó bên cạnh, mỗi người dung nhan hầu như rõ ràng rành mạch, chi như vậy, cũng không phải là tinh quang sáng chói nguyên nhân, mà là này tòa Thanh Ngưu Bối lên, đứng đấy một đầu trắng như tuyết con nai, toàn thân óng ánh, toả sáng ra nhè nhẹ từng sợi màu trắng ánh sáng, như là dòng suối nhỏ trong đi theo nước lay động thủy thảo.
 
 	Bạch lộc cúi đầu xuống, một người mặc áo bông lớn màu hồng tiểu cô nương, tức thì dùng sức kiễng gót chân, thò tay vuốt ve nó sừng hươu.
 
 	Bên ngoài là hai cái mặc đạo bào nam nữ trẻ tuổi, không biết có phải hay không là bạch lộc ánh sáng chiếu rọi quan hệ, nam nữ hai người da thịt hơn hẳn tuyết, óng ánh sáng long lanh, đánh cho cách khác, nếu nói là thị trấn nhỏ dân chúng là bùn bại hoại bóp thổ dân, như vậy hai cái này xứ khác đạo nhân chính là đốt tạo mà thành đẹp đẽ đồ sứ, chân chân chính chính có cách biệt một trời một vực.
 
 	Nam nữ đạo bào kiểu dáng, cùng bày thầy tướng số sạp hàng Lục đạo trưởng có chút giống, lại có rất nhiều chi tiết bất đồng, đạo quan là sau cùng không đồng dạng như vậy, Lục đạo trưởng là Liên Hoa Quan, hai người này đỉnh đầu đạo quan, tức thì hình như đuôi cá.
 
 	Giầy rơm thiếu niên kinh ngạc nhìn lại, chỉ cảm thấy đứng ở bạch lộc bên cạnh nam nữ, tựa như thần tiên treo giống như bên trong đi ra nhân vật, dường như sau một khắc sẽ bồng bềnh phi thăng mà đi, hái sao cầm trăng dễ như trở bàn tay.
 
 	Hai người khác thoáng đứng xa một ít, một người Trần Bình An nhận thức, đúng là chú kiếm sư Nguyễn sư phó con gái, thiếu nữ áo xanh lần này không có mang theo tràn đầy đồ ăn bao bọc, một tay nâng khối tiểu thêu khăn, đầu để đó mấy khối nhanh nhẹn đáng yêu bánh ngọt, thiếu nữ cúi đầu, rất do dự bộ dáng, không biết từ chỗ nào giống nhau thức ăn ra tay. Bên người nàng người, ước chừng chừng ba mươi tuổi, lưng đeo trường kiếm, lưng đeo một quả quái dị bội trang sức.
 
 	Tại Trần Bình An chứng kiến bọn họ đồng thời, hầu như tất cả mọi người cũng phát giác được giầy rơm thiếu niên đột ngột xuất hiện, đạo cô tuổi trẻ có chút kinh ngạc, liền cúi người vuốt vuốt áo hồng tiểu cô nương đầu, một bên chỉ hướng Trần Bình An cái phương hướng này, một bên xì xào bàn tán, tiểu cô nương vểnh tai nghe vị kia thần tiên tỷ tỷ câu hỏi, dùng sức mở to mắt con mắt, chăm chú nhìn lại, lờ mờ nhận ra Trần Bình An bộ dáng về sau, mà bắt đầu triệt để, hẳn là tự cấp bạch lộc chủ nhân, vị kia thần tiên tỷ tỷ giải thích Trần Bình An thân phận lai lịch.
 
 	Giờ khắc này, Trần Bình An cũng nhận ra cái kia tám chín tuổi tiểu cô nương rồi, sớm nhất gặp mặt, là hắn tại đi Long Diêu đốt gốm sứ lúc trước, đã từng ngay tại hẻm Nê Bình gặp được qua một cái ghim bím tóc sừng dê đâu tiểu cô nương, niên kỷ rất nhỏ, rồi lại chạy trốn nhanh chóng, cầm trong tay một cái con diều, hai cái gầy cây gậy trúc tựa như hết sức nhỏ bắp chân, chạy trốn rồi lại cùng như gió, lại để cho Trần Bình An càng trí nhớ khắc sâu. Về sau lại đứt quãng nhìn thấy qua mấy lần, có lần tiểu cô nương nằm ở giếng Thiết Tỏa miệng giếng, đi đến bên trong đầu vụng trộm ném qua cục đá, bị Trần Bình An trong lúc vô tình gặp được nàng bất hảo cử động, tiểu cô nương sợ tới mức tranh thủ thời gian bỏ chạy, chạy ra đi hơn mười bước mới nhớ kỹ mứt quả rơi vào miệng giếng lên, thật sự nhịn không quá thèm ăn, liền lại chạy về giếng Thiết Tỏa, chuyến đi này một hồi, quá mức vội vàng, kết quả đùng 1 cái, toàn bộ người phốc té trên mặt đất, đứng người lên sau ôm đồm qua mứt quả, sau đó đột nhiên dừng bước lại, hé miệng, thò tay nhổ xuống viên kia lung lay sắp đổ hàm răng, để vào trong túi quần, nàng không khóc không làm khó, không nói hai lời tiếp tục chạy trốn.
 
 	Một màn kia thấy được Trần Bình An đầu đầy mồ hôi lạnh. Một lần cuối cùng nhìn thấy nàng, là ở cỏ hoang bộc phát cái kia phim tượng thần rách nát chi địa, là năm trước mùa thu một cái hoàng hôn, Trần Bình An ly khai Long Diêu trở lại thị trấn nhỏ, bốn phía đi dạo, kết quả chứng kiến vội vàng bắt con dế mèn nàng, tại trong bụi cỏ bốn phía lăn qua lăn lại, nhảy về phía trước, bay nhào, nàng nhìn thấy Trần Bình An về sau, hiển nhiên cũng nhận ra Trần Bình An, lại là một hồi gió mát chạy xa mà đi.
 
 	Về sau Trần Bình An nghe Cố Sán nói, cái này cả ngày vô cùng bẩn tiểu tỷ tỷ, tuy rằng nhìn qua là một cái không người quản thúc dã nha đầu, nhưng kỳ thật là phố Phúc Lộc người của Lý gia, hơn nữa không phải là người hầu nha hoàn cái loại này. Chỉ bất quá không biết vì sao, nàng chính là ưa thích một người mò mẫm dạo chơi, người trong nhà cũng mặc kệ, Cố Sán cuối cùng nói đến nàng thời điểm, tràn đầy kiêu ngạo cùng khinh bỉ, nói nàng đừng nhìn chạy trốn nhanh, người có thể đần rồi, có lần hai người bọn họ trùng hợp cùng một chỗ tại suối nước trong bắt cá, tên ngu ngốc kia bận rộn đến trưa, mới bắt được một cái con cua, một cái phiến đá cá cũng không có bắt được,
 
 	Hơn nữa nàng sở dĩ có thể bắt ở cái kia lớn con cua, hay là bởi vì con cua càng cua, hung hăng kẹp lấy ngón tay của nàng. Cố Sán lúc ấy tại Trần Bình An trong phòng nói cái này, cười đến tại phản gỗ nhỏ trên che bụng lăn qua lăn lại, nói nàng là thật khờ, lại vẫn cố ý giơ lên tay, cùng hắn khoe khoang, giống như bắt được một cái con cua có bao nhiêu rất giỏi tựa như, mấu chốt là lúc ấy nàng nổi bật đã bị càng cua kẹp chặt nhanh khóc.
 
 	Khuôn mặt anh tuấn trẻ tuổi đạo nhân liếc mắt bạch lộc, đối với tuổi còn trẻ nữ quan đạo cô cười nói: "Hạ sư tỷ, cho ngươi cẩn thận chút, không nên quá cưng chiều nó, bất quá là không đến một tuần thời gian, còn nữa ngăn cách nhãn pháp mà thôi, cũng không ngại tự do của nó, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe. Cái này cho phàm phu tục tử đụng thẳng, như thế nào cho phải?"
 
 	Có khuynh thành có tư thế đạo cô đang nghe tiểu học toàn cấp nữ hài giới thiệu về sau, mỉm cười nói: "Thuận theo tự nhiên đi."
 
 	Trẻ tuổi đạo nhân nhíu mày, lần nữa đưa mắt nhìn lại, liếc sau đó, lại cẩn thận chu đáo một lát, thật sự nhìn không ra cái kia học thuộc cái sọt giầy rơm thiếu niên có cái gì khí chất không tầm thường, bọn hắn chỗ tông môn, xem tướng vọng khí cùng tầm long điểm huyệt bổn sự, mặc dù không coi là có một không hai một châu, nhưng là coi như là có chút am hiểu, vị này đạo sĩ nếu như có thể thay thế tông môn tới đây thu hồi áp hơn hẳn chi vật, còn muốn chịu trách nhiệm đem món đó trấn sơn chi bảo, bình yên vô sự địa mang về đi, tương lai còn muốn nộp cho thượng tông, hắn đương nhiên cự tuyệt không phải vật trong ao, cho nên khi hắn không có nhìn ra thiếu niên có quá nhiều kỳ dị sau đó, liền không còn đem thu hút tiến nhập sơn môn tâm tư, trẻ tuổi đạo nhân tinh thông xem tướng một chuyện, không cảm giác mình sẽ nhìn lầm người.
 
 	Hai người chỗ sư môn, là Đông Bảo Bình châu Đạo gia tam tông một trong, hơn nữa là một châu đạo thống đứng đầu tông, tôn quý vô cùng. Hắn lần này cùng Hạ sư tỷ hai người dắt tay nhau rời núi, với tư cách thù lao, mỗi người đều có một cái vì tông môn tuyển nhận đệ tử chân truyền quý giá danh ngạch, người này đệ tử đồng thời sẽ bị bọn hắn riêng phần mình thu làm đồ đệ. Vì vậy hắn cũng không muốn tùy ý tiêu xài, phải thận trọng đối đãi.
 
 	Tông môn cao thấp đều biết, Hạ sư tỷ coi trọng tu tâm một chuyện, vì vậy một câu hời hợt thuận theo tự nhiên, vô cùng có khả năng chính là triển khai thu đồ đệ ý niệm trong đầu.
 
 	Hắn và Hạ Tiểu Lương, được vinh dự Đông Bảo Bình châu kim đồng ngọc nữ, một châu Đạo gia thiên chi kiều nữ, chính là nhân gian quân vương, gặp được bọn hắn, cũng muốn lấy lễ đối đãi, hơn nữa lễ nghi nặng, hoàn toàn không thua đại quốc chân quân.
 
 	Bởi vì bọn họ là một châu ở trong, cực kỳ có nhìn qua đưa thân trên năm cảnh tu hành thiên tài.
 
 	Đang đạo cô tuổi trẻ dắt tay của cô bé, cùng đi xuống Thanh Ngưu Bối, thông linh bạch lộc theo đuôi phía sau, không chỉ là đồng môn sư đệ trẻ tuổi đạo nhân cảm thấy không thể tưởng tượng, vị kia eo bội Hổ Phù, lưng đeo trường kiếm binh gia lớn con cái, cũng toát ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Khi hắn chứng kiến đạo cô tuổi trẻ chậm rãi đi tới, Trần Bình An có chút nhức đầu, thiếu niên hiện tại thật sự là không muốn cùng những thứ này đến từ xứ khác thần tiên giao tiếp.
 
 	Bởi vì Trần Bình An biết rõ, bọn hắn đơn giản yêu ghét hỉ nộ, sẽ quyết định chính mình sinh tử vinh nhục.
 
 	Hơn nữa Trần Bình An biết mình vận khí luôn luôn không tính quá tốt, vì vậy thì càng sợ trêu chọc bọn hắn rồi.
 
 	Chỉ bất quá Trần Bình An cũng không trở thành bởi vậy chạy trối chết, trái lại, hắn vẫn tượng trưng đi về phía trước một đoạn đường trình, kể từ đó, rơi vào người bên ngoài trong mắt, coi như vừa vặn.
 
 	Bạch lộc hơi hơi nhanh hơn bộ pháp, chạy chậm tới, vòng quanh giầy rơm thiếu niên rời đi một vòng, cuối cùng cúi đầu xuống, chủ động cọ xát bần hàn thiếu niên.
 
 	Bạch lộc trở lại chủ nhân bên người, nàng động tác nhu hòa mà sờ lên lưng của nó sống lưng, sau một khắc nó liền biến thành một con ngựa dáng người.
 
 	Chỉ hươu bảo ngựa.
 
 	Đạo cô tuổi trẻ nhìn về phía Trần Bình An, hơi hơi thở dài, cười nói một câu nói, sau đó cúi đầu nhìn về phía mặc áo hồng tiểu cô nương.
 
 	Tiểu cô nương liền đem giải thích thành thị trấn nhỏ tiếng địa phương, rụt rè nói: "Hạ tỷ tỷ nói, 'Ngươi là tiếc phúc người, đáng tiếc ta và ngươi duyên ít, làm không thành đạo hữu.' "
 
 	Thiếu niên á khẩu không trả lời được, bởi vì căn bản không biết nói cái gì mới không mất lễ.
 
 	Học thuộc cái sọt, ăn mặc giầy rơm, vòng quanh ống quần, thiếu niên bộ dáng, lộ ra đặc biệt buồn cười buồn cười.
 
 	Đạo cô cười hỏi: "Ngươi cũng biết những cục đá này diệu dụng? Trần Bình An, ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là thuận miệng vừa hỏi."
 
 	Tiểu cô nương rập khuôn giải thích, nói rất nhanh, thanh âm thanh thúy.
 
 	Trần Bình An do dự một chút, gật đầu nói: "Có vị đạo trưởng nhắc nhở qua ta, có thể thường đến dòng suối nhỏ nhặt tảng đá bắt cá gì gì đó."
 
 	Dù là Trần Bình An đối với vị này trẻ tuổi nữ quan sinh ra hảo cảm, thế nhưng là cẩn thận để đạt được mục đích, liền Lục đạo trưởng dòng họ cũng không có lộ ra. Hơn nữa chính thức tiết lộ thiên cơ người, vạch trần đá Xà Đảm giá trị xa xỉ người, thà rằng diêu mới đúng.
 
 	Đạo cô mỉm cười nói: "Ngươi cũng nhận thức chúng ta Lục tiểu sư thúc?"
 
 	Trần Bình An sửng sốt.
 
 	Đạo cô hiểu ý cười cười, thô sơ giản lược giải thích nói: "Lục tiểu sư thúc, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là cùng chúng ta đồng tông, chỉ bất quá Lục đạo trưởng nhiều năm lúc trước đến thăm chúng ta tông môn, cùng chúng ta một vị sư thúc ngang hàng chạm nhau, chờ đợi nhiều năm, chúng ta những thứ này vãn bối cùng hắn quen biết, tự nhiên cũng thành thói quen lấy 'Tiểu sư thúc' tương xứng."
 
 	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, triệt để không còn cảnh giác.
 
 	Giầy rơm thiếu niên đối với cái kia Lục đạo trưởng, lòng mang cảm ơn, đời này đều sẽ không quên.
 
 	Hắn nghĩ tới một chuyện, xoay người quỳ gối buông cái sọt, cầm lấy trong đó một khối lúc trước vừa gặp đã thương cục đá, to như trứng gà, xanh mơn mởn đấy, trong trẻo giống như băng, khác lạ tại khác đá Xà Đảm, đưa cho khí chất u lan đạo cô tuổi trẻ, hỏi: "Đạo trưởng, về sau nhìn thấy Lục đạo trưởng mà nói, có thể hay không giúp ta đem tảng đá kia đưa cho hắn?"
 
 	Nàng nghe xong tiểu cô nương sau khi giải thích, hơi chút suy nghĩ, tiếp nhận tảng đá, chậm rãi nói ra: "Tới đây lúc trước, ta vừa vặn gặp được ly khai Tiểu sư thúc, hắn muốn đi Nam Giản quốc tham gia một tòa đạo thống tông môn trọng yếu điển lễ, lần sau khi nào gặp mặt, thật đúng là khó mà nói, nhưng mà chỉ cần nhìn thấy Lục tiểu sư thúc, ta nhất định giúp ngươi chuyển giao cho hắn."
 
 	Trần Bình An nghe tiểu cô nương nói, dáng tươi cười sáng lạn, hướng vị này cảm nhận vô cùng tốt đạo cô tuổi trẻ xoay người gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Đối với người xa lạ rất xấu, thiếu niên một mực tin tưởng trực giác của mình.
 
 	Giống như đối với Phù Nam Hoa Thái Kim Giản, vừa giống như đối với Lục đạo trưởng cùng Ninh cô nương.
 
 	Trần Bình An lại lấy ra một viên đá Xà Đảm, lần nữa đưa cho nàng.
 
 	Vị này tại Đông Bảo Bình châu trẻ tuổi chính giữa, được vinh dự "Cơ duyên đệ nhất" Đạo gia nữ quan, cũng không cự tuyệt, cười tủm tỉm nhận, không quên cảm tạ.
 
 	Áo hồng tiểu cô nương hai tay ôm theo góc áo, nhỏ giọng nói ra: "Ta cũng muốn một khối."
 
 	Trần Bình An cười quay người, đi trong cái sọt chọn tảng đá cho tiểu cô nương.
 
 	Tiểu cô nương chạy đến bên cạnh hắn, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta nghĩ muốn một khối lớn một chút, được hay không được?"
 
 	Trần Bình An cười nói: "Chỉ cần ngươi chuyển đến động, sẽ đưa ngươi khối lớn nhất. Nhưng mà nơi đây đến thị trấn nhỏ, lại đến trong nhà, cũng không gần. Hơn nữa ta cảm thấy đến trong cái sọt những thứ này lớn đấy, không bằng nho nhỏ tốt."
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, hai tay nằm ở cái sọt ven lên, "Được rồi, ta đây muốn tìm khối nho nhỏ, đẹp mắt đấy."
 
 	Trần Bình An liền cho nàng chọn lấy khối bột củ sen sắc hòn đá nhỏ, nước trau chuốt đáng yêu, tiểu cô nương giữ tại trong lòng bàn tay, rất hài lòng.
 
 	Nàng đột nhiên nghiêng đầu, miệng há hốc, chỉ chỉ chính mình hàm răng về sau, sau đó đối với Trần Bình An cười hắc hắc, vẻ mặt tràn đầy đắc ý.
 
 	Xem chừng nàng là tại khoe khoang chính mình hàm răng lại dài đủ.
 
 	Trần Bình An vui vẻ nói: "Lần sau chúng ta cùng đi trảo con dế mèn."
 
 	Tiểu cô nương nhãn tình sáng lên, nhưng mà rất nhanh ảm đạm, dáng tươi cười gượng ép mà nhẹ gật đầu.
 
 	Trần Bình An cõng lên cái sọt, cùng đạo cô tuổi trẻ cáo từ rời đi, hướng tiểu cô nương phất phất tay, một mình chạy chậm phản hồi thị trấn nhỏ.
 
 	Đồng dạng là tiên tử, vị này trẻ tuổi nữ quan hàm kim lượng, xa không phải là Vân Hà sơn Thái Kim Giản có thể so sánh đấy, cơ hồ là Tiên gia kim tinh so với thế tục vàng.
 
 	Nàng mang theo tiểu cô nương còn có bạch lộc phản hồi Thanh Ngưu Bối, trẻ tuổi đạo nhân từ giầy rơm thiếu niên bóng lưng thu hồi ánh mắt, che hòm quan tài kết luận nói: "Duyên ít chính là phúc mỏng, tự nhiên không lo trọng dụng."
 
 	Đông Bảo Bình châu Đạo gia môn phái, quá nhiều, mỗi ba mươi năm đều tuyển ra một đôi "Kim đồng ngọc nữ", hắn và sư tỷ Hạ Tiểu Lương chính là lần này trời sinh đạo lữ, chỉ bất quá làm cho người ta kinh ngạc sự tình xuất hiện, kim đồng tư chất không thể so với dĩ vãng thua kém, nhưng mà vị kia ngọc nữ cơ duyên chuyện tốt, quả thực là tốt đến làm cho người tức lộn ruột, lúc mới sinh ra, liền có điềm lành một trong bạch lộc, chủ động đi ra sơn dã đầm lầy, đi vào bên người nàng nhận chủ, sau đó giao thiệp với tu hành đường lớn, giống như chưa từng nhấp nhô, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thậm chí có người tuyên bố nàng chỉ có chờ đến đưa thân trên năm cảnh sau đó, mới có thể gặp được đệ một cái bình cảnh.
 
 	Đối với sư đệ đối với cái kia giầy rơm thiếu niên khinh thường, nàng từ chối cho ý kiến, cười trừ.
 
 	Vào lúc này, một cái thấp bé thiếu niên từ lang kiều (cầu vòm) phía dưới hồ sâu phụ cận, đi thẳng tới Thanh Ngưu Bối phía dưới vũng nước đọng, trong tay chỉ lấy lấy một khối đá Xà Đảm, vậy mà như lúc trước bạch lộc bình thường, tại cảnh ban đêm chính giữa đại phóng sáng rọi.
 
 	Chất phác thiếu niên cầm trong tay tảng đá, đứng ở một khối lộ ra mặt nước trên tảng đá, như là đội trời đạp đất tiên nhân, cầm trong tay một vòng bỏ túi trăng tròn.
 
 	Trẻ tuổi đạo nhân nuôi dưỡng xanh hồng hai đuôi cá lớn, không vào trong nước, chỉ ở suối nước phía trên, chậm rãi chạy.
 
 	Nếu như Trần Bình An chứng kiến thiếu niên này, sẽ biết rõ hắn đúng là Hạnh Hoa ngõ hẻm Mã bà bà đứa cháu kia.
 
 	Thiếu niên thuở nhỏ si ngốc, rất nhỏ đã bị cha mẹ chịu không nổi, Mã bà bà liền chính mình mang theo cháu trai, thiếu niên rất không thích sống chung, thường xuyên một người leo đến trên nóc nhà nhìn lấy đám mây.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, đi theo Mã bà bà họ Mã thiếu niên, bị người khi dễ đến cuối cùng, cảm thấy đạp hắn một cước đều ngại giày bẩn con cái, cái này đáng thương đứa nhỏ, giống như đối với hẻm Nê Bình tỳ nữ Trĩ Khuê cười qua.
 
 	Vì vậy Mã bà bà mới có thể đặc biệt ghi hận cái kia tỳ nữ, bởi vì nàng chính là cái không biết xấu hổ quyến rũ con cái, nhất định là nàng chủ động câu dẫn bảo bối của mình cháu trai.
 
 	Trẻ tuổi nữ quan đi đến tên kia lưng đeo trường kiếm nam nhân bên người, hỏi: "Về Mã Khổ Huyền, thật đúng chưa có trở về xoáy chỗ trống?"
 
 	Nam nhân ngữ khí lạnh lùng nói: "Các ngươi cái kia Tiểu sư thúc, nếu thật là đều muốn thu đứa nhỏ này làm khai sơn đệ tử, như thế nào không đích thân đến được? Danh hào của hắn lại vang lên sáng thì như thế nào? Lại không có đánh với ta qua, dựa vào cái gì muốn cho cho hắn? Nếu là hắn không phục, sẽ tới Chân Vũ núi tìm ta, thắng, khiến cho hắn mang đi đứa bé này."
 
 	Trẻ tuổi đạo nhân mỉm cười nói: "Đơn giản là để cho chúng ta Tiểu sư thúc nhiều đi một chuyến, tội gì đến quá thay?"
 
 	Trong bông có kim.
 
 	Đeo kiếm treo phù nam nhân nheo lại mắt, "A?"
 
 	Trẻ tuổi nữ quan có chút bực mình, nhìn thoáng qua đồng môn sư đệ, trẻ tuổi đạo nhân Ha Ha cười cười, liền không cùng người nọ đối chọi gay gắt, phối hợp ngẩng đầu lên nói: "Hôm nay ánh trăng thật tốt."
 
 	Nàng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Chỉ cần dính đến chính mình tông môn cái vị kia Tiểu sư thúc, đừng nói là nàng cùng sư đệ, chỉ sợ một châu ở trong sở hữu trẻ tuổi đạo sĩ, đều là cùng có quang vinh yên.
 
 	Lang kiều (cầu vòm) bên kia, dưới bậc thang , đứng đấy một gã đi chân trần tăng nhân, hắn khuôn mặt ngay ngắn, có cứng cỏi cương nghị chi thần sắc.
 
 	Vị này khổ hạnh tăng không có ngẩng đầu nhìn về phía cái kia khối chữ vàng tấm biển, mà là nhìn xem lúc trước Tống Tập Tân chọc vào thơm mặt đất, chắp tay trước ngực, cúi đầu thương xót nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Thấp bé thiếu niên lên bờ, đi vào Thanh Ngưu Bối, nhìn nhìn hai vị phiêu phiêu dục tiên trẻ tuổi đạo nhân, lại nhìn một chút ăn nói có ý tứ đeo kiếm nam nhân, cuối cùng hắn chết chết nhìn chằm chằm vào muốn treo Hổ Phù người sau, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không nên học cái gì trường sinh đại đạo, ngươi có thể hay không dạy ta giết người? !"
 
 	Nam nhân ngạo nghễ cười nói: "Ta binh gia kiếm tu, từ xưa chính là thiên hạ sát lực đệ nhất!"
 
 	Trẻ tuổi đạo nhân còn lấy màu sắc, cười nói: "A?"
 
 	Trẻ tuổi nữ quan lắc đầu, biết rõ đại cục đã định, liền cảm thấy phụ Tiểu sư thúc phó thác, lòng mang áy náy.
 
 	Trong lúc nhất thời bên khe suối Thanh Ngưu Bối lên, giương cung bạt kiếm, bầu không khí ngưng trọng.
 
 	Lý gia áo hồng tiểu cô nương, tranh thủ thời gian trốn ở thần tiên tỷ tỷ sau lưng.
 
 	Thiếu nữ áo xanh vừa ăn xong cuối cùng một khối bánh ngọt, tâm tình chính không xong rất, tức giận nói: "Các ngươi có bản lĩnh tìm ta cha đánh tới!"
 
 	Cùng thiếu nữ cùng với cha nàng rất có nguồn gốc nam nhân, không hề nghiêm mặt, cười nói: "Đánh như thế nào?"
 
 	Trẻ tuổi đạo nhân trêu ghẹo nói: "Nguyễn Tú, cái này có chút bắt nạt người a. Cha ngươi thế nhưng là tiếp nhận Tề tiên sinh vị kế tiếp thánh nhân, giống như là này phương thiên địa chủ nhân."
 
 	Thiếu nữ áo xanh bĩu môi, không nói lời nào.
 
 	Tăng nhân chậm rãi đi tới, leo lên Thanh Ngưu Bối.
 
 	Trẻ tuổi nữ quan nói ra: "Các ngươi Phật môn Lôi Âm tháp, chúng ta Đạo gia Thiên Sư ấn, tăng thêm binh gia một tòa tiểu Kiếm Trủng, đương nhiên còn có Nho gia Sơn Nhạc ngọc bài. Bốn kiện sớm nhất bốn vị thánh nhân lưu lại áp hơn hẳn chi vật, không nói bọn hắn Nho gia chính mình bên trong như thế nào lục đục với nhau, chỉ nói chúng ta ba phương hướng, lần này riêng phần mình thu hồi, tuy rằng danh chính ngôn thuận, nhưng mà nếu quả thật cùng Tề tiên sinh một tiếng mời đến cũng không đánh, có phải hay không không quá phù hợp?"
 
 	Tăng nhân không nói một lời.
 
 	Trẻ tuổi đạo nhân lo lắng nói: "Là có chút bất cận nhân tình, nhưng mà cấp trên ý chỉ khó vi phạm, sư tỷ ngươi còn là không nên vẽ rắn thêm chân rồi."
 
 	Vị kia binh gia người cười khẩy nói: "Ta không phải là đến cùng với lôi kéo làm quen đấy."
 
 	————
 
 	Thị trấn nhỏ bên kia, Trần Bình An trở lại Lưu Tiện Dương nhà chỗ ngõ hẻm làm cho, kết quả chứng kiến Tề tiên sinh liền đứng ở cửa ra vào.
 
 	Thiếu niên bước nhanh chạy tới, không đợi hắn đặt câu hỏi, Tề Tĩnh Xuân liền giao cho hắn hai phe riêng ấn, mỉm cười nói: "Trần Bình An, không phải là tặng không đưa cho ngươi, là ta có việc muốn nhờ, về sau nếu như vách núi thư viện gặp nạn, hy vọng ngươi đủ khả năng mà giúp đỡ một đám. Đương nhiên, ngươi cũng không cần tận lực nghe ngóng thư viện tin tức."
 
 	Thiếu niên chỉ nói một chữ, "Tốt!"
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhẹ gật đầu, lời nói thấm thía nói: "Nhớ lấy lúc trước đã nói với ngươi 'Quân tử không cứu " đó là của ta lời tâm huyết, cũng không phải là đang thử dò xét nhân tâm."
 
 	Thiếu niên nhếch miệng cười cười, "Tiên sinh, cái này không dám cam đoan."
 
 	Tề Tĩnh Xuân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, đang muốn rời đi.
 
 	Hắn vốn là muốn nói, về sau nếu là vách núi thư viện thật sự có lớn khốn cục, Trần Bình An ngươi sinh ra hối hận, cũng không cần áy náy, đầu cho là không phát hiện không có nghe nói chính là, không cần tận lực chịu.
 
 	Nhưng mà Tề Tĩnh Xuân chẳng biết tại sao, ở sâu trong nội tâm, hết lần này tới lần khác trong lòng còn có một tia may mắn, liền chính hắn cũng trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Càng nghĩ, vị này vách núi thư viện sơn chủ, đành phải ra một đáp án. Dĩ nhiên là đơn giản là thiếu niên trước mắt, họ Trần tên bình an. Hắn giống như cùng với đều không quá giống nhau.
 
 	Ngươi phó thác hắn một chuyện, ngàn vạn khó khăn, dù là biết rõ thiếu niên đến cuối cùng, đem hết toàn lực cũng làm không được, thế nhưng là ngươi lại có thể thật sự chắc chắc một sự kiện, hắn chỉ cần đã đáp ứng, liền nhất định sẽ đi làm, thập phần khí lực làm không được, cũng nguyện ý cắn răng sử dụng ra hoàn toàn khí lực.
 
 	Cái này là một kiện làm cho người ta cảm thấy an tâm sự tình.
 
 	Đây vốn là Tề Tĩnh Xuân cầu mãi nhiều năm mà không đến sự tình, vị này chủ động yêu cầu biếm trích đến tận đây người đọc sách, trước kia chỉ cảm thấy thiên địa khắp nơi là tha hương.
 
 	Tại Tề Tĩnh Xuân đang muốn lúc xoay người, còn đeo cái sọt thiếu niên, vội vàng cực kỳ cố hết sức mà thở dài hành lễ.
 
 	Ngõ hẻm làm cho bên trong, Nho gia thánh nhân đâu ra đấy mà trả thiếu niên thi lễ.
Kết chương.