Chương 32:: Bạo loạn cùng đổ sụp tượng thần

	Yeser dẫn một đám người xâm nhập lục địa, tìm được một toà ở vào nội địa hồ nước mặn.

	Nơi này không có gì cả nhưng lại có được một mảnh bao la hiện ra Bạch Lãng mặt nước, bên hồ muối phân chồng chất cùng một chỗ thật giống như từng mảnh từng mảnh mây trắng, hồ nước dưới đáy phải có một ngọn núi lửa, nhưng là đã sớm dập tắt.

	"Vương!"

	"Nơi này và ngài muốn tìm địa phương tương đương, đi thêm về phía trước đi một điểm đã đến."

	Dọc theo toà này to lớn hồ nước mặn đi vòng một vòng, hắn thấy được một toà chập trùng núi cao, vừa vặn sừng sững ở mảnh này hồ nước bên cạnh.

	Bầu trời xanh thẳm cùng nguy nga đại sơn, từ chân núi nhìn lại tầng mây thật giống như bao quanh núi cao trôi nổi.

	Dưới lòng bàn chân hồ nước như gương, phảng phất giống như tiên cảnh.

	Yeser thật cao hứng: "Chính là chỗ này."

	Hắn leo lên núi cao, chỉ vào đường núi lối vào hai bên nói.

	"Nơi này lối vào muốn điêu khắc hai toà tượng thần, một toà là của ta phụ thân Redlichiida vương, một toà thì là ta pho tượng."

	"Pho tượng muốn quỳ một chân trên đất, biểu hiện ra đối thần thành kính."

	"Giống như là nghênh đón thần minh giáng lâm nơi này, đi tới chúng ta vì hắn kiến tạo bên trong thần điện."

	Thần điện còn không có tạo dựng lên, Yeser thậm chí đều đã bắt đầu tưởng tượng thần linh phủ xuống thời giờ đợi tràng cảnh.

	Yeser leo lên núi cao, cùng một bên Shinsai vương quốc mấy vị đại thần thương thảo lấy như Hà Kiến tạo nơi này, vậy sẽ là Shinsai vương quốc sáng tạo kỳ tích vĩ đại nhất, bọn hắn có khả năng vì thần linh dâng lên quý giá nhất lễ vật.

	"Thần Tứ chi thành bên trong, có phụ thân ta pho tượng bảo vệ thần linh."

	"Ở đây."

	"Để cho ta và phụ thân cùng nhau thủ vệ thần linh điện đường."

	Cuối cùng.

	Bọn hắn đi tới đỉnh núi, nơi này không khí mỏng manh còn có lấy cuồng phong gào thét.

	Nhưng là đứng ở chỗ này, phảng phất liền có thể đem toàn bộ thế giới thu nhập tầm mắt.

	Cảm giác này để Yeser liên tưởng đến hắn thiếu niên thời điểm lần thứ nhất leo lên Kim Tự tháp Thần điện cảnh tượng, mà nơi này thị giác so chỗ đó rộng lớn hơn, ngọn núi này khí thế so Kim Tự tháp càng hùng vĩ hơn.

	"Chính là chỗ này, ngay ở chỗ này."

	"Đem nơi này toàn bộ đỉnh núi đục bình, sau đó ở đây kiến tạo một toà Thần điện, một toà trên đời nhất rộng lớn cùng hoa lệ kiến trúc."

	"Ra phụng dưỡng thần tế tự bên ngoài, còn muốn cho mấy ngàn người ở đây vĩnh viễn thủ vệ thần minh."

	Kích động Yeser thậm chí còn nghĩ kỹ toà này Thần điện danh tự, hắn nhìn qua chung quanh trôi nổi tầng mây, toà này Thần điện hoàn thành đến lúc đó từ chân núi nhìn lại, khẳng định giống như tọa lạc tại đỉnh mây.

	"Liền gọi nó."

	"Bầu trời Thần điện."

	Yeser muốn xây dựng bầu trời Thần điện cùng hắn nói là một toà điện đường, không bằng nói càng giống là một toà thành.

	Yeser phi thường hài lòng nơi này, hắn tưởng tượng lấy nơi này xây thành trì về sau, mình cũng có thể cùng phụ thân một dạng đạt được thần linh thiên vị.

	"Cứ như vậy đi!"

	"Nhất định phải mau chóng xây dựng thành nơi này, trong vòng năm năm, nhất định phải tại trong vòng năm năm tu thành."

	Đại thần ngẩng đầu: "Năm. . . Năm năm?"

	Yeser dùng không thể nghi ngờ giọng điệu hỏi: "Làm không được?"

	Đại thần liền vội vàng gật đầu: "Không có vấn đề, vương!"

	"Năm năm về sau, ngài nhất định có thể nhìn thấy toà này bầu trời Thần điện."

	Vương có vẻ hơi vội vàng xao động, tất cả mọi người biết rõ khổng lồ như vậy công trình nhất định là tốn thời gian phí sức.

	Dựng lên một toà thành dễ dàng, nhưng là bầu trời Thần điện cũng không phải một toà thông thường thành.

	Những cái kia cần tinh điêu tế trác đại lượng tinh xảo pho tượng, từng tòa hoa lệ cung thất, vượt quá tưởng tượng thần chi bôi hoa uyển chờ một chút kiến trúc, liền cần số lớn kỹ nghệ cực cao công tượng ngày đêm lao động.

	Chỉ là Yeser ý tưởng đột phát, mở vách núi điêu khắc ra toán cao cấp trăm mét vương Cự Tượng, muốn hao phí lực lượng cùng thời gian liền đã khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng là giờ phút này, nhưng không ai dám nói ra.

	Bây giờ Vương cùng đã từng vương không giống, Yeser có được phụ thân hắn không có mạo hiểm dũng khí cùng đại khí khái,

	Hắn có can đảm xâm nhập biển cả thành lập tòa thứ nhất đáy biển chi thành, cũng dám mang theo mấy chục người liền khai phát đường thuyền tìm kiếm lục địa.

	Chính là bởi vì những này, hắn có thể đủ làm được thành tựu ngày hôm nay.

	Nhưng là Yeser cũng không có phụ thân hắn tha thứ cùng nhân từ.

	Có can đảm mạo phạm hắn chửi bới hắn người, đều sẽ bị hắn hạ lệnh giết chết.

	Vì ban bố pháp điển cùng thi hành, hắn đã đem không ít Tam Diệp người đưa lên đoạn đầu đài, trong đó thậm chí còn có Vương tộc.

	Cũng chính là như thế, hắn chính lệnh mới có thể thông hành đến các nơi.

	Bất quá theo Yeser đã không còn trẻ nữa, hắn vậy từ tráng niên bắt đầu một chút xíu đi xuống dốc, nhất là tỷ tỷ mất đi cho hắn biết tử vong của mình cũng không tránh được miễn.

	Yeser liền trở nên càng nóng vội.

	Hắn cảm giác mình có rất nhiều sự tình không có hoàn thành, mà tuế nguyệt cùng tử vong thật giống như một đạo kinh khủng cái bóng ở phía sau đuổi theo người chính mình.

	Theo Shinsai vương quốc vương Yeser ra lệnh một tiếng, toàn bộ Shinsai vương quốc trên dưới cấp tốc bắt đầu chuyển động.

	Toàn bộ vương quốc đều lần theo hắn ý chỉ mà đi.

	Hàng ngàn hàng vạn Tam Diệp người bôn ba trăm dặm bị phái phát đến nơi này, xây dựng thuộc về thần bầu trời Thần điện,

	Trong đó bao quát một con thích hợp trên đất bằng hành động đào đất trùng hình thái dung hợp quái, còn có một tên vừa mới tấn thăng cao cấp thần chi tế tự.

	----------------

	Bốn năm sau.

	Bầu trời Thần điện.

	Hai tôn sinh động như thật toán cao cấp trăm mét Cự Tượng xuất hiện ở trên vách đá dựng đứng, một đầu Thiên giai thông đạo hướng từ chân núi một mực thông hướng đỉnh núi , liên tiếp lấy kia phiêu phù ở đám mây phía trên Thần điện.

	Đỉnh núi bị một con đào đất trùng hình thái dung hợp quái cho toàn bộ đục bình, bầu trời Thần điện cùng phụng dưỡng thần minh người ở thành trì liền xây dựng ở cái này trên bình đài.

	Thần điện toán cao cấp mười mét, trong đó cực điểm xa hoa.

	Trừ chủ thể kiến trúc tảng đá là ngay tại chỗ khai thác, rất nhiều bộ phận dùng đều là từ trong biển rộng tìm tới khai thác ra kỳ thạch cùng trân bảo, đây đều là muốn từ trăm dặm bên ngoài thậm chí chỗ xa hơn vận chuyển tới.

	Vì thế còn an bài một con dung hợp quái, cố định vận chuyển những vật tư này.

	Yeser còn từ đáy biển bên trong tìm được một khối không tỳ vết chút nào thuần bạch sắc tảng đá, tự mình điêu khắc ra Nhân Tái thần tượng thần, cũng ở đây hôm nay kéo đến chân núi.

	Đây là một hạng như là kỳ tích bình thường kiến trúc cùng công trình, cũng chỉ có dạng này vận dụng dung hợp quái cùng tế tự lực lượng, mới có thể xây dựng thành công.

	Vách núi cheo leo phía trên.

	Mấy trăm Tam Diệp người không có bất kỳ cái gì bảo hộ biện pháp leo lên ở phía trên tiến hành đục khắc, nơi xa mặt khác còn có không ít cái khác Tam Diệp người thân ảnh.

	Một vị Tam Diệp người hữu khí vô lực huy động tay, không có chút nào phát hiện trên tay công cụ đã rơi mất.

	Đầu hắn lung la lung lay, cuối cùng tại hốt hoảng từ trên cao rơi xuống.

	Thịt nát xương tan.

	"Lại có người rơi xuống."

	"Là Lạc!"

	Bên cạnh cái khác Tam Diệp người công tượng không chút nào kỳ quái, thậm chí nói là xem quen rồi.

	Đây đã là hôm nay lần thứ tư, vì xây dựng toà này bầu trời Thần điện, mỗi tháng đều muốn mệt chết, ngã chết, đập chết hơn mười người thậm chí gần trăm người.

	Đến nơi này tháng càng là phát rồ, vì đẩy nhanh tốc độ kỳ giám sát càng là giống như điên buộc bọn hắn lao động, lúc này mới hơn nửa tháng thì có hơn một trăm người bỏ mạng tại cái này trên núi cao.

	Thấy có người rơi xuống, trên mặt bọn họ thậm chí ngay cả biểu lộ cũng không có, hiện tại chết là đối phương, phía dưới liền muốn đến phiên bọn họ.

	Có lẽ vào ngày mai, cũng có có thể là hậu thiên.

	Chỗ cao bầu trời bên dưới thần điện, một cái cốt giáp trắng nõn Vương tộc Tam Diệp người vậy đồng dạng phi thường lo lắng, đối một đám phụ trách kiến tạo Thần điện Tam Diệp người quý tộc rống to.

	"Nhanh lên!"

	"Còn muốn càng nhanh một chút!"

	"Chỉ có một năm kỳ hạn công trình, nhất định phải tại nội trong năm nay hoàn thành."

	Phụ trách kiến tạo nơi này chính là Yeser cháu trai, có thể nhìn thấy Yeser đối Thần điện kiến tạo là bực nào coi trọng.

	Trí Tuệ chi vương Yeser nóng lòng cầu thành, mà phía dưới người làm nghênh hợp hắn càng không để ý hết thảy.

	Vô bờ bến áp bách, một ngày rất qua một ngày tử vong số lượng, cuối cùng để xây dựng bầu trời Thần điện Tam Diệp người bình dân cùng công tượng bộc phát.

	Nửa đêm.

	Một thân ảnh lẻn vào một gian phòng ốc, dùng một thanh xương chuôi thạch chuỳ đập bể kia Vương tộc đầu lâu.

	Dù là có trí khôn quyền năng kia lực lượng cường đại, trong giấc mộng cũng là yếu ớt không chịu nổi.

	Bên ngoài lập tức trào vào hàng trăm hàng ngàn người, đem trông coi bọn họ Tam Diệp người thi binh còn có các quý tộc tàn sát không còn, giết đến sạch sẽ ngăn nắp.

	Sở hữu Tam Diệp người bình dân cùng công tượng đứng tại trên cầu thang gầm thét, thậm chí khóc ròng ròng.

	"Chết rồi!"

	"Tất cả đều chết rồi."

	"Chúng ta tự do."

	"Đi nhanh lên, chúng ta về biển cả đi. "

	Chỉ có giết chết kia Tam Diệp người Vương tộc, bọn hắn mới có thể chạy khỏi nơi này.

	Bằng không cái này có được Ruch cự quái Vương tộc phát hiện bọn hắn chạy trốn, ở nơi này trong vòng phương viên trăm dặm, bọn hắn dù là chạy lại nhanh cũng không khả năng trốn tránh qua được đối phương truy sát.

	"Rống!"

	Khi tất cả người đang ăn mừng reo hò thời điểm, một con dài hai mươi, ba mươi mét cự thú tại trong bóng tối chui ra, gào thét rống giận hướng hết thảy sinh mệnh công kích.

	Giết chết Tam Diệp người Vương tộc cường tráng công tượng sắc mặt kịch biến, nhìn về phía trong bóng tối kia giống như Ma Thần bình thường cái bóng phát ra thanh âm run rẩy.

	"Không được!"

	"Ruch cự quái mất khống chế."

	Mất đi khống chế dung hợp quái cự thú, từ chỗ cao nhúc nhích nghiền ép mà xuống.

	Trên đường đi không biết đè chết cắn nuốt bao nhiêu người.

	Kiến trúc đổ sụp một mảnh, từng khối cự thạch từ chỗ cao lăn xuống hướng chân núi, trong đó một cây cao hơn hai mươi mét cột đá càng là trực tiếp đánh tới hướng chân núi một toà bị che đậy lên tượng thần.

	"Ầm ầm!"

	Cất đặt tại chân núi Nhân Tái thần tượng thần.

	Biến thành một đống đá vụn.

	Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe tới kia cự quái gầm thét.

	Cho dù là những cái kia bạo động bên trong ngay cả Vương tộc cũng dám giết công tượng thủ lĩnh, giờ phút này vậy cảm giác giống như giống hết y như là trời sập.

	Bọn hắn tuyệt vọng nhìn xem kia giống như mỹ ngọc bình thường màu trắng đá vụn, rốt cuộc nhìn không ra đã từng mảy may bộ dáng.

	Nhưng là bọn hắn lại biết.

	Những này đá vụn đã từng đại biểu cho cái gì.

	"Không!"

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Đây không phải chúng ta làm, không phải chúng ta làm."

	Bọn hắn đối kháng cùng căm hận chính là những cái kia làm cho bọn hắn không có đường sống quyền quý, lại không chút nào nghĩ tới bản thân sẽ làm bên dưới bực này khinh nhờn thần minh sự tình.
Kết chương.