Chương 846 : Nam Viêm Lâm Châu.
Khấu Trùng Tuyết ở dưới cơn thịnh nộ chém liên tục năm kiếm, đem một cái nghi tựa như cùng hắn tu vi cảnh giới tương đương, mà lại đồng dạng cầm trong tay thần binh tuyệt đỉnh Võ Tôn, ở dưới con mắt mọi người tại chỗ chém giết!

	Thậm chí ở chém giết tuyệt đỉnh Võ Tôn sau khi, kiếm thế dư uy không ngừng, trực tiếp ở màn trời bên trên cắt ra một đạo dài đến ngàn dặm vết nứt.

	Động tác này không những chấn kinh rồi màn trời bên trên tất cả Liệt Hỏa Võ Tôn, thậm chí liền ngay cả Thương Thăng giới phe mình ngũ giai cao thủ đều đi theo kinh ngạc đến ngây người, cho tới nguyên bản đang tiến hành hai cái thế giới giữa các võ giả đại hỗn chiến, dĩ nhiên vì vậy mà xuất hiện chốc lát tạm dừng!

	Viên Quang kính đường hầm biên giới, Nhất Phong càng là kêu quái dị nói: "Mẹ nó, đổi thành lão phu cũng không ngăn được cái này năm kiếm, họ Khấu hẳn là đã lĩnh ngộ Võ Cương cảnh kiếm thuật thần thông, đạt đến ngũ giai đại viên mãn?"

	Hoàng Cảnh Hán vẻ mặt nghiêm túc quay đầu lại, ánh mắt lấp loé nói: "Vẫn không có, nhưng mới vừa ứng nên là kém một chút, sau đó bị cái kia Liệt Hỏa võ giả cắt đứt, hắn mới vừa là chân nộ."

	Cửu Đô không tên "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Ngăn trở đạo mối thù a, đổi ai đều giống nhau!"

	Lục Mậu tử tuy rằng bởi vì Viên Quang kính mặt ngoài lưỡng đạo quang luân nát bấy mà bản nguyên háo lớn, nhưng ánh mắt kiến thức đồng dạng không thua ba vị kiếm khách, nghe vậy cười lạnh nói: "Các ngươi lẽ nào sẽ không có chú ý tới Bản nguyên thánh khí đối với hắn gia trì sao? Đó mới là làm hắn chiến lực bạo phát, tiếp cận ngũ trọng thiên đại viên mãn then chốt, thậm chí hắn mới vừa suýt nữa đốn ngộ kiếm thuật thần thông, e sợ cũng có liên quan với đó!"

	Nhất Phong than thở: "Bản nguyên thánh khí gia trì a!"

	Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô lúc này lại từng cái trao đổi một cái ánh mắt, sau đó Cửu Đô sâu xa nói: "E sợ không chỉ là Bản nguyên thánh khí duyên cớ."

	Nhất Phong đã sớm thấy được giữa hai người ánh mắt giao lưu, trực tiếp hỏi: "Có chuyện gì là chúng ta không biết sao?"

	Cái này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết đã thong dong đi tới Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh phía trên, nồng nặc Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên bị nhuộm đẫm thành năm màu quanh quẩn ở xung quanh.

	Tinh Cao đỉnh lập tức từ bên ngoài ngàn dặm hư không hướng về Viên Quang kính mở ra màn trời phương vị rơi xuống, ven đường gặp được Liệt Hỏa Võ Tôn dồn dập né tránh, không có người nào dám ra tay ngăn cản.

	Hoàng Cảnh Hán suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này sớm muộn sẽ bị Nhất Phong cùng Lục Mậu tử biết, toại nói: "Hai vị chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái, Khấu Trùng Tuyết Bản tôn nếu vẫn luôn ở Thương Viêm giới, như vậy thì là ai ở Động thiên di tích ở trong điều động Bản nguyên thánh khí? Lẽ nào chỉ dựa vào hắn lưu lại hai cỗ Nguyên cương hóa thân sao?"

	Nhất Phong bĩu môi, nói: "Cái này ai biết?"

	Lục Mậu tử chợt mở miệng nói: "Nguyên cương hóa thân kiên quyết không thể khởi động như vậy lượng lớn thiên địa bản nguyên, đây chính là tương đương với đem một toà tàn tạ Động thiên di tích kể cả bên trong hết thảy tất cả tất cả đưa đến Thương Viêm giới màn trời ở ngoài!"

	Cửu Đô cuối cùng vạch trần đáp án: "Là học viện Thông U vị kia mới lên cấp ngũ trọng thiên đệ tử, có thể coi như là đệ tử đời thứ ba, tên là Thương Hạ, người này võ đạo truyền thừa tựa hồ rất là đặc thù, Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U đem hắn bảo vệ rất tốt, có quan hệ hắn võ đạo tu hành tất cả công việc rất ít làm người biết, chỉ biết người này tại phù đạo một đường thiên phú cực cao!"

	Nhất Phong chợt nói: "Giết Phong Dã Tử cái kia?"

	Hoàng Cảnh Hán than thở: "Chính là người này! Nói ra thật xấu hổ, người này trước bắt đầu từ Hoàng mỗ trong tay xông vào cấm tiệt nơi , sau đó Hoàng mỗ cùng Cửu Đô Cung Lão nhận ra được không thích hợp, lại thêm vào động thiên hư không càng ngày càng yếu ớt, lúc này mới mạnh mẽ xông vào cấm tiệt nơi, cũng không nghĩ đến vẫn là chậm một bước!"

	Bốn vị Thương Thăng giới đứng đầu ngũ giai cao thủ không khỏi trầm mặc lại.

	Cái này thời điểm, Tinh Cao đỉnh khoảng cách màn trời đã càng ngày càng gần, hơn nữa ở phía sau thân cũng không có thiếu chưa kịp tiến vào Thương Viêm giới Thương Thăng võ giả đi theo.

	Lục Mậu tử vẫn phóng tầm mắt tới Tinh Cao đỉnh cùng Khấu Trùng Tuyết, cái này thời điểm bỗng nhiên than thở: "Nguyên lai Khấu Trùng Tuyết mới vừa chém giết người kia sau khi cũng đã là cung giương hết đà!"

	Ba người kia lúc này mới dồn dập tỉnh ngộ, mới vừa vị kia Thương Viêm giới tuyệt đỉnh Võ Tôn luận cùng tu vị khả năng còn muốn vượt qua bọn họ một bậc, Khấu Trùng Tuyết cho dù kiếm thuật thông thần, ở chém giết đối phương sau khi tự thân lại làm sao có khả năng không có hao tổn?

	Cuối cùng hay là bởi vì Khấu Trùng Tuyết chỉ dùng năm kiếm liền đem đối phương chém chết , khiến cho liền tróc ra bản mệnh Võ hồn cơ hội đào sinh đều không có, loại kia cảnh tượng thực sự quá mức chấn động, cho tới đều quên suy nghĩ cái khác.

	Nhất Phong bỗng nhiên phấn chấn nói: "Cái kia. . . Ta hiện tại đi lên chém hắn một kiếm làm sao?"

	Ý đồ này đối với hắn mà nói tựa hồ rất là tuyệt diệu, cho tới cả người nhìn qua đều có mấy phần phấn khởi.

	Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử đều không có hé răng, phảng phất đều không nghe thấy có người nói chuyện.

	Đúng là Cửu Đô trực tiếp giựt giây nói: "Ta cảm thấy ngươi ý nghĩ này không sai, nếu không ngươi hiện tại phách hắn một kiếm thử xem?"

	"Ngươi cũng cảm thấy ý nghĩ này có thể được? Quả nhiên anh hùng nhìn đến giống nhau!"

	Nhất Phong trên mặt nhất thời hiện ra ý động vẻ, liền ở tất cả mọi người đều cảm thấy hắn khả năng phải làm những gì chuyện, lại lại nghe hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Quên đi, thắng mà không vẻ vang gì!"

	Cửu Đô trực tiếp "Thích" một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, tựa hồ đối với này sớm có sở liệu.

	Liền vào lúc này, Tinh Cao đỉnh rốt cục đi tới màn trời bên trên, Khấu Trùng Tuyết hướng về chu vi bảo vệ Viên Quang kính đường hầm chư vị Thương Thăng võ giả chắp tay, lập tức thân hình trực tiếp rơi vào rồi Tinh Cao đỉnh bên trong, mà theo sát liền lại đổi một cái tuổi còn trẻ võ giả hiện thân tại miệng đỉnh bên trên.

	Chỉ bất quá Thương Hạ tại xuất hiện ở miệng đỉnh bên trên thời điểm, bỗng nhiên cảm giác chu vi mấy vị võ giả nhìn về phía hắn ánh mắt có vẻ hơi dị dạng.

	Tinh Cao đỉnh sắp thông qua Viên Quang kính hàng lâm Thương Viêm giới, Thương Hạ cũng không kịp nhớ suy tư trong đó duyên cớ, ánh mắt hướng về lưu lại ở phía sau hơn mười vị ngũ giai cao thủ quét qua, rồi sau đó mượn trong đỉnh tồn trữ Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên phân hoá ra hơn mười đạo ngũ thải quang trụ, cho mỗi một cái đoạn hậu ngũ giai cao thủ đều độ một đạo thiên địa bản nguyên!

	Trong phút chốc, mỗi một vị Thương Thăng võ giả đều cảm giác tự thân ở mới vừa đại chiến ở trong hao tổn bản nguyên cương khí lập tức bổ sung một chút, hơn nữa theo thời gian trôi đi còn đang chầm chậm khôi phục.

	Không chỉ có như vậy, nguyên bản ở màn trời bên trên bởi vì Thương Viêm giới bản nguyên ý chí mà sản sinh nhàn nhạt cảm giác bài xích, ở Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên vọt tới sau khi cũng tạm thời biến mất.

	Cái này thời điểm, Tinh Cao đỉnh đã xuyên qua Viên Quang kính, biến mất ở màn trời bên trên.

	"Chính mình thiên địa bản nguyên lại có thể trung hoà dị thế giới bổn nguyên ý chí bài xích?"

	Hoàng Cảnh Hán hơi ngẩn người ra, có chút khó mà tin nổi nói.

	Nhưng mà ở hắn dứt tiếng sau khi, lại phát hiện Nhất Phong, Cửu Đô cùng Lục Mậu tử tựa hồ cũng vẫn chưa biểu hiện ra bất kỳ vẻ mặt bất ngờ, đặc biệt là Vị Ương cung trưởng lão Nhất Phong, càng là một bộ lẽ ra nên như vậy biểu hiện.

	"Lẽ nào là Hoàng mỗ quá mức kiến thức nông cạn?" Hoàng Cảnh Hán không khỏi tự nghĩ nói.

	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến e sợ cũng không phải là như vậy, ba người này sở dĩ cũng không ngoài ý muốn, chỉ sợ là bởi vì bọn họ hoặc là bọn họ môn hạ đệ tử bản thân liền từng có tương tự trải qua!

	Điều này làm cho Hoàng Cảnh Hán càng thêm chắc chắc một chuyện, nhớ lúc đầu ở Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới ở trong tinh không va chạm dung hợp trước, cái này ba phái trong lúc đó khẳng định từng có nhân viên trên lui tới giao lưu, thậm chí hai giới cuối cùng quy nhất trở thành Thương Thăng giới, cái này ba nhà chính là hậu trường chủ yếu duỗi tay!

	Liền ở Tinh Cao đỉnh xuyên qua Viên Quang kính đường hầm phía sau, đi theo ở đi vị hơn mười vị Thương Thăng giới tứ giai võ giả cũng nhân cơ hội tiến vào Thương Viêm giới, chỉ còn sót lại kết thúc sau hơn mười vị ngũ giai cao thủ.

	Lục Mậu tử thấy thế lúc này tự mình thu lại Viên Quang kính mặt ngoài lưỡng đạo quang luân, nguyên bản ở màn trời trên mở ra khoảng năm, sáu dặm đường kính đường hầm nhất thời giảm bớt đến hai dặm.

	Hơn mười vị Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ vừa chống đối rất nhiều Liệt Hỏa Võ Tôn truy sát, vừa hướng về Viên Quang kính đường hầm hội tụ lại đây, cũng cuối cùng tập thể xuyên qua đường hầm tiến vào Thương Viêm giới bên trong.

	Lục Mậu tử đưa tay tìm tòi liền muốn đem Viên Quang kính thu hồi, nhưng mà theo sát vài đạo sắt thép va chạm tiếng vang truyền đến, Viên Quang kính thu hồi thời khắc mặt kính dĩ nhiên bị hao tổn, khiến Lục Mậu tử không nhịn được nôn ra một ngụm máu đến.

	Không có Viên Quang kính chống đỡ, cái kia mảnh màn trời rất nhanh liền bắt đầu tự mình hợp lại, có mấy vị liều lĩnh Liệt Hỏa Võ Tôn ở màn trời hợp lại trước đuổi vào, có lập tức không biết cùng Lục Mậu tử mấy người cách xa nhau hơn trăm dặm, có thì lại trực tiếp lạc đàn xông hướng hơn mười vị đoạn hậu Thương Thăng võ giả, cuối cùng kết cục tự nhiên là thê thảm bất quá.

	Thương Viêm giới màn trời cùng Thương Thăng giới thiên ngoại Khung Lư cực kỳ tương tự.

	Màn trời phía dưới vị diện thế giới vạn dặm xa khoảng cách, đối ứng ở màn trời bên trên liền có thể cũng chỉ có khoảng hai, ba trăm dặm.

	Dựa theo này suy tính, Khấu Trùng Tuyết lúc trước một kiếm ở màn trời bên trên xé rách một đạo hơn ngàn dặm vết nứt, như vậy ở Thương Viêm giới bên trong ngưỡng nhìn bầu trời thời điểm, liền có thể sẽ phát hiện màn trời bên trên vết nứt dài tới mấy vạn dặm.

	Đồng dạng đạo lý, ở Viên Quang kính biến mất sau khi, màn trời ở hợp lại trước tuy rằng chỉ có hai, ba dặm đường kính, có thể hai người phân biệt từ màn trời bên trên nhảy xuống, lẫn nhau cách nhau liền có thể lập tức biến thành hơn trăm dặm thậm chí càng xa hơn!

	Cho tới Thương Thăng giới một đám võ giả ở tiến vào Thương Viêm giới sau lẫn nhau nhưng chưa phân cách quá xa, này lại là do làm vì Viên Quang kính duyên cớ.

	Mắt thấy ở màn trời hợp lại trước chỉ có ba, bốn vị Liệt Hỏa Võ Tôn xông vào, mặt sau liền không có ai ở cùng theo vào, hiển nhiên Liệt Hỏa Võ Tôn cũng ý thức được cái vấn đề này, sẽ không lại nhượng người đi vào sau phân tán ở Nam Viêm Lâm châu mấy vạn dặm phạm vi hư không, sau đó lại bị dị thế giới võ giả tiêu diệt từng bộ phận.

	Ngay khi cuối cùng đoạn hậu Nhất Phong mấy người mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, rất đáng tiếc mất đi cái này có thể suy yếu Thương Viêm giới võ đạo thế lực cơ hội.

	Cái này thời điểm, mọi người khoảng cách Thương Viêm giới Nam Viêm Lâm châu mặt đất càng ngày càng gần, không ít võ giả đột nhiên phát hiện phía thế giới này đối với bọn hắn cảm giác bài xích cũng biến thành càng ngày càng mạnh, đặc biệt ở Thương Hạ nguyên bản độ cho bọn họ Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên dùng hết sau khi, loại kia cảm giác bài xích thậm chí đã bắt đầu trực tiếp ảnh hưởng đến trong cơ thể bản nguyên Cương khí vận chuyển, thậm chí làm bọn họ tự thân chiến lực bỗng dưng suy yếu một cái cảnh giới nhỏ!

	"Lần này có thể sẽ trở nên hơi phiền phức."

	Lục Mậu tử ở Thương Thăng giới mấy vị đứng đầu ngũ giai cao thủ ở trong thực lực suy yếu nghiêm trọng nhất, dưới tình huống này hắn chính là muốn muốn khôi phục đều trở nên mấy vị khó khăn.

	"Phía dưới đã có người ở tập kết, Bản nguyên thánh khí hạ xuống sau khi, nói không chắc còn có thể có một tràng trò hay xem!"

	Nhất Phong quan tâm điểm đều là mạc danh kỳ diệu cùng với những cái khác người không giống.

	Hoàng Cảnh Hán quét phía dưới hai mắt không nói gì, hắn còn ở thích ứng Thương Viêm giới đối với hắn bài xích ảnh hưởng.

	Cửu Đô than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta còn đến cho Khấu Trùng Tuyết trạm cái bãi, để ngừa mấy cái không để ý đại cục người hỏng rồi chuyện tốt."

	Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử tuy rằng không nói gì, nhưng trên thực tế cũng đã ngầm thừa nhận Cửu Đô cái nhìn.

	Nhất Phong kinh ngạc nói: "Các ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn Khấu Trùng Tuyết xui xẻo sao?"

	Ba người đều lại lười với hắn giải thích, chỉ là tăng nhanh hướng về Thương Viêm giới mặt đất hàng lâm tốc độ.

	Cái này thời điểm, đã hàng lâm Thương Viêm giới không ít Thương Thăng giới võ giả, thấy được Bản nguyên thánh khí giáng lâm xuống, đều khí thế hùng hổ từ chung quanh chạy tới, nhưng tựa hồ lại bị vướng bởi Khấu Trùng Tuyết hung uy thật không dám tiến lên.

	Thương Hạ lạnh lùng nhìn vây lên đến mọi người, ở Tinh Cao đỉnh rơi xuống đất trong nháy mắt, một đạo cực lớn ngũ hành vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, ven đường ba dặm trong phạm vi tứ giai võ giả trực tiếp bị đẩy bay ra ngoài, chính là không ít ngũ giai cao thủ ở tao ngộ ngũ hành vầng sáng trong nháy mắt, đều bởi vì cực lớn sức đẩy mà không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, trong lúc nhất thời lại là người người biến sắc.
Kết chương.