Chương 434 : Quyền kiếm đều có thể thả, nhìn một cái tuyến.
Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra một hơi, vỗ vỗ gương mặt, đứng lên, phản hồi sơn môn cửa cái kia gian phòng ốc.

	Từ xa nhìn lại, trên bàn ngọn đèn dầu, ánh sáng lộ ra cửa sổ.

	Trần Bình An vô thức sẽ phải nhanh hơn bước chân, sau đó bỗng nhiên thả chậm, nhịn không được cười lên.

	Bốn tuổi về sau, chưa từng có lần đó "Về nhà", hẻm Nê Bình tổ trạch sẽ có ngọn đèn dầu đợi chờ, trở thành thiếu niên sau đó, vi phạm lời thề, hay là đi trở thành Long Diêu học đồ, kiếm chút ít đồng tiền, có thể mỗi lần đi ra ngoài làm sao có thể không tắt đèn, tùy dầu thắp tiêu giảm? Hôm nay thì là đi ra ngoài thời gian, dĩ nhiên quên tắt đèn, ngươi lúc này vội vàng tiến đến phòng, lại có thể làm cái gì? Thổi tắt? Nhưng khi xuống không có chút buồn ngủ, nhất định thắp đèn đêm đọc, lại nhen nhóm ngọn đèn dầu? Như vậy cái này tắt đèn đốt đèn giữa, ý nghĩa ở đâu?

	Trần Bình An dứt khoát liền chậm rãi mà đi, vào phòng, đóng cửa lại, ngồi ở án thư về sau, tiếp tục đọc qua Hương Hỏa phòng hồ sơ cùng các đảo tổ sư đường gia phả, đền bù chỗ thiếu.

	Tâm không yên tĩnh, trước hết đừng luyện quyền, về phần tu sĩ luyện khí, thì càng không cần nghĩ rồi.

	Trần Bình An tại Ngẫu Hoa phúc địa đã biết rõ tâm loạn thời điểm, luyện quyền nhiều hơn nữa, không có chút ý nghĩa nào. Vì vậy lúc ấy mới thường xuyên đi trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận nhỏ chùa miếu, cùng vị kia không thích nói Phật hiệu lão hòa thượng nói chuyện phiếm.

	Huống chi, hôm nay Trần Bình An là đề không nổi tinh thần khí, so với tâm không yên tĩnh còn muốn càng thêm phức tạp, những cái kia tinh khí thần như rơi xuống đáy giếng, cự thạch trói chặt, như thế nào nhắc tới?

	Chẳng qua là loại này tâm cảnh, cũng là tính mặt khác một loại trên ý nghĩa tâm định rồi.

	Trần Bình An khép lại những cái kia bảo tồn bất thiện ố vàng hồ sơ, cầm lấy trong tay cái thanh kia năm đó ở Đại Tùy kinh thành cửa hàng, mua trâm ngọc lúc chưởng quầy kèm theo tặng bình thường tiểu kiếm đao, lấy chuôi đao nhẹ nhàng trên bàn vẽ ra một cái hư tuyến.

	Suy nghĩ một chút, Trần Bình An rút ra một trương bị hắn cắt may đến sách vở bìa mặt lớn nhỏ giấy Tuyên, đề bút họa ra một cái thẳng tắp, tại đầu đuôi hai đầu từng người viết xuống "Cố Xán sai lầm lớn" cùng "Cố Xán hướng thiện", kiểu chữ lớn hơn, sau đó tại "Sai" cùng "Thiện" giữa, theo thứ tự viết xuống cực nhỏ tiểu Khải "Thư Giản hồ trên đất lệ làng", ngay tại Trần Bình An ý định ghi một quốc gia luật pháp thời điểm, lại đem lúc trước bảy chữ biến mất, không chỉ như thế, Trần Bình An còn đem "Cố Xán hướng thiện" cùng nhau biến mất, ở đằng kia điều tuyến trung tâm địa phương, hơi có khoảng cách, viết xuống "Biết sai", "Sửa sai" hai cái từ ngữ, rất nhanh lại bị Trần Bình An bôi lên mất.

	Cuối cùng Trần Bình An đem tờ giấy này vò thành một cục, nhưng không có ném vào giỏ trúc, mà lại là thu nhập phương thốn vật chính giữa.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, lưng tựa cái ghế, dập tắt ngọn đèn dầu, nhắm mắt lại, giống như ngủ không phải ngủ, tiếp theo mở mắt, đã là trời tờ mờ sáng thời gian.

	Thường đem nửa đêm oanh thiên tuế, đầu sợ một hướng liền trăm năm.

	Trần Bình An đứng lên, không dùng tay chân giãn ra, gân cốt tự hành buông lỏng, truyền ra liên tiếp xoẹt zoẹt~ tiếng vang. Trần Bình An đi ra khỏi phòng, ý định vòng quanh Thanh Hạp đảo chạy một vòng, Thanh Hạp đảo là Thư Giản hồ số một đại đảo, đoán chừng đi xuống được tiêu cả buổi công phu. Hôm nay hắn tại phòng bên kia ăn, mặc, ở, đi lại, có một vị Thanh Hạp đảo thiếu nữ tu sĩ chịu trách nhiệm, Trần Bình An liền đi ở tại phụ cận trông coi sơn môn một vị lão tu sĩ lên tiếng kêu gọi, gặp được vị kia thiếu nữ tu sĩ, đã nói hôm nay không cần hướng bên này tiễn đưa hộp cơm.

	Lão nhân là một cái Động Phủ cảnh tu sĩ, tranh thủ thời gian nhận lời xuống.

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Đoán chừng nàng còn là sẽ chuẩn bị, ta không có ở đây, nàng cũng không dám tự tiện đi vào phòng, vậy cứ như thế, hôm nay ba bữa cơm, khiến cho nàng đưa đến ngươi bên này, lại để cho Trương lão tiền bối hưởng hưởng có lộc ăn, chỉ để ý buông ra bụng ăn chính là, lúc trước Trương lão tiền bối nói với ta không ít Thanh Hạp đảo chuyện xưa, coi như là thù lao rồi."

	Lão tu sĩ thấp thỏm nói: "Trần tiên sinh, ta cũng sẽ không bởi vì thèm ăn ném đi tính mạng đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không đâu."

	Lão tu sĩ vẫn là không quá lanh lẹ, thực chất là tại đây Thanh Hạp đảo thấy hơn nhiều phong ba biến hoá kỳ lạ phập phồng phập phồng, không phải do hắn không nhát như chuột, "Trần tiên sinh nhưng chớ có lừa gạt ta, ta hiểu được Trần tiên sinh là hảo tâm, thấy ta đây cái lão già họm hẹm thời gian nghèo khó, đã giúp ta cải thiện cải thiện thức ăn, chẳng qua là những cái kia mỹ thực, đều là Xuân Đình phủ để bên trong chuyên cung cấp, Trần tiên sinh nếu là hai ngày nữa rời đi rồi Thanh Hạp đảo, một ít cái núp trong bóng tối đỏ mắt hỏng loại, nhưng là phải cho ta làm khó dễ đấy."

	Trần Bình An nói: "Vậy đem Xuân Đình phủ hộp cơm đều đặt tại Trương lão tiền bối bên này, quay đầu lại ta tới bắt."

	Lão tu sĩ cười nói: "Vẫn là như vậy tương đối ổn thỏa."

	Trần Bình An sau khi rời đi, lão tu sĩ có chút oán trách người trẻ tuổi này sẽ không làm người, thật muốn đáng thương chính mình, chẳng lẽ tựu cũng không cùng Xuân Đình phủ lên tiếng kêu gọi, đến lúc đó ai còn dám cho mình nhăn mặt, cái này phòng thu chi tiên sinh, giả mù sa mưa diễn xuất, mỗi ngày ở đằng kia gian phòng ốc bên trong cố làm ra vẻ huyền bí, tại Thư Giản hồ, loại này giả thần giả quỷ cùng mua danh chuộc tiếng thủ đoạn, lão tu sĩ thấy hơn nhiều đi, sống không lâu đấy.

	Lão tu sĩ chắc lần này bực tức, giống như hồng thủy vỡ đê, bắt đầu oán trách người kia tại sơn môn bên này ở lại về sau, làm hại hắn thiếu đi nhiều chất béo, sẽ không dám vì khó một ít xuống năm cảnh tu sĩ, lén lút ván khấu trừ một lượng khối Tuyết hoa tiền, gặp gỡ một ít cái dáng người uyển chuyển vãn bối nữ tu, lại không dám giống như thường ngày như vậy qua qua miệng nghiện tay nghiện, nói xong lời nói thô tục, lén lút tại các nàng bờ mông đâu trên bóp một thanh.

	Vốn tưởng rằng có thể cùng vị này phòng thu chi tiên sinh lôi kéo làm quen, lăn lộn cái quen thuộc mặt, nói không chừng cũng có thể nhân họa đắc phúc, từ nay về sau chuẩn trên Xuân Đình phủ này tuyến, không dám nói lên như diều gặp gió, tại Thanh Hạp đảo lăn lộn cái chất béo mười phần nha môn, cũng không đi? Chưa từng nghĩ cái kia phòng thu chi tiên sinh là một cái dầu muối không tiến chủ nhân, tùy ý tay hắn đoạn xuất hiện nhiều lần, mọi cách nịnh nọt, hoặc là giang hồ chim non nghe không hiểu lời nói lời nói với người xa lạ, hoặc là giả ngờ giả nghệch, kia tâm có thể giết, xem chừng trong mắt đầu coi Lữ Thải Tang những cái kia cùng chú ý ma đầu giao hảo thiên chi kiêu tử, đánh tâm nhãn liền chướng mắt chính mình loại không có tiền đồ Động Phủ cảnh, thật sự là đáng hận.

	Trần Bình An chậm rãi đi, trong lúc lại có đường vòng lên núi, đi đến những cái kia Thanh Hạp đảo cung phụng tu sĩ tiên gia phủ đệ trước cửa, lại đường cũ phản hồi, thế cho nên trở lại Thanh Hạp đảo chính sơn môn bên kia, vậy mà đã là hoàng hôn thời gian.

	Trần Bình An từ xa nhìn lại, vị kia Xuân Đình phủ để trẻ tuổi nữ tu, nghe nói là Cố Xán mẫu thân thiếp thân tỳ nữ, hai tay mang theo một con đẹp đẽ hộp cơm, duyên dáng yêu kiều, đứng ở cửa phòng, canh cổng lão tu sĩ cúi đầu cúi người cùng ở một bên, như là tại cười làm lành xin lỗi.

	Trần Bình An bước nhanh tới, từ vị kia trẻ tuổi nữ tu trong tay nhận lấy hộp cơm, nói một tiếng cám ơn, sinh ra một trương da thịt trắng nõn trứng ngỗng mặt Xuân Đình phủ thiếu nữ, hướng vị này Trần tiên sinh làm cái vạn phúc, cũng không nói thêm cái gì, khoan thai rời đi.

	Trần Bình An trở lại phòng, mở ra hộp cơm, đem thức ăn toàn bộ đặt lên bàn, còn có hai đại bát cơm, cầm lấy chiếc đũa, nhai từ từ chậm nuốt.

	Cuối cùng một lần nữa thu thập xong bát đũa, từng cái thả lại hộp cơm, đắp kín.

	Sinh tử đại sự, đúng sai thị phi, không là có lý do có lấy cớ đi làm, Cố Xán có thể tại nội tâm thuyết phục chính mình, có thể giống như những cái kia trên giấy văn tự, có thể một khoản biến mất.

	Hoàn toàn là Cố Xán không nhận sai, không dùng vì là sai, mới tại Trần Bình An tâm khảm nơi này thành bế tắc.

	Nếu như chính mình không cách nào buông tha cho Cố Xán, cũng sẽ không bởi vì trên đất lệ làng, mà chối bỏ Trần Bình An trong lòng mình căn bản là không phải, phủ nhận những cái kia đã thấp đến rồi hẻm Nê Bình đường nhỏ, không thể lại thấp đạo lý, Trần Bình An đều muốn đi về phía trước ra bước đầu tiên, ý đồ sửa sai cùng đền bù, Trần Bình An chính mình nhất định phải trước tiên lui một bước, trước thừa nhận chính mình "Chưa đủ đối", tất cả đạo lý không nói đến, đổi một con đường, vừa đi, một bên hoàn thiện trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, cuối cùng, còn là hy vọng Cố Xán có thể biết sai.

	Lui một vạn bước nói, chỉ có không thể đi lên trời, trời tức là trường sinh bất diệt, chưa từng có không đi núi, núi tức là nhân gian đủ loại tâm khảm.

	Trần Bình An đều muốn đi trực diện những thứ này tâm khảm, chính mình đấy, đã chết người đấy, quan tâm những cái kia đã chết người, vẫn cứ trên đời người đấy, những thứ này đã định trước sẽ mài mòn trong lòng muôn đời đao nhân gian cực khổ.

	Phạm sai lầm, đơn giản là hai loại kết quả, hoặc là xê dịch đến cùng, hoặc là liền từng bước sửa sai, người phía trước có thể có nhất thời thậm chí là cả đời thư giãn thích ý, cùng lắm thì chính là trước khi chết, đến một câu chết tức thì chết vậy, đời này không lỗ, người trên giang hồ, còn thích ồn ào câu kia mười tám năm sau lại là một cái hảo hán. Người sau, sẽ càng lao tâm lao lực, cố hết sức cũng chưa chắc nịnh nọt.

	Mười người cây dương, một người rút chi, thì không sinh dương cũng.

	Trần Bình An đều muốn trước thử đi nghiệm chứng những lời này chính phản hai mặt, về phần đúng sai, vô luận cuối cùng lấy được kết quả như thế nào, tức thì đều cùng trên sách đạo lý đặt một bên.

	Tại trong lúc này.

	Trần Bình An bây giờ có thể làm đấy, chẳng qua chính là lại để cho Cố Xán thoáng thu liễm, không tiếp tục không kiêng nể gì cả mà đại khai sát giới.

	Hắn cùng với Cố Xán nói nhiều như vậy, cuối cùng lại để cho Trần Bình An cảm giác mình nói xong rồi cả đời đạo lý, cũng may Cố Xán tuy rằng không muốn nhận sai, có thể đến cùng Trần Bình An tại hắn trong suy nghĩ, không phải bình thường người, vì vậy cũng nguyện ý thoáng thu hồi ương ngạnh khí diễm, không dám quá mức nhìn theo "Ta hôm nay chính là ưa thích giết người" cái kia mưu trí mạch lạc, tiếp tục đi ra quá xa. Dù sao tại Cố Xán trong mắt, đều muốn cách dăm ba phút mời Trần Bình An đi Xuân Đình phủ để chỗ này nhà mới, cùng bọn họ mẹ con còn có nhỏ cá chạch ngồi ở một trương trên bàn cơm ăn cơm, Cố Xán liền cần trả giá một ít gì, này chủng loại giống như giao dịch quy củ, rất thật sự, tại Thư Giản hồ nói là được thông đấy, thậm chí có thể nói là thông suốt.

	Vì vậy kế tiếp, Trần Bình An cùng Điền Hồ Quân đã muốn một khối Thanh Hạp đảo cung phụng lệnh bài bằng ngọc, treo ở bên hông, ngày hôm sau bắt đầu ở Thanh Hạp đảo bốn phía dạo chơi, cùng người nói chuyện phiếm.

	Tại Cung Liễu đảo quần hùng hội tụ, đề cử "Giang hồ quân vương" cái ngày đó, Trần Bình An thậm chí cùng Thanh Hạp đảo cho mượn một chiếc thuyền, một lần nữa mặc vào kim lễ pháp bào, cõng tốt thanh kiếm kia tiên, bắt đầu một thân một mình, lấy Thanh Hạp đảo cung phụng thân phận, cùng với đối ngoại tuyên bố yêu thích sáng tác sơn thủy du ký nhà luyện khí sĩ, lấy cái này chưa bao giờ tại Thư Giản hồ trong lịch sử xuất hiện qua buồn cười thân phận, du lịch Thư Giản hồ những cái kia ngoài vòng pháp luật chi địa phần đông hòn đảo.

	Dựa theo cái kia bức Điền Hồ Quân tặng cho giang hồ bản đồ, trước từ Thanh Hạp đảo hơn mười phiên thuộc đảo bắt đầu lên bờ du lịch, Điền Hồ Quân Kết Đan sau danh chính ngôn thuận sáng lập phủ đệ Mi Tiên đảo, còn có cái kia mỗi khi trăng sáng chiếu rọi, lưng núi như tuyết bạch ngư lân Tố Lân đảo.

	Khi Trần Bình An ngày đêm không thôi, đem những thứ này hòn đảo đi dạo xong, đã là ba ngày sau đó, lại nhớ kỹ một ít không có ở đây Hương Hỏa phòng đương án thượng tính danh.

	Thư Giản hồ này tòa Cung Liễu đảo trên còn đang cãi lộn không ngớt, mơ hồ phân ra ba phe cánh, ủng hộ Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu đảm nhiệm bổ nhiệm mới giang hồ cộng chủ rất nhiều hòn đảo thế lực, kiệt lực kiên trì Tiệt Giang chân quân "Mới không xứng vị" một đám đảo chủ, những thứ này đảo chủ cùng phiên thuộc thế lực, lập trường cực kỳ kiên định, chính là Lưu Chí Mậu ngồi trên giang hồ quân chủ minh chủ chỗ ngồi, bọn hắn cũng không nhận, có bản lĩnh liền đem bọn hắn từng tòa hòn đảo tiếp tục đánh giết qua. Người cuối cùng trận doanh, chính là ngồi xem hổ đấu đảo chủ, có thể là thuận theo chiều gió kẻ 3 phải, cũng có thể là âm thầm sớm có bí mật kết minh, tạm thời không tiện quang minh lập trường.

	Có ý tứ chính là, phản đối Lưu Chí Mậu những cái kia đảo chủ, mỗi lần mở miệng, tựa như trước đó đã hẹn ở, đều ưa thích quái gở nói một câu Tiệt Giang chân quân tuy rằng đức cao vọng trọng, sau đó như thế nào như thế nào.

	Tại Thư Giản hồ, đức cao vọng trọng cái này thuyết pháp, giống như so với bất luận cái gì mắng chửi người nói đều muốn chói tai, càng đâm người trái tim.

	Hôm nay Trần Bình An chính mình khống chế thuyền, đi vào một tòa tên là Châu Sai đảo hòn đảo, khoảng cách Thanh Hạp đảo khá xa, hòn đảo không lớn, môn phái tu sĩ đệ tử thưa thớt, vì vậy lần này Cung Liễu đảo hội minh, có đi không Cung Liễu đảo tại cái nào cũng được ở giữa đảo chủ, cũng không giống như mặt khác rất nhiều vót nhọn đầu cũng phải đi Cung Liễu đảo chiếm cứ một chỗ cắm dùi đảo nhỏ chủ, mà lại là lựa chọn ở lại ở trên đảo, không lẫn vào Thư Giản hồ trận này vô cùng có khả năng quyết định tương lai trăm năm bố cục hoạt động lớn.

	Trần Bình An ngừng thuyền cập bờ, bến đò đã đứng đấy một vị cao búi tóc đẫy đà, ăn mặc loã lồ phụ nhân, thân thể to lớn, phương trán rộng rãi di.

	Trần Bình An đã đoán ra vị này Long Môn cảnh nữ tu thân phận, tương truyền vị này vốn tên là vì Lưu Trọng Nhuận phụ nhân, từng là Bảo Bình châu trung bộ một cái bị diệt vương triều hoàng thất dòng họ, mạt đại tiểu hoàng đế đúng là bị vị này gọi là bác gái nữ tử, cầm theo đưa đến ngai vàng điều khiển chỗ ngồi đi đấy, Trì Thủy thành bên kia sách tạp lục, đồn đại tiểu hoàng đế lúc ấy còn trẻ ngây thơ, còn cười ha hả vỗ bờ mông phía dưới cái kia trương cực lớn ngai vàng, muốn bác gái cùng một chỗ ngồi, sau đó vị này phụ nhân lúc ấy vẫn thật là đặt mông ngồi lên, ôm lấy tiểu hoàng đế trong ngực, cả triều văn võ, câm như hến, không người dám can đảm chất vấn.

	Điền Hồ Quân đã từng thuận miệng đề cập qua vị này Châu Sai đảo đảo chủ, tán thưởng một câu "Có đại trượng phu khí" .

	Lưu Trọng Nhuận mỉm cười nói: "Ngươi chính là ở tại Thanh Hạp đảo sơn môn cửa cái vị kia phòng thu chi tiên sinh?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, tại Thanh Hạp đảo, cũng không có người sẽ ở trước mặt nói hắn là phòng thu chi tiên sinh.

	Trần Bình An nói ra: "Xem như thế đi."

	Lưu Trọng Nhuận đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Sẽ không phải là các ngươi Thanh Hạp đảo thấy cái này Châu Sai đảo chướng mắt, thừa dịp phụ cận đảo chủ đều đi Cung Liễu đảo khoảng cách, để làm mấy thứ gì đó?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ có một mình ta bái phỏng Châu Sai đảo, có nhiều quấy rầy, là muốn cùng Lưu phu nhân hỏi chút ít Thư Giản hồ phong thổ, nếu là Lưu phu nhân không muốn ta lên đảo, ta đây liền đi hướng nơi khác."

	Lưu Trọng Nhuận nheo lại cặp kia cực kỳ hẹp dài mắt xếch, "Nếu là ta nói Châu Sai đảo không chào đón phòng thu chi tiên sinh đây? Ta đây ở trên đảo, chỉ có nữ tử, người người tu vi cũng không cao, nếu người nào cho ngươi nhìn trúng mắt, chộp tới Thanh Hạp đảo đảm nhiệm mở vạt áo tiểu nương, ta đến lúc đó là thả người, còn là không tha người?"

	Trần Bình An thần sắc như thường, ôm quyền cáo từ, quay người đi đến thuyền, quả thật đi hướng nơi khác.

	Lưu Trọng Nhuận đứng ở tại chỗ, cái này nàng thật là có chút sờ không được đầu óc.

	Trên thực tế, nàng cũng đã chuẩn bị cho tốt một vị dung mạo xuất chúng trẻ tuổi nữ tu đệ tử, coi như là phá tài tiêu tai rồi.

	Trần Bình An tại hạ một tòa lân cận Phi Thúy đảo, giống nhau ăn bế môn canh, đảo chủ không có ở đây, quản sự người không dám cho đi, tùy ý một vị Thanh Hạp đảo "Cung phụng" lên bờ, đến lúc đó bị Thanh Hạp đảo đám kia không nói nửa điểm quy củ tu sĩ tận diệt rồi, hắn tìm ai khóc đây? Nếu là một thân một mình, hắn cũng không dám như thế cự tuyệt, có thể ở trên đảo còn có hắn khai chi tán diệp một đám người, thật sự là không dám xem thường, chẳng qua là như thế không cho tên kia Thanh Hạp đảo trẻ tuổi cung phụng nửa điểm mặt mũi, lão tu sĩ cũng không dám quá làm cho người nọ xuống đài không được, một đường đưa tiễn, bồi tội không thôi, như vậy tư thế, hận không thể cấp cho Trần Bình An quỳ xuống dập đầu, Trần Bình An cũng không khuyên bảo an ủi cái gì, chẳng qua là bước nhanh ly khai, chống thuyền đi xa mà thôi.

	Thứ ba tòa đảo Hoa Bình đảo, Kim Đan địa tiên đảo chủ không có ở đây, đi Cung Liễu đảo thương thảo đại sự, cũng là Tiệt Giang chân quân dưới trướng phất cờ hò reo nhất ra sức minh hữu một trong, một vị Thiếu đảo chủ ở lại ở trên đảo trông coi hang ổ, nghe nói chú ý đại ma đầu khách nhân, Thanh Hạp đảo trẻ tuổi nhất cung phụng muốn tới làm khách, biết được tin tức về sau, vội vàng từ son phấn hương tinh tế ôn nhu hương trong nhảy người lên, vội vàng hấp tấp mặc chỉnh tề, thẳng đến bến đò, tự mình lộ diện, đối người nọ khuôn mặt tươi cười đón chào.

	Thực gặp được vị kia bị Thanh Hạp đảo ẩn ẩn nấp nấp trẻ tuổi cung phụng, Thiếu đảo chủ kỳ thật vẫn còn có chút thất vọng đấy, nhìn sẽ không như là cái gì am hiểu chém giết cao nhân, giống như là cái hương dã trường làng người dạy học, hôm nay Thanh Hạp đảo xung quanh phụ cận lớn nhỏ hòn đảo, kỳ thật đều tại âm thầm đàm luận việc này, chẳng qua là Thanh Hạp đảo bên kia ý nhanh, nửa điểm hữu dụng tin tức cũng không có truyền tới, chỉ nghe nói là cái tại Trì Thủy thành trước mặt mọi người quăng chú ý đại ma đầu hai cái tát loại người hung ác, Cố Xán cũng không có đánh trả, ngược lại lấy lễ đối đãi, nhận được Thanh Hạp đảo Xuân Đình phủ để, hôm nay Thiếu đảo chủ ở bên trong một đám hồ bằng cẩu hữu, đều tại đánh cược người này có thể sống vài ngày, Hoa Bình đảo Thiếu đảo chủ là bắt lại trong một tháng hẳn phải chết, người nào không biết đại ma đầu Cố Xán là nổi danh hỉ nộ vô thường, giết người tùy tâm? Thư Giản hồ bị cái kia đại nê thu (cá chạch) cho rằng trong bụng đồ ăn luyện khí sĩ, cũng không đều là cái gì cừu gia, Thanh Hạp đảo thượng khách, ăn uống linh đình bạn nhậu, số lượng cũng không ít.

	Trần Bình An tại Hoa Bình đảo uống một lần rượu, hắn uống đến ít, đối phương rồi lại uống đến rất là rượu gặp tri kỷ nghìn chén ít, trò chuyện ra rất nhiều Thiếu đảo chủ "Say rượu chân ngôn" .

	Trở lại trên thuyền, chống thuyền Trần Bình An suy nghĩ một chút những lời kia hỏa hầu đúng mực, liền biết rõ Thư Giản hồ không có đèn đã cạn dầu, rời xa Hoa Bình đảo, ngừng thuyền tại giữa hồ, Trần Bình An móc ra bút giấy, lại viết xuống một số người cùng sự tình.

	Từ nay về sau mỗi ngày chính là như vậy đi một chút ngừng ngừng, tại từng tòa hòn đảo chứng kiến bất đồng phong cảnh cùng nhân sự, cùng Châu Sai đảo bình thường đóng cửa từ chối tiếp khách, từ chối nhã nhặn Trần Bình An lên núi đấy, giống nhau rất nhiều.

	Trần Bình An trong ngực cái kia trương Thư Giản hồ bản đồ lên, không ngừng có hòn đảo bị vẽ lên một vòng tròn.

	Mỗi ngày trời chưa sáng liền chống thuyền ly khai Thanh Hạp đảo, màn đêm thật sâu mới phản hồi Thanh Hạp đảo cái kia gian phòng ốc.

	Thư Giản hồ ngoại trừ hội tụ Bảo Bình châu các nơi sơn trạch dã tu, nơi này còn vu phong Quỷ đạo bùng cháy mạnh, các loại mới nghe lần đầu bàng môn tà thuật, tầng tầng lớp lớp.

	Còn có ví dụ như giống như cái kia Hoa Bình đảo, tu sĩ đều ưa thích nghèo xa xỉ cực muốn, đắm chìm ở sống mơ mơ màng màng khoái hoạt thời gian, trên đường, đục kim vì liên, tiêu lấy kề sát đất.

	Lại có một hòn đảo tên là Nghiệp Thành, đảo chủ xây dựng đấu thú trường, người nào như dám can đảm hướng hung thú ném ném một viên cục đá, chính là "Phạm thú vật" tội lớn, chỗ lấy cực hình. Mỗi ngày đều có khác chỗ hòn đảo tu sĩ đem phạm sai lầm trong môn đệ tử hoặc là bắt mà đến cừu gia, ném vào Nghiệp Thành mấy chỗ nổi danh nhất đấu thú trường lao lồng, Nghiệp Thành đều có rượu nguyên chất mỹ phụ hầu hạ tới đây tìm thú vui bát phương tu sĩ, thưởng thức ở trên đảo hung thú máu tanh hành vi.

	Còn có vị kia Y Quan đảo đảo chủ, nghe nói đã từng là một vị Bảo Bình châu tây nam nào đó nước đại nho, hôm nay rồi lại yêu thích vơ vét các nơi nho sinh cái mũ quan, bị lấy ra cho rằng cái bô.

	Có một ngày Trần Bình An ly khai một tòa tên là Vân Vũ đảo hòn đảo, ở trên đảo có hai tòa tiên gia động phủ môn phái, đều am hiểu trong phòng song tu thuật.

	Gặp được Trần Bình An, trong đó một làm môn phái nữ tử, vô luận số tuổi lớn nhỏ, ánh mắt đều tốt giống như cái kia khát khao khó nhịn sài lang hổ báo, chẳng qua là người trẻ tuổi bên hông treo cái kia khối Thanh Hạp đảo cung phụng lệnh bài bằng ngọc, làm cho các nàng không dám quá mức làm ẩu.

	Trần Bình An xuống núi lên thuyền thời điểm, nhẹ nhàng chấn động, vẫn cứ quanh quẩn tại pháp bào kim lễ phụ cận son phấn mùi thơm, phiêu tán không còn.

	Trần Bình An tại đi xuống một hòn đảo dọc đường, rốt cuộc gặp một đám tiềm phục tại trong hồ thích khách, ba người.

	Bị Mùng một cùng Mười lăm từng người quấy nát một gã thích khách bổn mạng vật chỗ khí phủ, trọng thương ngã xuống trong nước.

	Mượn cơ hội đưa thân lại gần một vị binh gia tu sĩ, tại vốn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay được nữa, bị cái kia tinh thần không tốt, tựa như ma ốm bệnh liên tục tựa như người trẻ tuổi, một quyền đánh cho rơi vào trong hồ.

	Trần Bình An chống thuyền, lấy sào trúc đem ba người phân biệt kéo lên thuyền, hỏi chút ít vấn đề, một tên trong đó thích khách thừa dịp Trần Bình An suy nghĩ sâu xa được nữa, lần nữa liều chết đánh lén, liền bị hời hợt một quyền đánh chết.

	Trần Bình An sau đó đem hai cái người sống, cùng với cái kia bộ lạnh như băng thi thể, đưa đến Thư Giản hồ Vân Lâu thành phụ cận bên cạnh bờ, tại một người  cõng thi thể, một người lảo đảo lên bờ về sau, Trần Bình An quay lại đầu thuyền, chậm rãi mà về.

	Sau nửa canh giờ, hơn mười vị luyện khí sĩ trùng trùng điệp điệp giết ra Vân Lâu thành.

	Lấy một gã bảy cảnh kiếm tu cầm đầu.

	Đem Trần Bình An cùng cái kia thuyền vây quanh ở chính giữa.

	Trần Bình An hỏi tên kia kiếm tu, ngươi biết ta là ai, tên gọi là gì? Là vì bằng hữu nghĩa khí ra khỏi thành chém giết, còn là cùng Thanh Hạp đảo sớm có thù oán?

	Kiếm tu thả ra mạnh miệng, hắn liền hai người kia cũng không quen thuộc, chỉ có thể coi là là bạn bè của bạn, nhưng các ngươi những thứ này Thanh Hạp đảo tu sĩ, Thư Giản hồ người người được mà giết chi.

	Trần Bình An do dự một chút, không có đi vận dụng sau lưng thanh kiếm kia tiên.

	Mà lại là hai ngón vê ra 1 lá bùa chú.

	Ngày đêm du thần chân thân phù.

	Đem tên kia bảy cảnh kiếm tu cùng vài tên xông vào trước nhất bên cạnh Vân Lâu thành "Nghĩa sĩ", tại chỗ trấn giết, lại lấy phi kiếm Mùng một ám sát tên kia sống sót sau tai nạn sớm nhất thích khách một trong.

	Không để ý tới những cái kia chim thú tản ra Vân Lâu thành tu sĩ, càng uể oải không phấn chấn Trần Bình An không có như vậy đi hướng Thanh Hạp đảo, cắt lấy hai khỏa đầu lâu treo ở bên hông, ngược lại lần nữa ngừng thuyền cập bờ, tại bến đò buộc lại thuyền về sau, đi vào Vân Lâu thành, đi vào một tòa nhà cao cửa rộng ngoài phủ đệ, nói là tìm người, một cái vừa mới tại Thư Giản hồ Vân Vũ đảo phụ cận biết người quen.

	Không người ngăn trở, Trần Bình An vượt qua cánh cửa về sau, tại một chỗ sân nhỏ đã tìm được cái kia lúc ấy  cõng người chết lên bờ thích khách, bên cạnh hắn lơ lửng lấy cái thanh kia lặng yên theo đuôi vào thành phi kiếm Mười lăm.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía một chỗ, nhẹ giọng hô: "Thán Tuyết."

	Một vị thiếu nữ xuất hiện ở đầu tường.

	Trần Bình An nói ra: "Về sau không muốn lại đi theo ta, bảo vệ tốt Cố Xán, còn có, nói với Cố Xán, những chuyện này, hắn bất kể, không cho phép giận chó đánh mèo Vân Lâu thành."

	Cái kia nhỏ cá chạch dùng sức gật đầu, như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian một lướt mà đi.

	Trần Bình An đem hai khỏa đầu lâu đặt ở trong nội viện trên bàn đá, ngồi ở một bên, nhìn xem cái kia không dám nhúc nhích thích khách, hỏi: "Có lời gì muốn nói?"

	Tên nam tử kia đại khái là trong lòng biết hẳn phải chết, cuối cùng một tia may mắn đều không còn sót lại chút gì về sau, liền bỗng nhiên dũng khí mười phần, lớn tiếng cười gằn nói: "Lão tử trong lòng đất xuống chờ ngươi!"

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia nếu như ta đổi ý rồi, đem Vân Lâu thành bên trong tất cả nhận thức người của ngươi, đều giết sạch?"

	Nam nhân gắt gao nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, "Ta đều phải chết rồi, còn quản chuyện này để làm gì?"

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn sân nhỏ cửa ra vào bên kia đứng đấy phủ đệ mấy người, thu hồi ánh mắt về sau, đứng lên, "Qua mấy ngày ta lại tới thăm ngươi một chút."

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, giẫm ở đầu tường, như là như vậy đã đi ra Vân Lâu thành.

	Chẳng qua là rời đi thời điểm, phi kiếm Mười lăm một hơi quấy nát người này thích khách còn thừa bổn mạng khiếu huyệt.

	Kì thực Trần Bình An từ nay về sau bí mật phản hồi này tòa phủ đệ.

	Sau đó thấy được một trận trò khôi hài.

	Nguyên lai vị kia thích khách cũng không phải là quý phủ người, mà lại là cùng trên một đại gia chủ quan hệ tâm đầu ý hợp thần tiên người trong, là Thư Giản hồ một tòa cơ hồ bị diệt cả nhà cá lọt lưới tu sĩ, trước đây cũng không phải tiềm phục tại dễ dàng tiết lộ hành tung Vân Lâu thành, mà lại là khoảng cách Thư Giản hồ hơn ba trăm bên trong Thạch Hào quốc biên quan thành trì chính giữa, chẳng qua là lần này Trần Bình An đưa bọn chúng đặt ở nơi đây, thích khách liền tới đến quý phủ tu dưỡng, vừa vặn mặt khác tên kia thích khách tại Vân Lâu thành rất có nhân duyên cùng hương khói, liền tập kết nhiều như vậy tu sĩ ra khỏi thành truy sát tên... đó Thanh Hạp đảo người trẻ tuổi, ngoại trừ cùng Thanh Hạp đảo ân oán bên ngoài, khó không có mượn cơ hội này, giết một giết hôm nay đang ở Cung Liễu đảo cái kia Lưu Chí Mậu danh tiếng ý nghĩ, một khi thực hiện được, cùng Thanh Hạp đảo đối địch Thư Giản hồ thế lực, nói không chừng còn có thể đối với bọn họ che chở một chút, thậm chí có thể một lần nữa quật khởi, cho nên lúc ban đầu hai người tại quý phủ hợp lại mà tính, cảm thấy kế này có thể thực hiện, tức là cầu phú quý trong nguy hiểm, có cơ hội dương danh đứng vạn, còn có thể làm thịt mất một cái Thanh Hạp đảo cực kỳ lợi hại tu sĩ, sao lại không làm?

	Người này đã từng là quý phủ người người kính ngưỡng Quan Hải cảnh "Lão" thần tiên, lập tức bị quý phủ hai gã bất quá là bốn cảnh tu sĩ cung phụng, liên thủ một vị năm cảnh thuần túy vũ phu, ma ma thặng thặng cả buổi, sợ cái kia đổ trong vũng máu gia hỏa còn có đòn sát thủ, thật vất vả mới dám ra tay, đem giam giữ đứng lên, ba người từng cái một mồ hôi đầy người. Đương đại gia chủ lúc này mới bắt đầu chửi ầm lên người này vong ân phụ nghĩa, thiếu chút nữa liên lụy quý phủ hơn trăm người cùng một chỗ chôn cùng, vị này gia chủ sắc mặt dữ tợn, nói coi như là (đào) bào mà ba thước, cũng muốn đem ngươi cái kia mấy năm trước đến quý phủ làm khách xinh đẹp con gái tìm ra, đến lúc đó coi như ngươi trước mặt, cho ngươi cả ngày lẫn đêm thưởng thức cái kia bức sống sờ sờ xuân cung đồ.

	Tên kia bị trói gô thích khách rốt cuộc bắt đầu liều mạng giãy giụa, toàn thân da tróc thịt bong, huyết nhục mơ hồ.

	Người gia chủ kia thoải mái dị thường, hốc mắt đỏ bừng, nói một phen nhất đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương nói, đừng tưởng rằng ngươi cái kia lão tới nữ tiểu nha đầu rất khó tìm, người khác không hiểu được lai lịch của ngươi, ta biết rõ, không phải là Thạch Hào quốc vùng biên giới cái kia vài toà quan ải, thành trì chính giữa cất giấu sao? Nghe nói nàng là cái không có tu hành tư chất phế vật, hết lần này tới lần khác ngày thường tướng mạo đẹp, tin tưởng như vậy tư sắc trẻ tuổi nữ tử, bó bạc lớn đập xuống, không tính rất khó khăn tìm ra, thật sự không được, đang ở đó chỗ địa phương thả ra tin tức, nói ngươi đã sắp chết ở Vân Lâu thành rồi, cũng không tin con gái của ngươi còn có thể mèo lấy cất giấu không muốn hiện thân!

	Ba ngày sau.

	Thạch Hào quốc một tòa quan ải thành trì, có vị trung niên nam nhân, tại Vân Lâu thành một đoàn người lúc trước vào thành cũng đã chờ ở bên kia.

	Một đoàn người vì chạy đi, màn trời chiếu đất, kêu khổ liên tục.

	Một gã bốn cảnh tu sĩ cùng năm cảnh vũ phu dẫn đội, thủy chung không có phát hiện, có người ở nhìn bọn họ ngôn hành cử chỉ, thậm chí còn sẽ yên lặng ghi tạc trên giấy.

	Đám đó người đang quan ải thành trì giữa tìm tòi không có kết quả, lập tức hoả tốc chạy tới Thạch Hào quốc phụ cận một tòa quận thành.

	Cuối cùng tại quận thành một cái trong ngõ nhỏ, đã tìm được cái kia hộ chỉ có bà lão cùng thiếu nữ sống nương tựa lẫn nhau người ta, không tính lớn phú đại quý, giàu có môn hộ mà thôi.

	Đám này người không có vô cùng lo lắng đi lên cướp người, dù sao nơi này là Thạch Hào quốc quận thành, không phải là Thư Giản hồ, càng không phải là Vân Lâu thành, vạn nhất lão ẩu kia là thâm tàng bất lộ giữa năm cảnh tu sĩ, bọn hắn chẳng phải là muốn tại lật thuyền trong mương?

	Mọi người tề tâm hợp lực nghĩ ra một cái biện pháp, lại để cho một vị tướng mạo nhất chất phác gia tộc hộ viện, thừa dịp bà lão lúc ra cửa, đi mật báo, đã nói là cha nàng tại Vân Lâu thành quý phủ bị Thanh Hạp đảo tu sĩ trọng thương, tính mạng không lâu vậy, đã hoàn toàn mất đi nói chuyện năng lực, chẳng qua là chết sống không muốn tắt thở, nhà bọn họ chủ cúi người nghe xong, chỉ có thể nghe được nhiều lần lẩm bẩm quận thành tên cùng con gái hai cái thuyết pháp, lúc này mới vất vả tìm được nơi đây, sẽ không đi Vân Lâu thành sẽ trễ, nhất định thấy không đến cha nàng cuối cùng một mặt.

	Thiếu nữ ngay từ đầu không có mở cửa, nghe nói tên kia Vân Lâu thành quý phủ hộ viện gửi đến tin dữ về sau, quả thật mặt đầy nước mắt mà mở ra cửa sân, khóc sướt mướt, thân thể gầy yếu như kiều liễu, thấy được vị kia hộ viện hán tử bí mật yết hầu khẽ nhúc nhích.

	Thiếu nữ thu thập xong bao bọc về sau, bỗng nhiên vang lên vị kia sớm chiều ở chung, chiếu cố chính mình khởi cư bà lão, cùng vị kia sốt ruột mang theo nàng ly khai quận thành hộ viện, nói là mình nhất định muốn cùng lão ma ma nói một tiếng, lão ma ma thể cốt quá kém, nếu như tìm không thấy chính mình, nhất định sẽ lo sợ thương tâm, không chừng không đợi nàng đi đến Vân Lâu thành, lão ma ma liền lại ly khai nhân thế rồi, nàng chẳng phải là trên đời lại không có một cái nào thân nhân?

	Hộ viện nghe xong, trong lòng một bàn tính, là một cái không còn dùng được lão bà di? Lại nhìn thấy cái kia vẻ mặt tràn đầy hồn nhiên động lòng người nữ tử, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, không nói trên núi động phủ, chỉ nói phố phường trên phố, cũng không thể coi như là cái gì thiếu nữ. Hắn liền cảm thấy để tùy thông báo một tiếng gần đất xa trời lão ma ma, có thể ra cái gì sai? Nếu là mình quá mức đông cứng, nói không chừng mới có thể rước lấy nàng hoài nghi.

	Vì vậy hắn liền cải biến ước nguyện ban đầu, phụng bồi dung mạo thê mỹ động lòng người nữ tử, cùng một chỗ chờ đợi lão thái bà kia đến.

	Kết quả đợi đến lúc tay khoá đồ ăn cái giỏ bà lão vừa vào cửa, hắn vừa lộ ra dáng tươi cười liền sắc mặt cứng ngắc, phía sau lưng, bị một con dao găm đâm xuyên, hán tử quay đầu nhìn lại, đã bị nàng kia nhanh chóng che miệng của hắn, nhẹ nhàng đẩy, ngã ở trong viện.

	Lão ma ma nhìn thấy một màn này về sau, thờ ơ.

	Nữ tử chịu đựng trong lòng đau khổ cùng lo lắng, đem Vân Lâu thành biến cố vừa nói, bà lão gật gật đầu, chỉ nói hơn phân nửa là cái kia gia đình tại bỏ đá xuống giếng, hoặc là tại hướng Thanh Hạp đảo cừu gia lần lượt đầu danh trạng rồi.

	Nữ tử cầu khẩn bà lão nhất định phải đi Vân Lâu thành một chuyến, cho dù là chết, nàng dù là thấy không đến cha nàng cuối cùng một mặt, cũng muốn đi Vân Lâu thành.

	Bà lão ai thán một tiếng, nói là thanh tịnh thời gian coi như là đi đến đầu, ngắm nhìn bốn phía, như chim bay trương dực lướt trên, trực tiếp đi một chỗ theo dõi các nàng hồi lâu tu sĩ chỗ ở, một phen huyết chiến, bụm lấy hầu như chí mạng miệng vết thương phản hồi sân nhỏ, cùng nàng kia nói giải quyết hết ẩn núp nơi đây hậu hoạn, ma ma là khẳng định đi không được Vân Lâu thành rồi, muốn nữ tử chính mình cẩn thận một chút, còn giao cho nàng một quả đan dược, nước đến chân, khẽ cắn chết ngay lập tức.

	Thiết thực cảm nhận được trời có bất trắc phong vân nữ tử, miễn cưỡng cười vui, xóa đi nước mắt, thu thập xong hành lý, một mình ly khai chỗ này quận thành, đi hướng vận mệnh chưa biết Thư Giản hồ Vân Lâu thành.

	Tại nữ tử thuê một chiếc xe ngựa, chạy nhanh ra quận thành sau đại môn.

	Nàng cũng không biết, tiểu viện bên kia, một cái  cõng trường kiếm trung niên nam nhân, tại một cái khách sạn đánh ngất xỉu Vân Lâu thành còn thừa tất cả mọi người, sau đó đi một chuyến bà lão đang tại ho ra máu nấu thuốc sân nhỏ, bà lão chứng kiến lặng yên không một tiếng động xuất hiện nam nhân về sau, đã sinh ra tử chí, chưa từng nghĩ cái kia tướng mạo thường thường, tựa như giang hồ hiệp sĩ đeo kiếm nam nhân, ném đi một viên đan dược cho nàng, sau đó tại góc tường ngồi xổm người xuống, giúp đỡ nấu thuốc đứng lên, một bên nhìn xem hỏa hầu, một bên hỏi chút ít tên kia chết bất đắc kỳ tử tu sĩ lai lịch, bà lão đánh giá viên kia hương thơm xông vào mũi xanh đậm đan dược, một bên tuyển chọn lấy trả lời vấn đề, nói tu sĩ kia là thèm thuồng tiểu thư nhà mình dung mạo sắc đẹp Thư Giản hồ tà tu, thủ đoạn không kém, am hiểu ẩn nấp, là nhà mình chủ nhân ly khai đã lâu, tên kia tà tu gần nhất mới không cẩn thận để lộ ra chân tướng, vô cùng có khả năng là xuất thân từ Vân Vũ đảo hoặc là lưu kim đảo, hẳn là đều muốn đem tiểu thư bắt đi, bày đồ cúng hiếu kính bị trong sư môn bên cạnh đại tu sĩ, nàng vốn là đều muốn chờ chủ nhân trở về, sẽ giải quyết không muộn, ở đâu nghĩ đến thuật pháp thông thiên chủ nhân đã tại Vân Lâu thành bên kia chịu khổ tai họa bất ngờ.

	Bà lão càng ngày càng cảm thấy không hiểu thấu.

	Nguyên lai cái kia trung niên nam nhân nấu thuốc khoảng cách, lại vẫn móc ra giấy bút, ghi lại những gì trải qua.

	Trung niên nam nhân giúp đỡ nấu xong thuốc về sau, liền đứng lên, chẳng qua là rời đi lúc trước, hắn chỉ vào cái kia bộ không kịp ẩn núp đi thi thể, hỏi: "Ngươi cảm thấy người này đáng chết sao?"

	Bà lão do dự một chút, lựa chọn thẳng thắn thành khẩn đối đãi, "Hắn nếu như không chết, tiểu thư nhà ta liền phải gặp tai ương, đến đó tòa Vân Lâu thành, chỉ biết sống không bằng chết, nói không chừng lại để cho tiểu thư sống không bằng chết mọi người chính giữa, sẽ có người này một cái."

	Trung niên nam nhân từ chối cho ý kiến, ly khai sân nhỏ.

	Vài ngày sau đêm khuya, có một đạo uyển chuyển thân ảnh, từ Vân Lâu thành này tòa phủ đệ đầu tường khẽ đảo mà qua, tuy rằng năm đó ở chỗ này quý phủ chờ đợi vài ngày mà thôi, nhưng mà trí nhớ của nàng vô cùng tốt, chẳng qua tam cảnh vũ phu thực lực, dĩ nhiên cũng làm có thể như vào chỗ không người, đương nhiên điều này cũng cùng phủ đệ ba vị cung phụng hôm nay đều tại chạy về Vân Lâu thành trên đường có quan hệ.

	Chẳng qua là khi nàng lặng yên không một tiếng động mà rơi vào một tòa sân nhỏ thời điểm, cả tòa phủ đệ bỗng nhiên ánh sáng đứng lên, một chiếc chụp đèn lồng nhen nhóm treo trên cao đứng lên.

	Vị này xâm nhập lúc ban đêm phủ đệ nữ tử, bị một gã số tiền lớn thuê mà đến tạm thời cung phụng, sáu cảnh kiếm tu, lấy một thanh bổn mạng phi kiếm, cố ý chống đỡ nàng ngực, mà không phải là mi tâm hoặc là cái cổ, lại dùng một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, nhẹ nhàng đặt tại cô gái che mặt kia trên đầu vai, hai ngón khép lại nhẹ nhàng vung lên, xé đi che lấp nữ tử dung mạo cái khăn che mặt, khuôn mặt như hoa giáp lão nhân "Trẻ tuổi" kiếm tu, gấp bội cảm giác kinh diễm, mỉm cười nói: "Không tệ không tệ, không phải là tu sĩ, đều có được bực này da thịt, thật sự là thiên sinh lệ chất rồi, nghe nói cô nương ngươi còn là một thuần túy vũ phu, chắc hẳn thoáng dạy dỗ một phen, công phu trên giường nhất định càng làm cho người chờ mong."

	Kiếm tu quay đầu đối phủ đệ chủ nhân cười nói: "Không có gạt người, dựa theo ước định, còn thừa một nửa thần tiên tiền, các ngươi cũng không cần xuất tiền túi rồi."

	Nàng kia chỉ nói muốn gặp phụ thân nàng cuối cùng một mặt, ở đằng kia sau đó, nàng tùy ý xử trí.

	Kiếm tu thu kiếm vào vỏ, nhẹ gật đầu, rồi lại tia chớp ra tay, hai ngón vừa gõ nữ tử cổ, sau đó lại gảy nhẹ mấy lần, liền từ nữ tử trong miệng nôn ọe ra một viên đan dược, mặt chăn cho già nua kiếm tu nắm ở trong tay, để sát vào cái mũi, hít hà, vẻ mặt tràn đầy say mê, sau đó tiện tay vứt trên mặt đất, lấy mũi chân nghiền nát, "Như hoa như ngọc tiểu nương tử, tìm chết như thế nào thành, ta cái kia mua tính mệnh của ngươi một nửa thần tiên tiền, biết là bao nhiêu bạc sao? Hai mươi vạn lượng bạc!"

	Chẳng biết tại sao, toàn thân run lên mềm yếu nữ tử, đều muốn cắn lưỡi tự sát đều được hy vọng xa vời, chỉ có thể bị tên kia kiếm tu đè lại đầu vai, thoát đi chỗ này sân nhỏ một gian thiên ốc, đá văng ra cửa, nàng nhìn thấy cái kia toàn thân là máu, chờ tròn ánh mắt nam nhân.

	Nữ tử thút thít nỉ non lên tiếng.

	Sáu cảnh kiếm tu dương dương đắc ý nói: "Phụ nữ đoàn viên sau đó, nên. . ."

	Nhưng vào lúc này, kiếm tu thân thể trong nháy mắt căng thẳng, chuôi này bổn mạng phi kiếm vừa mới ly khai mấu chốt khí phủ, liền phát ra một tiếng rung động mãnh liệt, nguyên lai là thẳng tắp đâm vào mặt khác một thanh bổn mạng phi kiếm trên mũi kiếm.

	Mũi kiếm cái kia một đoạn nhỏ trong nháy mắt nứt vỡ không nói, kiếm tu phi kiếm trả lại cho người lấy hai ngón kẹp lấy.

	Kiếm tu cứng ngắc quay đầu, lập tức ôm quyền nói: "Vãn bối Vân Lâu thành Đỗ Xạ Hổ, bái kiến Thanh Hạp đảo kiếm tiên tiền bối!"

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, người này sáu cảnh kiếm tu lão nhân bên người đứng một vị sắc mặt trắng nhợt người trẻ tuổi, đeo kiếm treo hồ lô.

	Người nọ buông tay ra chỉ, đưa cho người này kiếm tu hai khỏa Tiểu thử tiền.

	Sáu cảnh kiếm tu Đỗ Xạ Hổ, nơm nớp lo sợ nhận lấy hai khỏa Tiểu thử tiền về sau, không nói hai lời, trực tiếp ly khai chỗ này phủ đệ.

	Bổn mạng phi kiếm vỡ vụn mũi kiếm, ở đâu là lần này báo thù lao bốn khối Tiểu thử tiền có thể đền bù, chẳng qua là tu bổ bổn mạng phi kiếm thần tiên tiền, lại ở đâu có thể so với chính mình cái này mệnh đáng giá?

	Chẳng qua là đáng tiếc cái kia ngày thường xinh đẹp trắng nõn con quỷ nhỏ, nhất định là không có phúc hưởng thụ.

	Hôm nay trong đêm, một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy nhanh ra Vân Lâu thành đi hướng Thạch Hào quốc cửa thành, mãi cho đến lúc sáng sớm, đã rời xa Vân Lâu thành, Trần Bình An dừng ngựa về sau, nhảy xuống xe ngựa, chuẩn bị phản hồi Vân Lâu thành bên ngoài này tòa bến đò, hy vọng cái kia chiếc thắt ở bên cạnh bờ thuyền, chưa cho người trộm đi, bằng không thì vẫn còn có chút phiền toái nhỏ.

	Nữ tử kia vén lên rèm xe, ngồi ở xa phu trên vị trí, phụ thân nàng đã ở phía sau bên cạnh thùng xe ngủ say qua, tính mạng không lo, chính là chỗ này cuộc đời rất khó lại lần nữa trở lại giữa năm cảnh, nàng nhìn về phía người trẻ tuổi kia bóng lưng, chịu đựng nước mắt, trầm giọng nói: "Một ngày nào đó, ta sẽ tìm ngươi báo thù!"

	Thế nhưng là người trẻ tuổi kia căn bản không có để ý tới nàng, đã liền liếc nhìn nàng một cái đều không có, điều này làm cho nữ tử càng đau khổ phẫn uất.

	Bỗng nhiên giữa, nàng lưng phát lạnh.

	Bởi vì người kia dừng bước quay người rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Ta khả năng tại Thư Giản hồ ít nhất phải dừng lại hai ba năm, nếu như đối với ngươi mà nói thời gian quá ngắn, không có nắm chắc báo thù, tương lai có thể đi Đại Ly Long Tuyền quận tìm ta."

	Nữ tử ngạc nhiên.

	Trần Bình An nói với nàng: "Ngươi có thể mang nhiều người bằng hữu, tốt giúp ngươi nhặt xác, bởi vì ta đến lúc đó chỉ biết giết một mình ngươi."

	Nữ tử kinh ngạc nhìn xem người kia dần dần đi xa.

	Trong xe, cha nàng tựa hồ bị đánh thức, ho khan nói: "Không muốn nghĩ đến tìm hắn báo thù."

	Nàng lau sạch sẽ nước mắt, quay đầu hỏi: "Cha, lúc trước hắn tại, ta không tốt hỏi ngươi, chúng ta cùng hắn rút cuộc là như thế nào kết kẻ thù?"

	Trong xe, nam nhân á khẩu không trả lời được.

	Vòng quanh Vân Lâu thành, đi vào này tòa bến đò, cái kia chiếc thuyền chẳng những còn đang, vẫn còn có Vân Lâu thành không biết hai vị tu sĩ, chuyên môn hỗ trợ trông coi, đại khái là phòng ngừa không có mắt kẻ trấn lột thấy tiền tài không muốn sống, làm hại vị kia Thanh Hạp đảo cung phụng giận lây sang cả tòa Vân Lâu thành.

	Trần Bình An cùng hai vị tu sĩ gửi tới lời cảm ơn, chống thuyền ly khai.

	Càng đi càng xa, Trần Bình An suy nghĩ bay xa, hoàn hồn sau đó, dọn ra một tay, trên không trung vẽ lên một cái vòng tròn.

	Đi hướng Thanh Hạp đảo, đường thủy xa xôi.

	Trần Bình An tạm thời cũng không có ý định đi hướng phụ cận Thư Giản hồ hòn đảo, kết quả ở nửa đường, liền gặp được tới đón hắn cái kia chiếc cực lớn lâu thuyền, Trần Bình An phiêu lướt lên đầu thuyền, Cố Xán cùng nhỏ cá chạch đứng sóng vai, Cố Xán vò đầu nói: "Trần Bình An, như thế nào vài ngày không gặp, ngươi vừa gầy rồi hả?"

	Trần Bình An hỏi: "Cung Liễu đảo bên kia thế nào?"

	Cố Xán liếc mắt, hai tay lồng tay áo, "Không có tí sức lực nào rất, vỗ bàn trừng mắt, suốt ngày cãi nhau. Chẳng qua điều này cũng không kỳ quái, Thư Giản hồ trong lịch sử gần nhất mấy lần đề cử giang hồ quân chủ, dài nhất một lần, trọn vẹn kéo hơn nửa năm đâu rồi, còn kém không có ở ở trên đảo xây dựng nhà tranh hoặc là Nghị Sự Đường ngả ra đất nghỉ rồi. Ngắn nhất một lần, ngược lại là mới cả tháng, bởi vì cãi tới cãi lui, làm cho người nào đó phiền chết rồi, tên kia liền một hơi làm thịt hơn hai mươi vị ngay lúc đó đảo chủ, sau đó cùng ngày thì có tân nhiệm giang hồ quân chủ, là người nọ nhân tình, cũng là Thư Giản hồ một vị duy nhất lấy nữ tử thân phận, ngồi trên giang hồ quân chủ cái thanh này ghế tựa tu sĩ."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Cố Xán hiếu kỳ hỏi: "Lần này ly khai Thư Giản hồ đi trên bờ, có việc hay sao?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhìn một cái tuyến."

	Cố Xán cùng nhỏ cá chạch hai mặt nhìn nhau.

	Cố Xán không có ý định tự mình chuốc lấy cực khổ, nói sang chuyện khác, cười nói: "Thanh Hạp đảo đã thu được phần thứ nhất phi kiếm đưa tin rồi, đến từ gần nhất chúng ta quê hương núi Phi Vân. Cái thanh kia phi kiếm, đã nhường cho ta hạ lệnh tại kiếm phòng cho nó khi lão tổ tông cung phụng rồi, không có người tự tiện mở ra mật tín đấy."

	Trần Bình An quay đầu lại mắt nhìn Cố Xán, gật gật đầu, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, nhắc nhở: "Cung Liễu đảo bên kia, càng là gió êm sóng lặng, ngươi cùng nhỏ cá chạch càng là phải cẩn thận. Ta suy đoán Đại Ly cùng Chu Huỳnh vương triều, sẽ ở Thư Giản hồ âm thầm phân cao thấp một phen, nếu như gặp được loại tình huống này, chỉ cần có tham dự trong đó, ngươi tốt nhất lui một bước, không nóng nảy ra tay. Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu, có thể hay không trở thành giang hồ quân chủ, đã không phải là ngươi cùng nhỏ cá chạch ăn tươi một hai cái Kim Đan địa tiên có thể quyết định rồi."

	Cố Xán ừ một tiếng, "Nhớ kỹ! Ta hiểu được nặng nhẹ đấy, đại khái người nào có thể đánh giết, cái gì thế lực không thể trêu chọc, ta đều trước hết nghĩ qua động thủ lần nữa."

	Nhỏ cá chạch vuốt vuốt bụng, kỳ thật có chút đói bụng.

	Sau đó Trần Bình An thu hồi ánh mắt, tiếp tục trông về phía xa cảnh hồ.

	Hắn không biết đời này còn có cơ hội hay không, quay đầu nhìn qua chi, mỹ ngọc tươi sáng.
Kết chương.