Chương 617 : Ra biển.
Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, trực tiếp ra biển là tốt rồi. Phiền toái người dùng băng chuyền lấy chúng ta đến Đông Hải chi bờ đi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tu vi cường đại, truyền tống khoảng cách cũng phải xa nhiều, là rất bớt việc dùng ít sức đấy.

	Ngân quang bao trùm, mang theo hai người, truyền tống phát động.

	Từ Gia Lý thành đến Đông Hải ven biển vốn là không tính quá xa, chẳng qua là một lần truyền tống, Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng đã đã nghe được thanh âm của sóng biển.

	Lúc này chính là sáng sớm thuỷ triều xuống thời điểm, mang theo mặn mùi tanh mà trên bờ cát để lại rất nhiều vỏ sò cùng trong biển rộng nho nhỏ sinh vật.

	Cảm thụ được biển rộng khí tức, Đường Tam lập tức tinh thần chấn động. Vô Tận Lam Hải cực kỳ rộng lớn, liếc nhìn lại hầu như không thấy giới hạn. Nghe nói tại đây Vô Tận Lam Hải bên trong còn có mấy chỗ bất đồng hải vực, có Tinh Linh tộc sinh tồn Sinh Mệnh Lục Hải, có Thánh Quang tộc sinh tồn Thần Thánh Rừng Hải các loại, chẳng qua những thứ này chủng tộc cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đến so với đều quá mức nhỏ yếu rồi. Nhưng lại cũng không rõ ràng lắm bọn nó cụ thể vị trí. Đối với ra biển, Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc vẫn luôn không có gì hứng thú, dù sao, Yêu Tinh Đại Lục đã tập trung hầu như toàn bộ vị diện rất nhiều tài nguyên, cũng đầy đủ hai tộc tự cấp tự túc rồi, Vô Tận Lam Hải bên trong trước kia mặc dù không có qua Hoàng giả, nhưng cường đại Hải Yêu cũng là không ít, không đáng đi sờ cái này lông mày.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương một mực đang quan sát Đường Tam, khi đi vào bờ biển thời điểm, nó lập tức cũng cảm giác được Đường Tam khí chất biến đổi, tựa hồ toàn thân đều sáng tỏ thông suốt như vậy, loại cảm giác là làm không phải giả vờ đấy, rất hiển nhiên hắn cùng với biển rộng giữa có quan hệ mật thiết.

	Đường Tam mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một điểm, người cũng đã bằng không lơ lửng dựng lên, hướng Mỹ công tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Nhị vị xin mời đi theo ta." Vừa nói, hắn liền sao điều khiển không phi hành, thẳng đến trong biển rộng mà đi.

	Lúc này vì không bị Khổng Tước Đại Yêu Vương phát hiện mình chính là Tu La thân phận, Đường Tam cũng không có sử dụng Bằng Long Biến năng lực phi hành, hắn có thể điều khiển không phi hành, bằng vào chính là đối với trọng lực khống chế, đây Hoàng kim Mãnh Mã tộc bổn mạng năng lực, Kim Mông Biến không chỉ là kế thừa, nhưng lại thật lớn trình độ tăng cường. Cho nên Đường Tam chỉ cần phải đối với mặt đất hoặc là mặt biển thi tăng thêm phản tác dụng lực, tự nhiên mà vậy có thể bay lượn trên không trung rồi.

	Mỹ công tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương sau lưng Khổng Tước cánh mở ra, bay lên trời, đi theo ở Đường Tam sau lưng.

	Đường Tam tay phải nhẹ nhàng tại chính mình trên trán xoa bóp bỗng chốc, lập tức, một cỗ vô hình sóng tinh thần động liền từ trên người hắn khuếch trương ra.

	Kỳ dị một màn lập tức xuất hiện, khi hắn Tinh Thần Lực hướng ra phía ngoài khuếch trương ra thời điểm, nguyên bản sóng cả mãnh liệt bọt biển lập tức trở nên bình tĩnh trở lại, liền như là hồ nước bình thường, bình tĩnh mặt biển còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, phủ Bình Hải sóng rung động.

	Một màn này tuyệt đối là Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Mỹ công tử mới nghe lần đầu đấy, cũng không khỏi được toát ra vẻ khiếp sợ.

	Mỹ công tử đối với Đường Tam tin tưởng là bởi vì hắn là Tu La, Tu La trên người thì có qua quá nhiều thần kỳ, huống chi hắn còn tự nói với mình, ở kiếp trước thời điểm hắn chính là Hải Thần, đối trước mắt một màn tuy rằng kỳ lạ, nhưng còn nằm trong dự liệu.

	Nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương nhưng là lần đầu tiên chứng kiến có thể đối với biển rộng giống như này ảnh hưởng năng lực. Rõ ràng không có gì năng lượng phóng thích, chẳng qua là Tinh Thần Lực mà thôi, liền thần thức cũng không phải, lại liền để cho biển rộng nhận lấy ảnh hưởng. Thần trí của nó thậm chí có thể cảm ứng được dưới mặt biển nguyên bản ở tới lui tuần tra lấy các loại Hải tộc, ở bọn họ bay qua thời điểm vậy mà đều tự động ngừng lại, ngẩng đầu hướng về phía trước, nhìn lên trên mặt biển.

	Đường Tam có chút mấp máy hai con ngươi, cảm giác của hắn cùng Mỹ công tử cha con liền lại không giống nhau. Nương theo lấy Tinh Thần Lực khuếch trương, hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến Hải tộc đám đối với hắn đáp lại, rất nhiều Hải tộc tuy rằng đều rất nhỏ yếu, nhưng tại thời khắc này, bọn nó Tinh Thần Lực lại hội tụ trở nên một cỗ nước lũ, liền vờn quanh ở Đường Tam bên người, tràn đầy hâm mộ cùng quyến luyến.

	Đây đối với Hải Thần khí tức quỳ lạy màng lạy, Đường Tam thần thức cấp độ tăng lên, cũng có nghĩa là hắn Tinh Thần Lực bị nhiễm càng tăng thêm rõ ràng, kiếp trước Hải Thần khí tức cũng càng phát ra rõ ràng.

	Nếu như không phải bởi vì là sẽ được vị diện áp chế, Đường Tam thật muốn chính mình đang đột phá Thần cấp thời điểm cũng ở biển rộng phía trên tiến hành, dạng mà nói, cũng còn sẽ giao phó hắn tương đương lực lượng cường đại. Nhưng hắn cũng hiểu rõ, thực đến rồi cái thời điểm, Vô Tận Lam Hải chưa chắc sẽ đứng ở cạnh mình, bọn nó thần phục với chính mình, là bởi vì chính mình trên người Hải Thần khí tức, nhưng khi mình cùng vị diện này Vị Diện Chi Chủ sinh ra xung đột thời điểm, bọn nó dù sao vẫn là thuộc về vị diện này đấy, chỉ có thể cùng mình kẻ địch đúng, cho nên, trợ giúp người khác ở Vô Tận Lam Hải bên trên đột phá không có vấn đề, nhưng chính hắn, lại không thích hợp ở chỗ này tiến hành đột phá.

	Tinh Thần Lực cầm liên tiếp phóng ra ngoài, cầm liên tiếp cảm thụ được Hải tộc Tinh Thần Lực đối với chính mình tẩm bổ, Đường Tam khí tức cũng bắt đầu không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, Khổng Tước Đại Yêu Vương thậm chí mơ hồ chứng kiến ở Đường Tam trên người phóng xuất ra một tầng màu lam vầng sáng, tầng này vầng sáng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, để cho nó cảm thấy Đường Tam tựa hồ đã cùng cái mảnh này hải dương đồng hóa như vậy.

	Đây vẫn chỉ là một vị Hải Thần sứ giả a! Thì có như thế khu động biển rộng năng lực, Hải Thần bổn tôn càng cường đại hơn tới trình độ nào?

	Ở kinh hỉ đồng thời, Khổng Tước Đại Yêu Vương trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút lo lắng. Hải Thần quá mức cường đại ở nó xem ra cũng không là một chuyện tốt. Dù sao, Hải Thần ở đặc biệt cường đại đồng thời, cũng liền có nghĩa là tương lai Gia Lý thành phải ở vào yếu thế trạng thái, trừ phi là Mỹ công tử có thể thành tựu Hoàng giả.

	Nhưng hiện ngay tại lúc này, Gia Lý thành gặp phải đến từ Tổ Đình áp lực càng lớn được nhiều, nó cũng chỉ có thể lựa chọn mượn lực lượng của hải thần. Thông qua lần này độ kiếp, hắn cũng muốn xem một chút vị này Hải Thần sứ giả hoặc là nói là Hải Thần, nguyện ý như thế nào trợ giúp bọn họ.

	Đường Tam một mực ở về phía trước phi hành, dù là không cần cánh, hắn phi hành tốc độ cũng một chút cũng không chậm, mượn trọng lực thúc đẩy, nếu như nói là lập tức bộc phát, cự ly ngắn bên trong hắn thậm chí có thể so với Bằng Long Biến càng nhanh. Bởi vì là Bằng Long Biến còn cần phải đập rung cánh đâu rồi, mà khu động trọng lực chẳng qua là chuyện trong nháy mắt là có thể hoàn thành. Đây cũng là Kim Mông Biến mang cho biến hóa của hắn.

	Rất nhanh, bọn họ cũng đã rời xa bờ biển rồi, càng là xâm nhập biển rộng phạm vi, càng là có thể cảm thụ đến Vô Tận Lam Hải rộng lớn. Làm cho người trời sinh đã biết sinh ra một loại kính sợ chi tâm.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không hỏi, nhưng trong nội tâm một mực là bảo trì cảnh giác đấy. Nó cũng biết lo lắng nếu như là Hải Thần phải đối với bọn họ bất lợi nên làm cái gì bây giờ? Nhưng lý trí lại nói cho nó, Hải Thần căn bản không có tất muốn đi sao làm.

	"Chúng ta đại khái phải xâm nhập rất xa?" Khổng Tước Đại Yêu Vương rút cuộc vẫn phải nhịn không được, hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: "Tận khả năng xa một ít, Mỹ công tử độ kiếp thời điểm động tĩnh có thể so với bình thường Yêu tộc lớn hơn một chút, nàng nội tình thâm hậu, lại là hai loại huyết mạch. Khoảng cách ven biển quá gần, hay vẫn là sẽ bị Gia Lý thành bên cạnh cảm giác được hướng đi. Ta tính toán là xâm nhập một trăm hải lý tả hữu, như vậy coi như là có thể cảm thụ đến động tĩnh, tin tưởng cũng ít có ai dám đơn giản tới đây xem xét đấy."

	Lần trước Trương Hạo Hiên ở độ kiếp thời điểm nhưng thật ra là không có xâm nhập xa như vậy đấy, chủ yếu là bởi vì là Trương Hạo Hiên chính là bình thường nhất độ kiếp mà thôi. Nhưng Mỹ công tử không giống nhau, nàng hiện ở đã có được thần thức rồi, bản thân lại có hai đại nhất cấp huyết mạch, bản thân thực lực cường đại, thiên phú trác tuyệt, lại còn Thiên Cơ Linh nhận thức. Thành thần chi kiếp sẽ căn cứ độ kiếp người tu vi mà có chỗ điều chỉnh. Mà Lôi Kiếp càng mạnh, tẩy lễ càng tốt, một khi độ kiếp thành công, tương lai tiềm năng cũng biết càng lớn, đây cũng là vì cái gì Đường Tam muốn nói cho Mỹ công tử, làm cho nàng ở độ kiếp thời điểm hấp thụ nhiều một ít Lôi Kiếp lực lượng nguyên nhân.

	"Tốt." Khổng Tước Đại Yêu Vương gật gật đầu. Khoảng cách này đối với nó mà nói hay vẫn là ở trong phạm vi khống chế đấy, trừ phi là gặp phải Hoàng giả cấp bậc giết chết. Coi như là dạng, nó nghĩ muốn chạy trốn thoát vẫn có rất lớn nắm chắc đấy, nhất cấp huyết mạch Đại Yêu Vương đỉnh phong cũng không phải tùy tiện nói một chút , lúc trước nó mặt đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đô có lực đánh một trận.

	Đường Tam tiếp tục hướng trước phi hành, thông qua Tinh Thần Lực cảm giác, hắn phát hiện càng là hướng biển sâu tiến lên, có thể cảm thụ đã đến từ ở Hải tộc tinh thần khí tức lại càng là cường đại.
Kết chương.