Chương 80 : Băng tinh biến.
Thanh niên này nhìn qua gầy gò cao cao đấy, còn mang theo vài phần phong độ của người trí thức, lớn lên cũng rất anh tuấn. Trước hắn đứng ở bên cạnh đang xem cuộc chiến, vẫn luôn lộ ra vô cùng yên tĩnh.

	Tuổi của hắn hẳn là tất cả đệ tử bên trong lớn nhất, tu vi cũng là cao nhất. Đây Đại sư huynh a! Cứu Thục học viện Đại sư huynh.

	"Đại sư huynh rất mạnh, ngươi cẩn thận một chút nha!" Độc Bạch ở bên cạnh nhắc nhở.

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

	Vũ Băng Kỷ cũng đã đi rồi đi ra, hắn mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, hướng Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Mộc Ân Tình nói: "Các ngươi trận này, cũng có thể nói là cuộc chiến nguyên tố rồi. Băng kỷ Yêu Thần biến là Băng tinh biến, là các ngươi trong mọi người, duy nhất cái thiên phú kỹ năng không là tới từ ở Yêu Quái tộc Yêu Thần biến thành. Băng tinh biến đến từ Tinh Quái tộc một loại Băng tinh, là trong truyền thuyết Tiên Thiên Chi Linh, tiên thiên liền có được khống chế Băng nguyên tố năng lực. Băng kỷ Băng tinh biến cũng không phải trực tiếp từ huyết mạch truyền thừa mà đến, Băng tinh nhất tộc chỉ có thể dựa vào phân liệt đến sinh sôi nảy nở hậu đại. Hắn là tại dưới cơ duyên xảo hợp, tại một cái Băng tinh phân liệt thời điểm, vừa vặn được kia nhiễm, do đó huyết mạch phát sinh biến dị, đã lấy được Băng tinh biến năng lực. Học viện chúng ta bên trong, có vài tên học viên Yêu Thần biến đều có duy nhất đặc tính, Băng kỷ năng lực liền là một cái trong số đó."

	Thì Quang Biến cùng Thiên Hồ Biến cũng hẳn là có duy nhất tính a? Đường Tam tại trong lòng thầm suy nghĩ lấy.

	Băng tinh biến, đến từ Tinh Quái tộc Yêu Thần biến. Cái này hắn hay vẫn là lần đầu tiên gặp được. Dùng Băng nguyên tố khống chế chi lực, toàn diện khống chế Băng nguyên tố mà nói, năng lực đó cũng hẳn là tương đương toàn diện đấy.

	"Đại sư huynh, xin chỉ giáo." Đường Tam có chút khom người, hướng Vũ Băng Kỷ hành lễ.

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười nói: "Ngươi Phong Nhận khống chế được phi thường tốt, mà khống chế nguyên tố cũng là phương hướng ta học tập, chúng ta về sau cũng nhiều trao đổi. Thỉnh."

	Thanh âm của hắn rất êm tai, dường như không có nửa phần khói lửa khí. Hắn rõ ràng tu luyện là Băng nguyên tố chưởng nhưng không có nửa phần rét lạnh cảm giác, rất dễ dàng làm cho người ta đối với hắn sinh ra hảo cảm.

	"Bắt đầu!" Theo Mộc Ân Tình ra lệnh một tiếng, hai người khí tức đồng thời bắt đầu phát sinh biến hóa. Đường Tam hai con ngươi lập tức biến thành màu xanh biếc đấy, thanh quang phù hiện ở toàn thân.

	Vũ Băng Kỷ trên người tức thì xuất hiện một tầng băng lam sắc hào quang, đồng dạng không có trên thân thể biến hóa. Hắn không có trước tiên công kích, mà là hướng Đường Tam làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế. Đây chính là xem như là Đại sư huynh phạm.

	Đường Tam cũng không khách khí, mặt đối với lục giai đối thủ, hơn nữa còn là có được vô cùng hiếm thấy Yêu Thần biến thành đối thủ, hắn tự nhiên không có nửa phần chủ quan.

	Đường Tam tay phải nâng lên, hai đạo Phong Nhận lập tức kích xạ mà ra, trên không trung vẽ ra hai đạo đường vòng cung, trực tiếp hướng Vũ Băng Kỷ bay trảm mà đi.

	Vũ Băng Kỷ tại Đường Tam động thủ tiếp theo trong nháy mắt mới ra tay, tay phải hắn nâng lên, lăng không ấn xuống hướng phía Đường Tam, từng đám cây óng ánh sáng long lanh băng chùy lập tức ngưng tụ ở trước mặt hắn.

	Hắn không có đi nhìn không trung vẽ ra đường vòng cung Phong Nhận, mười mấy cây băng chùy đã mang theo chói tai tiếng rít hướng phía Đường Tam bay vụt mà đến.

	Cùng lúc đó, tại  dưới chân Vũ Băng Kỷ , một cái hàn băng đường mòn đã kéo dài hướng phía Đường Tam, hắn chân đạp hàn băng đường mòn, tựa như kề sát đất phi hành bình thường hướng Đường Tam trượt đến.

	Mặt đối với băng chùy, Đường Tam cũng không có phóng thích Phong Nhận đi ngăn cản. Nhìn xem xuôi theo hàn băng đường mòn chạy về phía chính mình Vũ Băng Kỷ, cảm nhận được trong không khí nhiệt độ bắt đầu nhanh chóng hạ thấp, hắn mũi chân chỉa xuống đất, đón băng chùy liền xông tới.

	Không trung hai đạo Phong Nhận trước tiên rơi xuống, Vũ Băng Kỷ nhưng không có muốn né tránh ý tứ.

	"Khi khi" hai tiếng, hai đạo Phong Nhận trảm tại Vũ Băng Kỷ trên lưng, phát ra thanh thanh thúy tiếng va chạm. Phong Nhận vỡ tan, Vũ Băng Kỷ thân thể chẳng qua là có chút nhoáng một cái.

	Cái này là. . . . Thân thể hàn băng hóa? Hoặc là nói là, Băng nguyên tố thể? Không hổ là lục giai cường giả a! Tại Vũ Băng Kỷ bị Phong Nhận đánh trúng tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam cũng đã đón nhận băng chùy.

	Mặt đối với băng chùy, hắn không có phóng thích Phong Nhận, thân ảnh tại lập tức trở nên mờ đi, cùng bóp méo tựa như. Ở nơi này khoảng thời gian bên trong, thân thể của hắn từ băng chùy trong khe hở chui ra, không có bị một cây băng chùy đánh trúng.

	Khoảng cách của song phương cũng tại Đường Tam tránh đi băng chùy nháy mắt kéo gần lại.

	Trình Tử Chanh lúc này trợn to mắt nhìn một màn này, nàng còn rõ ràng mà nhớ rõ trước Đường Tam chính là kỳ lạ mà tránh qua, tránh né nàng đánh chính diện, đến rồi phía sau nàng, khống chế được thân thể của nàng, nàng mới thua so tài.

	Lúc này nàng đã tập trung tinh thần mà đang nhìn, nhưng như cũ không cách nào phân biệt ra Đường Tam là như thế nào tránh đi những cái kia băng chùy đấy. Hắn là làm sao làm được? Cái này không chỉ là tốc độ nhanh đơn giản như vậy.

	Nàng đương nhiên không biết, đây Đường Môn tuyệt học Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ.

	Chỉ cần có đầy đủ tu vi ủng hộ, nắm giữ cái này tuyệt học không biết bao nhiêu tuế nguyệt Đường Tam, có thể đem Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ thi triển đến thần hồ kỳ kỹ trình độ.

	Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ ở giữa khoảng cách kéo gần lại, nhưng mà Đường Tam tận lực tránh được kéo dài mà đến hàn băng đường mòn. Vũ Băng Kỷ nhìn xem Đường Tam né tránh, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, tay trên không trung nắm chặt, một cây Băng Mâu đã xuất hiện tại hắn bàn tay. Băng Mâu đâm ra, lập tức hóa thành một mảnh Mâu ảnh bao trùm hướng Đường Tam. Không chỉ có như thế, lớn bồng sương băng đột nhiên từ dưới chân hắn phóng thích, hàn băng đường mòn phát ra "Phanh" một tiếng trầm đục. Sương băng quét sạch, thẳng đến Đường Tam mà đi.

	Thân thể Đường Tam chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, toàn thân đều trở nên có chút cứng ngắc.

	Lục giai lực áp bách xác thực không giống bình thường, nhất là Đường Tam hiện tại cảm giác Vũ Băng Kỷ tựa hồ bản thân cũng đã biến thành Băng nguyên tố bộ phận, cái kia không ngừng bắn ra mà ra hàn ý phi thường cường thế.

	Đường Tam hai con ngươi tại thời khắc này phát sáng lên, từng đạo Phong Nhận bắn ra. Tựa như trước cùng Trình Tử Chanh lúc chiến đấu giống nhau, hay vẫn là mười tám đạo Phong Nhận, nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, lần này mười tám đạo Phong Nhận, rõ ràng nếu so với trước càng ngưng thực một ít.

	Đường Tam mũi chân chỉa xuống đất, thân thể linh hoạt về phía bên cạnh mà nhảy ra, mà cái kia mười tám đạo Phong Nhận đã xoay tròn lấy, thẳng đến Vũ Băng Kỷ chém tới. Cùng lúc đó, Đường Tam tay phải giơ lên đến trước người, một đạo thanh quang tại hắn bàn tay ngưng tụ trở nên Phong Nhận, mà kỳ dị chính là, lại một đạo Phong Nhận ngưng tụ mà ra, hai đạo Phong Nhận lập tức dán ở một chỗ, lại biến thành một đạo Phong Nhận lớn nhỏ, chẳng qua là màu sắc rõ ràng biến thâm vài phần.

	Đường Tam trong mắt thanh quang che dấu hắn Linh Tê Tâm Nhãn. Tại cường đại Tinh Thần Lực dưới sự khống chế, mười tám đạo Phong Nhận mục tiêu tất cả đều chỉ hướng Vũ Băng Kỷ đeo bộ phận.

	Vũ Băng Kỷ phóng tới Đường Tam, đã ngưng tụ lớn bồng sương băng đột nhiên hướng Đường Tam phun ra. Cùng lúc đó, tại sau lưng của hắn, một đạo tường băng dựng thẳng lên, ngăn cản Phong Nhận công kích.

	"Phanh phanh phanh!"

	Liên tục ba đạo Phong Nhận rơi vào trên tường băng.

	Vũ Băng Kỷ sắc mặt có chút thay đổi, hắn đuổi theo hướng Đường Tam thân ảnh tiếp theo ngừng lại.

	Ba đạo Phong Nhận xuống tại tường băng cùng một vị trí, đem tường băng cắt ra rồi thật sâu dấu vết. Mà phía sau từng đạo Phong Nhận, chỉnh tề mà xếp thành một hàng, nối gót tới. Liền tại Vũ Băng Kỷ dừng lại thời điểm, đệ ngũ đạo Phong Nhận đã đem tường băng bắn thủng.

	Thấy như vậy một màn, xem cuộc chiến tất cả mọi người có chút hoa mắt Thần dao động cảm giác. Trong con mắt của bọn họ mười tám đạo Phong Nhận, nguyên bản nhìn như là trên không trung tán loạn mà phi hành, tiếp theo trong nháy mắt, bọn nó lại đột nhiên đều điều chỉnh tốt rồi phi hành phương hướng, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Vũ Băng Kỷ mà đi.

	Vũ Băng Kỷ lần đầu tiên lộ ra có chút bối rối rồi.

	Hắn chẳng quan tâm lại đi truy kích Đường Tam, chẳng qua là hướng Đường Tam phun ra sương băng, chính mình tức thì lập tức quay người, trong tay Băng Mâu vung vẩy, ngăn cản Đường Tam dùng bách điểu đầu lâm thủ pháp chỗ bắn ra mười tám đạo Phong Nhận công kích đã chuẩn bị.

	"Oanh oanh oanh" từng tiếng nổ vang vang lên.

	Mỗi tiếng nổ vang, Vũ Băng Kỷ đều đánh nát một đạo Phong Nhận. Thế nhưng là những thứ này Phong Nhận dính liền được thật sự là quá khẩn mật rồi, dù là hắn đem chính mình Băng nguyên tố khống chế đến mức tận cùng, thậm chí lần nữa ngưng ra một mặt tường băng, nhưng như cũ tại ngăn cản trong không ngừng mà lui về phía sau.
Kết chương.