Chương 363 : Đánh vào trong thành.
Hạ định quyết tâm sau đó, Chu Úy Nhiên xoay người, trạm đến thành lâu phía trước, nhìn về phía xa xa càng tụ càng nhiều Chiến Thần Thành quân đội. 

Ô Phong nhìn xem hắn bóng lưng, sắc mặt âm tình bất định. 

Dừng lại hai giây sau đó, Chu Úy Nhiên cao giọng hô:

" Phía dưới sở hữu nhân loại nghe! Năm đó Thiên Tiệm Quan nhất chiến sau đó, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần thân vẫn! Kia lưu lại thi cốt bị Già Ô tộc làm thành chén rượu! Đến bây giờ bảo tồn! Liền tại này Chân Vương Thành bên trong! " 

Này lời nói vừa ra, mấy đại vệ sở nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ lập tức xôn xao một phiến. 

Không đợi mọi người tâm tình bạo phát ra tới, Chu Úy Nhiên tiếp tục nói: " Trừ cái này ra, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần con một Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh...... Hắn đầu lâu bị làm thành bầu rượu...... Cũng tại này Chân Vương Thành bên trong! 

Không chút nào khoa trương mà giảng, lúc trước không có Mạc Lăng Vũ Chiến Thần, liền không có chúng ta nhân loại hôm nay, bây giờ hắn cùng hắn nhi tử di cốt tại này chịu nhục, chúng ta thân vì nhân loại làm sao có thể làm như không thấy......" 

Lại nói đến nơi này, Ô Phong đã là thốt nhiên biến sắc! 

Chu Úy Nhiên đem này sự tình truyền tin, đó là mảy may không lưu lại đường lui. 

Nguyên bản hắn còn có một bộ thoại thuật...... Bây giờ nhưng là không có dụng võ chi địa. 

Di cốt sự tình triệt để chọc giận phía dưới nhân loại, liền tính Chu Úy Nhiên đồng ý hắn yêu cầu, phía dưới những cái kia nhân loại cũng sẽ không đồng ý. 

Chuyện tới bây giờ, đã chỉ còn lại tử chiến một con đường có thể đi! 

" Hảo một cái Chu Úy Nhiên! Ngươi thật là đủ dứt khoát! " 

Ô Phong tức giận quát. 

Tiếng nói vừa dứt, Chu Úy Nhiên cùng Elantra đồng thời bạo khởi, quay người hướng hắn công tới! 

Ô Phong sớm có phòng bị, toàn thân hồng vụ chấn động, trong tay lưỡng mai Già Ô Thánh Quả liền bị chấn thành bột mịn! 

Tuy nói liền tính chiến bại, hắn cũng không đến mức hội có sinh mệnh nguy hiểm, thế nhưng này đồ vật tại trên tay, hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng hắn chiến đấu. 

Hơn nữa, cũng không bài trừ bị Chu Úy Nhiên cướp đi khả năng, cùng với phóng tại trên tay vướng chân vướng tay, còn không bằng trực tiếp hủy rơi. 

Nhìn đến lưỡng mai Già Ô Thánh Quả bị hủy, Elantra song nhãn trực tiếp hồng. 

Chu Úy Nhiên đảo là nhìn được thoáng, từ đầu đến cuối đều không có nhìn lưỡng mai Già Ô Thánh Quả nhất nhãn, ngược lại là thừa dịp Ô Phong hủy diệt Già Ô Thánh Quả thời cơ, dùng hồng vụ khống chế trụ trên mặt bàn cái kia hai cái chén rượu cùng một cái bầu rượu. 

" Chu Úy Nhiên! Ngươi mơ tưởng thực hiện được! " 

Ô Phong lại là một tiếng hét lớn, bàng bạc hồng vụ trực tiếp hướng bàn rượu nghiền ép tới! 

Ầm ầm! 

Hai đạo hồng vụ va chạm tại cùng một chỗ, bàn rượu trong nháy mắt tạc liệt! 

Bất quá cái kia hai cái chén rượu cùng một cái bầu rượu đảo là cực kỳ kiên cố, cũng không có nghiền nát, mà là tại cường đại trùng kích sóng phía dưới như là đạn pháo giống như bay vụt ra ngoài, sau cùng nện tại dưới tường thành Chân Vương Thành đại quân bên trong. 

Thấy tường thành phía trên đã đánh nhau, phía dưới Chiến Thần Thành quân đội hoàn toàn không cần hạ lệnh, toàn bộ đều gào thét hướng Chân Vương Thành trùng kích mà đi! 

......

Dự Bị Vệ ở vào nhân loại đại quân hậu phương, lúc này cũng làm hảo chiến đấu chuẩn bị. 

Hà Mộc quay đầu, nhìn xem Mạc Sơ Tâm. 

Lúc này Mạc Sơ Tâm trông mong nhìn về nơi xa Chân Vương Thành phía tây cái nào đó phương hướng, thân thể hơi hơi run rẩy. 

Tuy nói trong mắt đầy là bi thương chi ý, nhưng lại chính là không có rơi xuống một tích nước mắt tới. 

Hà Mộc biết rõ, cái kia phương hướng là bầu rượu cùng hai cái chén rượu truỵ lạc phương hướng......

Thân nhân thi cốt bị làm thành dụng cụ pha rượu, này cho dù ai đều vô pháp tiếp nhận, Mạc Sơ Tâm lúc này không có tâm tình tan vỡ, đã xem như cực kỳ khó được. 

Kỳ thật đừng nói là nàng cái này Mạc Lăng Vũ Chiến Thần trực hệ, chính là chính mình, tâm tình cũng cực kỳ trầm trọng. 

......

Mắt thấy Đồ Thần Vệ các loại mấy đại vệ sở đã xông tới, Hà Mộc xoay người đối tam đội mọi người nói ra: " Các vị, này nhất chiến cùng lúc trước nhất chiến không giống nhau, ta không quá khả năng cùng lúc trước một dạng chiếu cố đến các vị, cho nên còn thỉnh các vị tự giải quyết cho tốt! " 

Bên cạnh Cổ Diệu cũng ngữ khí ngưng trọng mà dặn dò: " Lần này là sinh tử đại chiến, song phương cường giả đều sẽ không như vậy chú trọng, một khi tao ngộ vô pháp lực địch đối thủ, lập tức đào mệnh. " 

Nói đến đây, hắn biểu lộ trở nên có chút dữ tợn. 

" Cùng dạng, chúng ta cũng có thể tìm cơ hội đồ sát bọn hắn kẻ yếu! 

Nói tóm lại, này nhất chiến liền một cái mục đích, tận khả năng mà sát thương đối phương! " 

" Minh bạch! " 

" Yên tâm a! " 

Tam đội không ít người cao giọng đáp. 

Hà Mộc thấy vậy lúc này mới xoay người, đi theo Dự Bị Vệ mặt khác đội ngũ đằng sau, hướng chiến trường trung ương cực tốc phi đi qua. 

......

Song phương chiến đấu vừa bắt đầu liền tiến nhập đến gay cấn giai đoạn. 

Lúc trước cái kia tràng đại chiến song phương còn thập phần khắc chế, này tràng liền thật sự là bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Mặc kệ cái gì vệ sở, hoặc là cái gì biên chế, song phương quân đội hoàn toàn hỗn hợp tại cùng một chỗ, toàn bộ Chân Vương Thành trước mấy hồ biến thành một cái xay thịt trận. 

Ô Phong một bên cùng Chu Úy Nhiên kịch liệt chiến đấu, một bên quan sát phía dưới tình hình chiến đấu. 

Này càng quan sát, hắn tâm tình càng là trầm trọng. 

Chiến Thần Thành dốc toàn lực mà ra, Chân Vương Thành bên này hoàn toàn không phải là đối thủ. 

Chủ yếu nhất còn là cao đoan lực lượng khiếm khuyết. 

Chân Vương Thành bị điều đi hơn 200 Ô thị tộc nhân, liền tương đương với Chiến Thần Thành bên kia có hơn 200 cao thủ đạt được giải phóng. 

Cái kia hơn 200 cao thủ có thể đối thực lực gầy yếu phụ thuộc chủng tộc đại quân tạo thành cực lớn sát thương......

Thời gian đoạn dài, loại này ưu thế hội như lăn tuyết cầu giống như trở nên càng lúc càng lớn, sau cùng triệt để chuyển hóa thành thắng thế. 

Hơn nữa, những cái kia nhân loại cũng không biết có phải hay không bởi vì bị chén rượu kích thích đến nguyên nhân, hôm nay tác chiến đặc biệt dũng mãnh, cơ hồ phát huy ra phía trước 110% chiến lực......

" Ai...... Hôm nay sợ là không ổn. " 

Ô Phong trong nội tâm ai thán, đồng thời tại trong đầu đem Chân Vương Thành tình huống báo cáo cho chủ thành Già Ô tộc. 

Chủ thành bên kia tựa hồ áp lực cũng không nhỏ, qua chừng ba bốn phút mới cho hắn hồi phục. 

" Ô Phong, Chân Vương Thành không trọng yếu, ngươi bây giờ muốn làm chính là tận khả năng mà đối với nhân loại tạo thành một ít sát thương. 

Những cái kia phụ thuộc chủng tộc có thể toàn bộ đều tiêu hao rơi, bảo lưu trụ chủ lực liền hảo. 

Mặt khác, rút lui phía trước, hủy rơi Chân Vương Thành bên trong vài loại trọng yếu tài nguyên thụ, hủy rơi tài nguyên kho, không muốn cho nhân loại lưu lại một điểm hữu dụng đồ vật. " 

Ô Phong nguyên bản còn muốn nhìn một chút có thể hay không cầu viện, kết quả được tới nhưng là loại này hồi phục, trong nội tâm lập tức lạnh một mảng lớn. 

Lại chiến một hồi phía sau, hắn rốt cục tiếp thụ thực tế, ánh mắt cũng dần dần trở nên hung ác đứng lên. 

" Tất cả mọi người nghe lệnh! Chuyển vào trong thành! " 

Hắn này một tiếng ra lệnh, chiến trường phía trên tình thế đột biến, sở hữu Chân Vương Thành quân đội toàn bộ đều hướng trong thành rút lui, lưu lại đại phiến đại phiến thi thể. 

Chu Úy Nhiên mặt vô biểu tình mà nhìn xem này một màn. 

Tại trong thành chiến đấu, bởi vì địa hình phức tạp, cường giả tác dụng hội thật to suy yếu, trên cơ bản sẽ không lại tồn tại cường giả nhất chiêu quét một phiến tình huống. 

Hơn nữa, so sánh với Chiến Thần Thành bên này, Chân Vương Thành người đối hoàn cảnh cũng càng thêm quen thuộc. 

Tiến vào Chân Vương Thành chiến đấu, Chiến Thần Thành bên này ưu thế tất nhiên sẽ nhỏ đi. 

Thế nhưng, này đồng thời cũng phóng thích ra một cái tín hiệu. 

Ô Phong từ bỏ Chân Vương Thành. 

Chỉ cần tiếp tục chiến đấu phía dưới đi, Chiến Thần Thành bên này tất thắng. 

Bởi vì, vô luận nhiều kiên cố thành một khi biến thành chiến trường, cái kia sau cùng đều chỉ có biến vì phế tích một cái hạ tràng. 

Ô Phong này mệnh lệnh vừa hạ, Chân Vương Thành hủy diệt đã thành định cục. 

Chỉ là muốn trả giá nhiều lớn đại giới vấn đề. 

Chu Úy Nhiên nhìn xem phía dưới truy Chân Vương Thành đại quân tiến vào Chân Vương Thành cuồn cuộn hồng lưu, trong lòng khẽ thở dài. 

Hôm nay, chỉ sợ lại phải có không ít người vẫn lạc tại này.
Kết chương.