Chương 1066: Gánh chịu linh dị thuyền

	Một đoàn người ngồi thuyền gỗ nhỏ rời đi cái thứ hai bến đò, tiếp tục thuận du lịch mà xuống.

	Mặc dù trên đường đi rất bình tĩnh, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

	Nhưng là lần thứ hai thuyền gỗ cập bờ về sau trên thuyền lại xuất hiện một trương còn chưa triệt để thiêu hủy ba đồng tiền giấy, đủ loại này dấu hiệu cho thấy, lúc trước cái kia bến đò chỗ có đồ vật gì lên thuyền.

	Chỉ là không có người phát giác mà thôi.

	Cứ việc không người phát giác, nhưng mà Dương Gian bọn người nhưng trong lòng đã nắm chắc.

	Chiếc thuyền này bên trên, tuyệt đối không chỉ là bọn hắn năm người, còn có ba cái tồn tại bí ẩn cùng bọn hắn đồng hành, cái này ba cái có lẽ là người, có lẽ là quỷ.

	Mà cái sau khả năng sẽ càng lớn một điểm.

	Bởi vậy.

	Sau đó một đoạn đường, bọn hắn đều có bị lệ quỷ tập kích khả năng.

	Đầu thuyền bên trên ánh đèn chập chờn, xua tán đi trên mặt sông một tầng sương mù.

	Đám người hiện tại có chút im lặng, bọn hắn lực chú ý bắt đầu độ cao tập trung, cảnh giác hết thảy chung quanh, thậm chí đã làm tốt bị quỷ tập kích chuẩn bị.

	Thuyền gỗ lắc lắc ung dung, không có trước đó vững như vậy.

	Biến hóa rất nhỏ bị đám đội trưởng bắt được.

	"Quả nhiên vẫn là có cái gì lên thuyền, dạng này một đường đồng hành nói thủy chung là một cái tai hoạ ngầm." Thẩm Lâm híp mắt, phá vỡ ngưng trọng bầu không khí.

	Dương Gian nói "Trên thuyền động thủ cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, một khi rời đi chiếc này thuyền nhỏ tiến vào trong sông, sẽ phát sinh sự tình gì ai cũng không biết, duy trì hiện trạng đi, dù là trên thuyền có quỷ chỉ cần không có bị để mắt tới, như vậy thì không quan hệ."

	"Mà lại liền xem như bị để mắt tới, đều là đội trưởng, bao nhiêu đều có năng lực bảo vệ tính mạng đem, không chết được là được."

	Liễu Tam nói ra: "Chúng ta coi như trông cậy vào chiếc thuyền này hành động, nếu có quỷ ở trên thuyền, đây chẳng phải là chúng ta chỗ đặt chân cũng không an toàn nếu là không sớm giải quyết cái này tai họa ngầm lời nói, ta lo lắng đến lúc đó trên thuyền quỷ sẽ ngăn cản đường lui của chúng ta, chuyện này không thể không muốn."

	"Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý." Dương Gian cũng không có phản đối.

	Lý Quân nói: "Hai người các ngươi cân nhắc đều là đúng, hiện tại động thủ sợ đến lúc đó không tới quỷ hồ thuyền liền chìm, hoặc là rớt xuống sông, nếu như đến quỷ hồ lại động thủ chúng ta khả năng đối mặt quỷ liền không chỉ là quỷ trong hồ lệ quỷ, khả năng còn có cái khác lệ quỷ."

	"Như vậy đi, công bằng một điểm, giơ tay biểu quyết, là hiện tại động thủ bài trừ tai hoạ ngầm, vẫn là chờ đằng sau lại xử lý."

	"Hiện tại động thủ." Liễu Tam nói.

	A Hồng nói: "Ta cũng cảm thấy hiện tại động thủ tương đối tốt."

	Thẩm Lâm cười nói: "Hiện tại tình huống như thế nào cũng không biết liền trực tiếp động thủ, quá xúc động lỗ mãng, ta đồng ý Dương đội trưởng ý nghĩ, trên thuyền thật sự có quỷ cũng đừng đi quản, cái này trong lúc mấu chốt động thủ không phải một ý kiến hay."

	"Hai so hai, liền thừa ngươi một phiếu, Lý Quân." Dương Gian nói.

	Lý Quân giờ phút này hơi nhíu nhíu mày, đang tự hỏi.

	Thật sự là hắn là muốn động thủ bài trừ tai hoạ ngầm, nhưng là Dương Gian cũng cân nhắc có đạo lý, quỷ hồ còn không có xử lý liền đi trêu chọc vật gì khác là không sáng suốt, mà lại thuyền quá nhỏ, thật xảy ra vấn đề gì lời nói nói không chừng là muốn giảm quân số.

	"Vẫn là đừng động thủ."

	Do dự một chút, Lý Quân cảm thấy quỷ hồ sự kiện trọng yếu nhất, cảm thấy Dương Gian phán đoán chuẩn xác hơn một điểm.

	"Bất quá bây giờ cân nhắc không phải động thủ không động thủ vấn đề, chúng ta có nghiêm trọng hơn vấn đề." Chợt, Liễu Tam cúi đầu nhìn thoáng qua, hắn giơ lên chân.

	Dưới chân ướt một mảnh.

	Không biết lúc nào, nước vậy mà chảy vào bên trong thuyền nhỏ.

	"Ta trước đó liền có phát hiện, từ khi thuyền rời đi cái thứ hai bến đò về sau liền biến càng ngày càng nặng, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là ta quan sát sai, hiện tại xem ra ta trước đó quan sát là không có sai, mà lại dạng này tiếp tục lời nói chiếc thuyền này có thể gánh chịu trọng lượng chẳng mấy chốc sẽ vượt qua cực hạn." Thẩm Lâm nói.

	"Nói một cách khác, chúng ta rất có thể còn chưa đạt tới quỷ hồ trước đó thuyền liền muốn chìm."

	A Hồng hướng bên cạnh xem xét.

	Quả nhiên.

	Âm lãnh nước sông không biết lúc nào đã có hay không qua thuyền nhỏ khuynh hướng.

	"Quá tải" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Cỡ nào quen thuộc một màn.

	Trên xe buýt linh dị từng xuất hiện tình huống tương tự, chiếc kia xe buýt linh dị một khi xuất hiện nhân viên quá tải tình huống, trên xe quỷ liền sẽ bắt đầu giết người, đem người sống hành khách giết chết, đưa ra vị trí.

	"Dương Gian, ngươi có ý nghĩ gì" Lý Quân hỏi.

	Những người khác cũng nhìn xem hắn.

	Dương Gian nói: "Trước đó trên xe buýt linh dị giải quyết quá tải phương pháp rất đơn giản, đó chính là xử lý dư thừa người, đem vị trí đưa ra."

	"Nhân số quá nhiều, cho nên cần cưỡng chế giảm quân số" Lý Quân biến sắc: "Như vậy sao được."

	"Nhưng ta không cảm thấy chiếc thuyền này là quá tải, nhân số tuyệt đối không phải thuyền quá tải nguyên nhân, trước đó chúng ta năm người lên thuyền thời điểm chiếc thuyền này ngay cả hoảng đều không có lắc thoáng cái." Dương Gian nói: "Cho nên đây không phải một đầu phổ thông thuyền, là một đầu quỷ thuyền, thuộc về linh dị vật phẩm phạm trù."

	"Không phải trọng lượng vấn đề, như vậy thì là nước sông có vấn đề" Liễu Tam nhìn chằm chằm mặt sông nhìn một chút.

	Lúc này thuyền lại trầm xuống một điểm.

	A Hồng nói: "Quỷ trong hồ nước có thể đắm chìm hết thảy sự vật, có lẽ chúng ta đã tới gần quỷ hồ, cho nên chiếc thuyền này mới muốn chìm xuống."

	Dương Gian đứng ở đầu thuyền, hắn cũng cảm giác chiếc thuyền này lung lay sắp đổ, muốn trầm mặc.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ rất lãnh tĩnh đang tự hỏi: "Linh dị quỷ hồ, thông hướng quỷ hồ quỷ thuyền, hết thảy đều là có liên quan, cái này giống như là đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, bởi vậy đầu này quỷ thuyền là không thể nào chìm ở quỷ trong hồ, nếu không đây hết thảy liền không có ý nghĩa, ta suy đoán chân chính để dưới thuyền trầm không phải là nhân số, cũng không phải trọng lượng."

	"Đó là cái gì." A Hồng nhìn xem hắn nói.

	"Linh dị!"

	Dương Gian nói ra: "Ta suy đoán chiếc thuyền này có thể gánh chịu linh dị có hạn, một khi vượt qua đầu này giới hạn, thuyền liền sẽ từ từ chìm xuống, thẳng đến đem trên thuyền tất cả linh dị chìm vào trong nước, cùng một chỗ chui vào quỷ hồ, từ nơi này trên thế giới hoàn toàn biến mất."

	"Đây không phải một đầu vận chuyển người sống thuyền, đây là một đầu vận chuyển lệ quỷ thuyền, quỷ hồ chính là trạm cuối cùng."

	Thẩm Lâm con mắt khẽ nhúc nhích: "Cho nên chân chính muốn giảm bớt không phải là nhân số, mà là trên thuyền linh dị."

	"Ta cho rằng là dạng này." Dương Gian nói "Chí ít tại không có mới chứng cứ trước đó, ta kiên trì suy đoán của ta."

	Nhưng hắn trong lòng còn có một câu chưa hề nói.

	Nếu như cái suy đoán này được chứng thực.

	Như vậy trước đó lên thuyền thời điểm năm người thanh toán xong bốn đồng tiền như vậy thì không có sai.

	Đại khái tỷ lệ cái kia bốn đồng tiền không phải đem người sống thanh toán, mà là đem người chết, đem quỷ thanh toán.

	Bởi vậy.

	Dương Gian một đoàn người năm người bên trong, có bốn người bị chiếc thuyền này phán định thành quỷ, chỉ có một cái bị chiếc thuyền này nhận định thành người sống.

	Năm người bốn người.

	Bốn người này thân phận đó còn cần phải nói, tất nhiên là Dương Gian, Liễu Tam, Lý Quân, Thẩm Lâm bốn cái đội trưởng.

	Bởi vì bọn hắn đã thoát ly người phạm trù, trở thành dị loại tồn tại.

	"Muốn chứng minh Dương Gian nói có đúng không đúng, rất đơn giản, bỏ qua một bộ phận linh dị, nhìn xem có thể hay không giảm bớt thuyền phân lượng." Lý Quân nói.

	Sau đó hắn không nói hai lời lập tức đem một vật đem ra.

	Cái kia lại một đầu khô cạn, vặn vẹo cánh tay, giống như là cháy rụi đồng dạng.

	Hiển nhiên, đây là quỷ trên người một bộ phận, bởi vì nguyên nhân nào đó bị tách rời đánh tan, nhưng là đầu này cháy đen cánh tay vẫn như cũ có một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi linh dị lực lượng.

	Lý Quân lưu tại trong tay, hơn nửa cũng là vì hắn chuẩn bị.

	Nhưng là giờ phút này, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái đem đầu này cháy đen tay khô héo cánh tay vứt xuống thuyền.

	Phù phù!

	Bọt nước lật lên, đầu này cháy đen cánh tay rớt xuống trong nước.

	Ngay tại lúc lúc này, đầu này khô cạn cháy đen cánh tay nhưng trong nháy mắt giãn ra lên, tại ngâm nước vào bên trong về sau đột nhiên bắt lại thuyền, treo ở phía trên, lại không muốn chìm vào trong nước.

	Dương Gian nhìn thoáng qua, giơ tay lên bên trong trường thương trực tiếp đâm xuyên qua đầu này cháy đen cánh tay, sau đó văng ra ngoài.

	Lúc này đầu này cháy đen cánh tay mới giống như một tiết cây gỗ khô đồng dạng chậm rãi đắm chìm, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Theo trên thuyền một bộ phận linh dị giảm bớt.

	Đầu này nho nhỏ thuyền gỗ vậy mà thật người như Dương Gian đoán như thế, vậy mà chậm rãi lại nổi lên một chút.

	Nước sông không còn chui vào buồng nhỏ trên tàu.

	"Ngươi nói đúng, thuyền gánh chịu chính là linh dị, không phải trọng lượng, cho nên trước đó lên thuyền căn bản cũng không phải là người sống, là quỷ." Liễu Tam trầm giọng nói.

	"Nếu là quỷ, vậy tại sao sẽ chủ động đưa tiền cái này không có lý do."

	Dương Gian nói: "Trước kia có người nói cho ta, tiền giấy chân chính cách dùng là đem tiền đưa cho quỷ, dạng này quỷ liền sẽ không tập kích ngươi, thế nhưng là ta lại có một cái nghi vấn, quỷ vì cái gì sẽ không tập kích ngươi nói một cách khác, quỷ nếu như không có tập kích ngươi, như vậy sẽ tập kích ai quỷ tập kích sẽ chuyển dời đến địa phương nào đi "

	"Tiền không phải tiền, là một cái mồi nhử, đem tiền cho quỷ, quỷ không tập kích ngươi, rất có thể sẽ tập kích chiếc thuyền này, nhưng là thuyền cũng là linh dị vật phẩm, không cách nào bị giết chết, bởi vậy quỷ lên thuyền." Thẩm Lâm tròng mắt hơi híp.

	"Thuyền nhưng lại đem quỷ chuyển đến quỷ trong hồ."

	"Theo lên thuyền quỷ dần dần tăng nhiều, thuyền sẽ đắm chìm, đem một thuyền lệ quỷ bao phủ tại quỷ trong hồ, mà chìm vào đáy hồ quỷ đem sẽ bị quỷ hồ áp chế."

	Kiểu nói này, đám người mãnh kinh.

	"Nếu là như vậy, như vậy đây chính là một cái thiết kế tỉ mỉ linh dị vòng tròn bộ đồ, là chuyên môn đem quỷ bày cái bẫy, đạt tới dùng quỷ giam giữ quỷ mục đích."

	Liễu Tam kinh hãi nói: "Nhưng là cái này sao có thể, làm sao có người có thể thiết kế ra như thế tinh diệu quỷ dị cái bẫy."

	Quỷ, tiền giấy, thuyền, quỷ hồ.

	Bốn người nhìn như không hề quan hệ, nhưng chỉ cần quỷ nhận tiền giấy, như vậy một đầu nhìn không thấy quy tắc liền bắt đầu vận chuyển, quỷ sẽ bị hấp dẫn đến bến đò, cưỡi quỷ thuyền, tiếp lấy quỷ thuyền đắm chìm, lệ quỷ chui vào quỷ trong hồ, cũng không còn cách nào đi tới.

	"Cái này cái bẫy không phải chúng ta thời đại này người thiết kế, là ngưng tụ trước thời đại trí tuệ con người."

	Dương Gian thần sắc hơi động nói: "Cũng chớ xem thường trước thời đại nhân vật đứng đầu, những người kia có thể đem linh dị áp chế đến bây giờ, dựa vào là tuyệt đối không phải lực lượng, mà là trí tuệ, đây cũng là chúng ta có thể chiến thắng lệ quỷ vũ khí duy nhất."

	"Dân quốc thời kì a" Thẩm Lâm nói khẽ.

	"Ngoại trừ những lão già kia, còn có thể là ai" Dương Gian nói.

	Giờ khắc này.

	Đám người lần nữa cảm nhận được thời đại kia người trí tuệ có bao nhiêu đáng sợ, lợi dụng quỷ, đem quỷ thiết lập cái bẫy, để quỷ chính mình đem chính mình giam giữ.

	Mà cùng loại với chỗ như vậy còn có rất nhiều.

	Thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên mộ địa

	Thần bí cổ trạch bên ngoài rừng hoang.

	Bên trong núi thành phố Caesar khách sạn.

	Hiện tại, đến tăng thêm một cái thành phố Trung Châu quỷ hồ.

	"Nhưng là bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, thuyền bây giờ còn đang chìm xuống, vẻn vẹn chỉ là vứt xuống một vật là không đủ." Lý Quân nhìn chằm chằm những người khác xem: "Các ngươi cũng cần giảm phụ, bỏ qua một bộ phận đồ vật."

	Dương Gian nói thẳng: "Cái thứ hai ta tới đi, nếu như thuyền lại còn tiếp tục chìm xuống lời nói vậy liền xem các ngươi."

	Hắn chỉ là Thẩm Lâm cùng Liễu Tam.

	Nói xong câu đó về sau, hắn vứt xuống một trương che mặt giấy vàng.

	Kia là ban đầu ở trên xe buýt linh dị Chu Đăng đưa cho hắn.

	Dán tại trên mặt nói có thể để cho người ta ngủ say, đồng thời cũng có thể tránh cho bị lệ quỷ tập kích, nhưng là làm đại giới người không có cách nào thức tỉnh, cần những người khác hỗ trợ xé mở ngươi trên mặt giấy vàng mới được.

	Lúc này,  cái đồ chơi này không dùng.

	Dương Gian suy nghĩ một chút, tuyển cái này linh dị đồ vật bỏ qua.

	Giấy vàng vứt xuống thuyền, rất nhanh chìm vào trong nước sông.

	Chỉ là kiện vật phẩm này cũng không tính là cái gì phi thường lợi hại linh dị đồ vật, đưa đến hiệu quả không phải rất lớn, chỉ là đình chỉ dưới thuyền trầm xu thế, hoàn toàn không đủ để để trên thuyền phù.

	Nếu như Dương Gian mang củi đao ném xuống lời nói đoán chừng thuyền sẽ lập tức hiện lên.

	Nhưng hắn là không thể nào bỏ qua cái này linh dị vật phẩm.

	"Xem ra không có đạt tới hiệu quả dự trù, xem các ngươi." Dương Gian nói.

	Liễu Tam liếc qua: "Cái thứ ba, ngươi đến "

	"Không quan trọng, ta tới đi." Thẩm Lâm nhún nhún vai, không có vấn đề nói.

	Nếu là thay phiên bỏ qua một bộ phận linh dị đồ vật, vậy cũng rất công bằng, không lời nào để nói.
Kết chương.