Chương 58 : Gánh xiếc thú.
"Mọi người lên xe a."

	Eunice đứng tại xe tang trước, tỏ ý mọi người đi lên.

	Minna, Lunt, Chris cùng với Sarah, mỗi một cái lên xe lúc Eunice đều ở bên cạnh đỡ một cái.

	"Tạ ơn lão sư."

	"Tạ ơn lão sư."

	Eunice cũng bên trên xe tang, đóng cửa lại, lại đem nhúng tay kéo lên, tìm địa phương ngồi lúc, phát hiện một loạt bị bốn đứa bé ngồi đầy, không xuống toàn bộ đối diện một loạt cho mình.

	"Các ngươi không chê chen a?"

	Mọi người đồng nói: "Lão sư, chúng ta không chê chen."

	"Kia muốn hay không tới một người bồi ta ngồi bên này đâu?"

	Không một người nói chuyện.

	Liền ngày bình thường tối hiểu chuyện Minna, lúc này cũng có vẻ hơi ngại ngùng.

	Không có cách nào, luận chính mình số học lão sư bỗng nhiên biến thành chính mình chuẩn tẩu tử là một loại như thế nào thể nghiệm?

	Đương nhiên là xấu hổ lại thêm xấu hổ, hoàn toàn không còn lúc trước cổ vũ nhà mình ca ca cố lên khí thế.

	"Vậy được rồi."

	Eunice chỉ có thể tự mình một người ngồi tại đối diện, ở trước mặt nàng hình hộp chữ nhật cái hố nhỏ bên trong, đặt vào vỉ nướng, than cùng với xuyên tốt rau quả cộng thêm tối hôm qua liền ướp gia vị tốt lắm các loại thịt.

	Karen ngồi lên vị trí lái, phát động xe tang lúc, thông qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, nói:

	"Minna, đi bồi tỷ tỷ ngồi."

	Minna trừng mắt nhìn, chỉ có thể cười nói: "Tốt, ca ca. Lão sư, ta tới rồi."

	Eunice đưa tay, đỡ lấy Minna nhảy tới, chờ Minna ngồi tại bên cạnh mình phía sau, Eunice đem Minna tay nhỏ nắm trong tay.

	Minna mang trên mặt tương tự lên đài lĩnh giấy khen lúc tiếu dung, trang nhã, đoan trang còn có chút cương.

	Ngồi tại đối diện Lunt, Chris cùng Sarah, thì lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

	"Đều ngồi xuống, không được chạy loạn, có trước đó nói với ta, biết chưa?"

	"Biết rõ, ca ca."

	"Biết rõ, Karen."

	Karen phát động xe tang, mục tiêu, vùng ngoại thành một khối nông trường.

	Lần trước Jenni phu nhân tới đến nhà mình, xem tình hình hẳn là cùng Dis trò chuyện rất hòa hợp, tóm lại, theo trong thư phòng đi ra Jenni phu nhân đối với mình nhiệt tình có thể nói là lại lên một bậc thang;

	Karen thậm chí cảm thấy đến, ngày đó nếu như chính mình dắt lấy Eunice tay nói: Quá muộn lại trời mưa, muốn không liền lưu ở tại nơi này đi.

	Jenni phu nhân rất có thể đều sẽ lựa chọn đồng ý.

	Mặc dù Karen không cách nào tưởng tượng ra Dis "Hòa hợp" "Nhiệt tình" giao lưu hình tượng, nhưng lấy được hiệu quả phi thường tốt.

	Còn nữa, Karen rõ ràng, chính mình khoảng cách đi Wien thời gian đã càng ngày càng gần, mà hắn không bỏ được nhất, chính là mình người nhà.

	Cho nên những ngày này, mỗi ngày cơm trưa, hắn đều nghĩ trăm phương ngàn kế địa làm được phong phú một chút, hơn nữa còn kiên nhẫn giáo thẩm thẩm cùng cô cô làm cơm trưa khiếu cửa.

	Đối với mấy cái này ngày bình thường yêu cầu đi học các đệ đệ muội muội, Karen lựa chọn ở cuối tuần lúc chuyên môn dẫn các nàng đi ra tiến hành đốt nướng.

	Nếu như nhất định tách ra một đoạn thời gian mà nói, vậy ít nhất để lẫn nhau trong lòng có thể lưu thêm một chút đáng giá trân quý hồi ức.

	Bất quá Karen cảm thấy loại này tách ra sẽ không quá lâu;

	Dis trước mắt phải xử lý một chuyện rất trọng yếu, chuyện này dư ba dao động sẽ rất lớn, nhưng Karen tin tưởng Dis hoàn toàn có thể xử lý tốt.

	Bởi vì. . . Hắn là Dis.

	Mà lại, Dis để cho mình lựa chọn là, hoặc là lưu tại nhà bên trong một mực làm một người bình thường, hoặc là, dành cho chính mình đi bên ngoài hô hấp tự do không khí cơ hội.

	Cho nên, người trong nhà hẳn là có thể tiếp tục địa tại Luojia thị bình ổn sinh hoạt, mà chính mình, chờ đi Wien phía sau, nguyên bản trong nhà không thể đụng vào thuộc về gia gia "Cấm kỵ", liền có thể bắt đầu tiếp xúc.

	Karen kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, mặc dù hắn vẫn cho rằng chính mình là người bình thường, nhưng ở trên người hắn bày biện ra một chút năng lực đặc thù, là khách quan tồn tại.

	Dùng Phổ Nhị mà nói tới nói, đây là Tà Thần năng lực thể hiện;

	Nhưng Karen kiên định cho là mình cùng những cái kia "Thần chỉ" không có nửa Rupee quan hệ, đến nỗi cái này có thể làm cho người chết ngồi dậy năng lực, phải chăng mang ý nghĩa một loại. . . Thiên phú?

	Một loại bởi vì chính mình "Đặc thù kinh lịch" mà đưa đến thiên phú tràn ra ngoài?

	Phổ Nhị từng nói qua một cái nói xong cũng bị chính nó phủ định khả năng, trừ phi mình vốn là khởi tử hoàn sinh người, thiên sinh đối "Người chết" tồn tại "Cộng tình" năng lực;

	Mà Trật Tự Thần giáo lúc đầu thần thoại khái thuật bên trong từng ghi chép qua Quang Minh Chi Thần thức tỉnh Trật Tự Chi Thần, liền xem như hiện tại đây vốn « Trật Tự Chi Quang » trải qua sửa chữa, cắt đi Quang Minh Chi Thần phần diễn, vẫn như trước bảo lưu Trật Tự Chi Thần là "Thức tỉnh" tới ghi chép.

	Trật Tự Chi Thần không có thời thơ ấu, không giống cái khác Chân Thần có khi còn bé cố sự, hắn phảng phất chính là bỗng nhiên đi tới thế giới này một dạng, vừa xuất hiện, liền đứng tại cực cao vị trí.

	Trật Tự Thần giáo là Trật Tự Chi Thần sáng lập, trải qua hơn một cái kỷ nguyên phát triển, khẳng định có càng nhiều bổ sung, phong phú cùng cải tiến, nhưng Thẩm Phán quan tiêu chuẩn năng lực là đem thi thể "Thức tỉnh" ;

	Cũng có thể nói, Trật Tự Thần giáo tín ngưỡng xuống "Thuật pháp" căn cơ, nguyên thủy nhất đường tuyến kia, tất nhiên là Trật Tự Chi Thần tự mình thiết lập cùng lưu lại, cũng tất nhiên là thích hợp nhất Trật Tự Chi Thần bản nhân "Năng lực" .

	Cái gì "Thiên tuyển người" cái gì "Vận mệnh chi tử" cái gì "Tà Thần giáng lâm",

	Karen là không nhận;

	Hắn vẫn như cũ là một người bình thường,

	Một cái rất có thể tại phương diện nào đó cùng Trật Tự Chi Thần có chỗ tương tự, cho nên đối Trật Tự Thần giáo tín ngưỡng hệ thống sẽ càng phù hợp một người.

	Muốn đi bên trên con đường này, ngưỡng cửa, là tịnh hóa.

	Tại Luojia thị, tại Inmeles gia, chính mình không có cơ hội này, Dis cũng sẽ không cho chính mình cơ hội này.

	Đi Wien,

	Chỉ có đến Wien, chính mình mới có thể thật tiếp xúc cùng bước vào thế giới này chân chính chỗ thần kỳ.

	"Trong túi có nước." Karen nhắc nhở, "Các ngươi ai khát nước liền cầm uống, còn có nước trái cây."

	"Các ngươi ai khát nước a?" Eunice thay hỏi.

	Bọn nhỏ đều lắc đầu.

	Xe tang lái vào vùng ngoại thành, đường xá bắt đầu trở nên kém, cũng may trong xe rộng rãi, lại thêm hôm nay là liên miên trời mưa phía sau khó được tạnh, không khí cực kỳ trong lành không nói, bên ngoài cũng giống là vừa bị thanh tẩy qua một dạng, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thư thích.

	"Nơi đó có gánh xiếc thú." Lunt hô.

	Karen quay đầu nhìn qua, nơi đó có một cái gánh xiếc thú thành lập bắt đầu lều vải lớn, bên ngoài lều có rất nhiều lều nhỏ, chỉ bất quá cả hai hẳn là lẫn nhau không lệ thuộc;

	Có gánh xiếc thú muốn ở chỗ này bắt đầu biểu diễn, khẳng định biết hấp dẫn rất nhiều dòng người, cho nên một chút tiểu thương phiến cũng sẽ áp sát tới làm ăn, nhất là Tra tắc nhân tiểu đoàn thể, bọn hắn thích nhất đi theo dòng người đi.

	Rốt cuộc bọn hắn cái quần thể này tam đại nghề nghiệp: Xem bói, ăn cắp cùng với kỹ nữ, đều là tại dòng người nhiều địa phương có thể tìm đến thích hợp hộ khách.

	"Xem ra còn không có thành lập tốt, liền xem như có diễn ra cũng hẳn là là ban đêm, chúng ta ban đêm có thể tới xem một chút." Karen nói.

	"Tốt a!" Lunt cầm nắm đấm hô lên, Minna các nàng cũng thật cao hứng.

	Bọn nhỏ đối gánh xiếc thú biểu diễn, một mực là không có sức chống cự.

	Karen tuyển định ăn cơm dã ngoại địa điểm khoảng cách gánh xiếc thú sân bãi cũng liền năm sáu cây số khoảng cách, tại một chỗ bờ sông nhỏ, mặc dù là mùa đông, nhưng cảnh sắc nơi này vẫn như cũ rất tinh xảo.

	So lên một chỗ khác phương hướng vùng ngoại thành bị rất nhiều nhà máy vòng địa làm nhà máy khác biệt, cái phương hướng này vùng ngoại thành thì có phần hướng tương lai thành thị xây dựng thêm khu dân cư phương hướng phát triển, không ít Luojia thị bên trong nhà có tiền đều ở chỗ này tu kiến trang viên.

	Alfred đã sớm ở chỗ này chờ, cái địa phương này nghiêm ngặt trên ý nghĩa thuộc về một vị Nam tước tư nhân sản nghiệp, tuy nói không có làm cái gì khai phá, nhưng muốn tới chơi, vẫn là đến sớm đánh tốt gọi.

	Mặt khác, vì để cho thiếu gia nhà mình có thể chơi đến thanh tĩnh, Alfred còn cần sớm tới thanh tràng.

	Karen đem xe tại ven đường ngừng lại, liếc mắt nhìn đầu này đường nhỏ, cuối cùng vẫn là lại hướng sườn núi xuống mở một khoảng cách, đem đường nhỏ tránh ra.

	Alfred bên người có một cái dắt ngựa trung niên nhân, cái đầu không cao, trên mặt lại mang theo một cỗ thanh cao:

	"Alfred, ngươi bằng hữu này tọa giá thật đúng là cao cấp. Nếu như ta không nhìn lầm, đây là một cỗ xe tang a?

	Ha ha ha,

	Chẳng lẽ hắn mang theo một đám thi thể tới ăn cơm dã ngoại, thật thú vị."

	"Ha ha ha!"

	Alfred cũng cười bắt đầu,

	Sau đó đưa tay bắt lấy nam tử tóc, dùng sức ép một chút, nam tử mặt trực tiếp vùi sâu vào hắn kia thớt đỏ thẫm sắc thích ngựa vừa kéo ra phân ngựa bên trên.

	"Nghe lấy, hắn là chủ nhân của ta, ta hôm nay là không nghĩ phá hoại chủ nhân nhà ta tâm tình, nếu không, ta sẽ đem ngươi viên này đầu bẻ xuống trực tiếp ném vào trong con sông này cho cá ăn.

	Không nên quên là ai giúp ngươi gia còn sạch nợ, là ai giúp ngươi sơ thông quan hệ mới để cho ngươi cái này tài chính lừa gạt phạm theo lao bên trong đem thả đi ra.

	Ta có thể đem ngươi nâng trưởng thành mô hình cẩu dạng, cũng liền có thể lại đem ngươi biến trở về một con chó!"

	Nói xong, Alfred buông tay ra, đi đến bờ sông xuất ra một khối xà phòng, bắt đầu rất chân thành địa rửa tay.

	Nam tước tiên sinh ngẩng đầu, có chút sợ hãi xem lấy Alfred.

	"Lăn!"

	"Là,là, là." Nam tước tiên sinh lập tức trở mình lên ngựa chạy ra.

	Karen đi tới, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Alfred hồi đáp: "Hắn nói Eunice tiểu thư rất xinh đẹp."

	"Ân? Đây không phải sự thật a?"

	"Là sự thật không có sai, nhưng hắn không có tư cách ở ngay trước mặt ta nói câu nói này, ngài cùng ngài nữ nhân bên cạnh, trong lòng ta đều là tuyệt đối Thần Thánh vĩ đại tồn tại, ta tuyệt đối không cho phép bất kỳ khinh nhờn."

	"A."

	Karen quay người phất tay gọi Eunice mang theo bọn nhỏ tới.

	Vỉ nướng chi bắt đầu, than hỏa cũng đã chuẩn bị kỹ càng, Alfred thay thế Karen đang tiến hành thịt nướng, Minna Lunt bọn hắn đều quay chung quanh tại Alfred bên người chờ lấy ăn.

	Karen thì cùng Eunice ngồi tại hơi xa một chỗ sườn dốc bên trên, tại nơi này có thể nhìn thấy sông mặt sóng nước lấp loáng.

	"Nhà ngươi viện tử cũng là dạng này a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, cùng nơi này một dạng đẹp."

	"Kiến trúc đâu?" Karen hỏi.

	"Một tòa tầng bốn chủ phòng, người trong nhà cùng người hầu đều ở tại nơi này. Phía đông có một tòa khán phòng, phía tây là một tòa lão Cổ lâu đài, thuộc về lão trạch, ngoại trừ tế tự hoạt động bình thường cơ bản sẽ không lại người."

	"Còn có khán phòng?"

	"Đúng vậy, nghe ta phụ thân nói, là trăm năm trước một vị từng cô nãi nãi cực kỳ thích xem ca kịch, nhưng lại không thích đi ra cửa thị lý sấn khấu kịch, cũng làm người ta trong nhà nắp một tòa khán phòng, khi đó sẽ chuyên môn xin mời ca đoàn kịch tới diễn ra."

	"Thật xa xỉ." Karen nói.

	Bất quá vị kia từng cô nãi nãi có phải hay không là Phổ Nhị?

	Nhìn lấy nó dù cho biến thành một cái mèo ăn cá Squirrel cũng muốn phối một chén cà phê dáng vẻ, là thật sẽ làm ra loại sự tình này người.

	"Đúng vậy, bất quá bây giờ mặc dù sẽ còn quét dọn, nhưng ở ta trong trí nhớ, đã sẽ rất ít sử dụng nó."

	"Ân."

	Karen thân thể có chút hướng về sau nhích lại gần, hai tay chống tại sau lưng, tận lực để cho mình tư thế thoải mái hơn chút.

	"Ta còn không có ở qua lớn như vậy phòng ở, trong lòng còn có chút mong đợi."

	"Kỳ thật đi ngủ cứ như vậy một cái phòng, có lớn hay không, không hề có cái gì khác nhau.

	Về sau, chờ ngươi lại ngán, chúng ta có thể dọn đi Yorktown bên trong đi, hoặc là lại chuyển về Ruilan, thậm chí là lại về Mink nhai.

	Chúng ta bây giờ còn trẻ, nhưng về sau chúng ta liền có thể tự do làm chủ, không phải sao?"

	Gia gia, phụ thân cùng với mẫu thân cho yêu cầu là, cùng Karen về Wien, đây là Eunice không cách nào thay đổi lại Karen cũng tiếp nhận sự tình;

	Nhưng Eunice rõ ràng, một cái nam tính ở đến nhà gái trong nhà, trong lòng khẳng định sẽ có chút hòn;

	Nàng không cách nào đi thay đổi, chỉ có thể đi an ủi.

	Yêu đương lúc, hẳn là đem chính mình dọn dẹp đến sạch sẽ một chút, tại không liên quan đến lừa dối điều kiện tiên quyết, đem chính mình tốt đẹp nhất thậm chí là hơi mang chút điểm diễn nghệ thành phần hiện ra cho đối phương, liền như là đại tinh tinh cầu ngẫu lúc nắm lên hai thanh khô lá sau đó một bên gọi một bên đánh lấy bộ ngực của mình;

	Mà chờ đến quan hệ xác định phía sau, liền nên hợp thời đem chính mình chân thực một mặt dần dần triển lộ ra.

	Ví dụ như ăn ngon, chơi vui, tốt tính toán tỉ mỉ hoặc là hoa đẹp tiền tùy tính, đương nhiên, háo sắc không tính khuyết điểm.

	Cũng tỷ như Karen lần này đề nghị nấu cơm dã ngoại lúc, là mở ra xe tang đi ra, bởi vì nhiều người, cái khác xe không tiện, xe tang vừa vặn có thể chứa được xuống còn rất rộng rãi;

	Hắn không ngại tại Eunice trước mặt biểu lộ ra chính mình "Xe tang tình kết (*tâm lý phức tạp)", bởi vì nhà mình chính là mở Tang nghi xã, khả năng tại chính thức "Quý tộc" trước mặt có chút không ra gì, nhưng thật không cần thiết đi che lấp;

	Hắn cũng không để ý tại Eunice trước mặt biểu hiện ra chính mình đối lại "Đại trang viên" hướng tới, bởi vì làm người hai đời, hắn xác thực không có ở qua, mà lại, hắn thật rất muốn thể nghiệm thoáng cái.

	Xác thực lập quan hệ đến kết hôn ở giữa khoảng thời gian này, là một cái tình cảm mài hợp giai đoạn, ở thời điểm này tận lực đem chân thực tự thân thể hiện ra tới, nhìn một chút đối phương phải chăng có thể thích ứng, phải chăng có thể chịu được; đương nhiên, đây không phải bày nát, hiện có mao bệnh nếu như không thể chịu đựng được mà nói, có thể thêm một cái "Về sau đổi" ;

	Nếu không dù sao là che giấu bưng lấy, kết hôn phía sau, một khi bạo lộ liền sẽ bởi vì không có làm nền cùng giảm xóc xuất hiện vấn đề lớn, trái lại coi như một mực "Giả" lấy, cái này cưới hậu sinh sống cũng sẽ không thoải mái dễ chịu.

	Còn tốt, Eunice trên thân không hề có đại tiểu thư thói hư tật xấu, nàng cực kỳ thông minh, vô cùng thông minh;

	Tình cảm bên trên mặc dù bởi vì trước kia chỗ trống mà hơi có vẻ non nớt, nhưng nàng học được rất nhanh.

	Có đôi khi, với tư cách "Tiết tấu chưởng khống đại sư" Karen, có thể rõ ràng phát giác được Eunice tại có ý thức địa phối hợp với chính mình vận luật.

	Cái này yêu đương đàm, như là đèn chiếu xuống, một vị cực phẩm Hải Vương cùng một vị thâm niên trà xanh tại nhảy điệu Tăng-gô.

	Chỉ bất quá tất cả mọi người chưa kịp có "Cặn bã" đi qua.

	"Người đời này, cũng nên đem cái kia thể nghiệm cho thể nghiệm thoáng cái." Karen nhìn hướng Eunice, "Ngươi đối tương lai có ý nghĩ gì a?"

	"Hiện tại a?"

	"Ta nói chính là, nếu như không có sự xuất hiện của ta, ngươi nguyên bản ý nghĩ."

	"Nhưng ngươi đã xuất hiện." Eunice nói.

	Đây không phải lời tâm tình, Karen nghe được ý tứ trong này, không có chính mình, cũng sẽ có cái khác người, nhưng nói thẳng mà nói, dễ dàng bại bầu không khí.

	Mặc dù mọi người là thông gia vật phẩm, có thể một mực cực kỳ ăn ý làm bộ là duyên phận chú định.

	Eunice phụ thân không phải trong nhà trưởng tử, lúc đầu không phải gia chủ người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cho nên hắn có thể đàm một trận tự do yêu đương, cưới Jenni phu nhân, vị này vốn không thuộc về cái vòng kia nữ nhân;

	Có thể về sau ra chút ngoài ý muốn, phía trên hai cái ca ca không cách nào kế thừa gia chủ vị đưa, Eunice phụ thân liền thành gia chủ.

	Mà tới Eunice thế hệ này, hôn nhân của nàng vốn liền không cách nào đạt được tự do.

	"Ý nghĩ khác đâu, hứng thú yêu thích?" Karen hỏi, "Phương diện nghệ thuật? Du lịch, hội họa những này?"

	"Nếu như là những này mà nói, về sau lại không phải không thể tiếp tục, không phải sao? Mà lại, ta cảm thấy nếu như đem mục tiêu coi quá nặng, sinh hoạt cũng sẽ lộ ra rất mệt mỏi."

	Karen mỉm cười, nói: "Ngươi xác thực nhìn thoáng được."

	"Ngươi đây, Karen, ngươi vốn là muốn làm cái gì?" Eunice cười lấy nói bổ sung, "Gặp được ta trước đó."

	Karen mắt lộ trầm tư;

	Đời trước chính mình, theo sau khi thành niên vẫn tại cố gắng học tập sau khi tốt nghiệp cũng một mực tại phấn đấu lập nghiệp, hắn sinh hoạt giống như là một cái bánh răng, một mực tại bức bách chính mình không ngừng địa chuyển động;

	Mệt mỏi là thật mệt mỏi, nhưng cũng không cảm thấy vất vả, bởi vì loại này đem mình làm bánh răng chuyển động trạng thái, là có thể xuất hiện nào đó chủng khoái cảm.

	Nhưng này đời mà nói. . .

	"Ta vốn chỉ muốn đọc một cái đại học, chọn một chuyên nghiệp, sau khi tốt nghiệp lại tìm một phần thể diện một chút thu nhập cũng cũng không tệ lắm công việc, tích lũy điểm tích tích trữ, sau đó làm một chút đầu tư, để cho mình có thể thực hiện ta loại này nhu cầu giai đoạn tài vụ tự do."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó. . . Chưa nghĩ ra."

	"Không phải là tìm một cái mình thích bạn gái, tổ kiến một cái hạnh phúc gia đình a?"

	Karen do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái;

	"Không nghĩ tới?" Eunice tò mò nhìn Karen, "Ta hai cái ca ca đi học lúc thích nhất trong nhà thảo luận chính là về sau tìm cho ta một cái như thế nào tẩu tử."

	"Thật không nghĩ tới, có thể là ta niên kỷ còn chưa đến ngươi ca ca tình trạng kia?"

	Eunice tay nâng lấy má, lẩm bẩm nói:

	"Có thể ta cảm thấy, có lẽ là bởi vì ngươi tâm lý tuổi quá lớn rồi?"

	Karen trực tiếp đổi chủ đề:

	"Làm sao, ngươi cũng thích nghiên cứu tâm lý học?"

	"Xem qua một chút phương diện này sách, chưa nói tới nghiên cứu, có thể ta cảm thấy quan sát người cùng phân tích người rất thú vị, cũng tỷ như, quan sát ngươi."

	"Quan sát ta? Có thu hoạch gì a?"

	"Thu hoạch chính là, ta cảm thấy ngươi thật giống như rất sớm đã đem ta cho quan sát thấu."

	"Ha ha ha. . ."

	Hai người đều nở nụ cười.

	Minna cầm một cái thịt xiên đứng dậy hướng ca ca nơi này đi tới.

	Karen cười lấy cười lấy, rất tự nhiên đưa tay vuốt ve Eunice tóc, Eunice cũng rất tự nhiên đem đầu của mình gối tựa ở Karen trên đầu gối.

	Minna cầm một cái thịt xiên lại trở về đi trở về.

	Hai người liền duy trì cái tư thế này, dừng lại thật lâu.

	. . .

	Hoàng hôn lúc, xe tang mở đến gánh xiếc thú ngoài trụ sở, rất nhiều người, còn tốt nơi này tương đối trống trải, cũng không thiếu dừng xe địa phương.

	Sau khi xuống xe, Karen mang theo đám người hướng gánh xiếc thú cái kia đại trướng đi đến, xuôi theo đường rất nhiều tiểu thương rao bán lấy đủ loại thương phẩm.

	Alfred đi tại phía sau cùng, phòng ngừa bọn nhỏ sẽ bị đám người chen tán.

	Một đỉnh Tra tắc nhân lều nhỏ bên ngoài, trượng phu chính bán lấy một chút xem bói dùng đạo cụ, treo biển hiệu là do nào đó nào đó Thần giáo Tế tự đại nhân gia trì qua Thánh khí.

	Sinh ý cũng không tốt, cho nên ánh mắt của hắn một mực tại phía trước biển người bên trong băn khoăn, muốn tìm tìm một cái canh gác tâm lý thấp mục tiêu nhìn nhìn có thể hay không thuận đi đối phương túi tiền.

	Đáng tiếc, có lẽ là mấy năm này đồng tộc của mình người tại tương tự hoạt động trên dưới tay quá ác, cho nên mới xem xiếc thú bơi khách mặc dù trên mặt mang ý cười, nhưng đều cực kỳ cảnh giác.

	Bất quá còn tốt, thê tử của hắn tại trong trướng bồng đã tiếp một đơn sinh ý.

	Lều nhỏ bên trong;

	"Đứng lấy không cần động, ta nằm một chút liền tốt."

	"Tốt, khách nhân, ngài thật thiện lương." Nữ nhân trong tay cầm Rupee vừa cười vừa nói, "Ngươi là đang tìm kiếm gia cảm giác a?"

	"Ta là đang tìm kiếm khi còn bé cảm giác." Rathma hồi đáp.

	"Đó chính là đang tìm kiếm gia cảm giác." Nữ nhân kiên trì nói.

	"Đúng vậy, không có sai." Rathma nhẹ gật đầu, lập tức trên mặt lộ ra ý cười, "Mẫu thân của ta làm lấy giống như ngươi công việc, nàng dựa vào cái này nuôi sống tuổi nhỏ ta."

	Nữ nhân yên lặng đem một trang giấy tệ thả lại đến Rathma đầu bên cạnh.

	"Có ý tứ gì?" Rathma hỏi.

	"Về nhà khách nhân, đương nhiên là có ưu đãi; xuỵt, cũng không thể để trượng phu ta biết rõ, bất quá, cũng không quan trọng, ngươi vốn là cho nhiều, hắn cũng nhìn không ra tới."

	"Ta là bởi vì không có phụ thân." Rathma nói.

	Nếu như không phải phụ thân tại chính mình còn tại trong tã lót lúc liền bệnh cho nên, mẫu thân cũng không cần gian nan như vậy địa nuôi dưỡng chính mình.

	Nữ nhân liếm môi một cái, đem miệng tiến đến Rathma bên tai, nhỏ giọng nói:

	"Kỳ thật, ta cũng rất hi vọng không có trượng phu."

	"Ha ha ha, ngươi đây coi là tại cầu xin a?"

	Nữ nhân nhún vai, cười nói: "Thần sẽ nghe tới a?"

	Rathma hồi đáp: "Sẽ."

	Nói xong,

	Rathma hai mắt nhắm nghiền, hai tay đặt ở chính mình bụng dưới vị trí.

	Nữ nhân thấy thế, dịch chuyển khỏi thân thể, không đi quấy rầy cái này "Lãng tử" nghỉ ngơi.

	Rathma thế giới, lại lần nữa biến thành màu xám trắng.

	"Ân?

	Chậc chậc chậc, có một đầu có được Mị Ma chi nhãn tiểu Dị ma, ánh mắt của hắn ngược lại là thích hợp đào xuống tới làm thành một cái tinh xảo vật trang sức.

	A?

	Còn không chỉ hắn một cái.

	Ha ha,

	Cái này gánh xiếc thú lão bản, thế mà là một đầu Mê hoặc Dị ma."

	"Làm sao chậm như vậy a, còn không có kết thúc a, quá thời gian đến thêm tiền a." Trượng phu vén rèm lên đi vào lều nhỏ.

	Rathma chậm rãi ngồi dậy,

	Mỉm cười nói:

	"Kết thúc."

	Trượng phu té ngã trên đất,

	Chết.

	(tấu chương xong)

AS: 2 đứa này nhìn có vẻ hợp, đến lúc tan rã rồi... ta cảm giác ta đang bị chuyển hóa từ ngọt sang ngược rồi... điên mịa rồi.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.