Chương 25 : Tiền gia.
Chu Giáp xuống xe ngựa, liền thấy một phần Thiên Hổ bang bang chúng vây quanh hẻm nhỏ, bọn hắn nhất cái mắt hổ trợn lên, quét mắt quanh mình.

	Nhưng phàm có nhân nhìn nhiều, liền sẽ hung dữ nhìn gần đi qua.

	Trên đường đi nhân vội vàng, không dám quan sát.

	"Chu chủ quản!"

	Tam Nương trên mặt lê hoa đái vũ, hai mắt đỏ bừng tiến lên đón:

	"Ngài cũng tới."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, đi theo nàng đi vào hẹp ngõ hẻm, đồng thời mở miệng hỏi:

	"Tra ra cái gì không có?"

	"Còn không có." Tam Nương lắc đầu, thanh âm có vẻ run rẩy:

	"Phó bang chủ mang theo ngọ làm tới nghiệm thi, nên rất nhanh lại có kết quả."

	Chu Giáp gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

	Truyền văn Tam Nương là mầm chủ quản một cái nhân tình, tình cảm rất sâu, hiện nay nhìn đến, truyền văn sợ là không giả, đối phương là thật thương tâm.

	Đường tắt chật hẹp, âm u, lúc chạng vạng tối, đã đưa tay không thấy được năm ngón, hư thối rau quả, đục ngầu nước bẩn mùi càng là đập vào mặt.

	Cuối hẻm.

	Một đám người bao bọc vây quanh một góc nào đó.

	Nó bên trong có không ít gương mặt quen, Viên Hi Thanh, Trần trưởng lão đều tại, là dễ thấy nhất thì là một vị người khoác tử sắc áo choàng tráng hán.

	Tráng hán hai tóc mai bạc, khóe mắt mang theo nếp nhăn, hiển nhiên đã không còn trẻ nữa.

	Trên người hắn uy thế như sơn tự nhạc, rõ ràng một câu đều không nói, lại cấp người một chủng áp lực nặng nề, nhường nhân không thở nổi.

	Tướng mạo ngược lại là thường thường, chỉ có một đôi mắt, lộ ra cỗ âm tàn sắc bén.

	Thiên Hổ bang Phó bang chủ Cừu Bá Uy!

	Cũng là Lôi Bá Thiên huynh đệ kết nghĩa, Hắc Thiết trung kỳ cao thủ, lấy một đôi Huyền Thiết Trọng giản, trợ Lôi Bá Thiên đánh xuống hôm nay cơ nghiệp.

	Chu Giáp tiến lên, khom người mở miệng:

	"Phó bang chủ!"

	"Ừm." Cừu Bá Uy mặt không biểu tình:

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Chu Giáp nghiêng đầu, nhìn hướng trong tràng.

	Tại đây là một chỗ cùng thành bên trong đường thủy liên thông kênh ngầm, bởi vì khuyết thiếu quản lý, chất đống các loại hư thối chi vật cùng đen nhánh nước bùn.

	Mà lúc này.

	Một cỗ thi thể nằm ở trong đó, đang bị hai cái ngọ làm cẩn thận lật.

	Thi thể thấp tráng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, bộ dáng quen thuộc, chính là Thiên Hổ bang lục đại hộ pháp chi nhất Miêu Khôn.

	Lúc này Miêu Khôn, sớm đã không thù đã từng hào sảng khí quyển, tứ chi xụi lơ trên mặt đất, ngực phá vỡ một cái động lớn, bên trong tràn đầy ô trọc.

	"Quyền pháp?"

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại:

	"Có chút giống Tiền gia Thiết Tuyến quyền."

	Miêu Khôn có thể ổn tọa Thiên Hổ bang Hộ pháp vị trí, thực lực tự nhiên không yếu, mặc dù đã vô vọng Hắc Thiết, lại là Thập phẩm cường giả tối đỉnh.

	Mà ra tay chi nhân tựa hồ chỉ dùng một chiêu, tựu đánh xuyên hắn Nhục thân.

	Hắc Thiết!

	Sợ cũng vẻn vẹn có Hắc Thiết cao thủ, mới có thể làm đến mức độ này.

	Quyền kình ngưng mà không tán, chỉ công một điểm, nơi ngực có một lỗ lớn, nhưng ngực bên ngoài địa phương khác, không chút nào vô tổn.

	Có thể tạo thành bực này thương thế quyền pháp không nhiều, Tiền gia Thiết Tuyến quyền chính là một cái trong số đó.

	"Bất quá. . ."

	Chu Giáp há miệng muốn nói, tựu bị Cừu Bá Uy đánh gãy:

	"Chính là Tiền gia Thiết Tuyến quyền!"

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngừng lại câu chuyện.

	Chỉ từ trên vết thương nhìn, chính xác rất giống Tiền gia Thiết Tuyến quyền, nhưng chỗ rất nhỏ lại có phát giác, đến cùng phải hay không, ai cũng không thể xác định.

	Mà lại nói lời nói thật.

	Tiền gia không có đạo lý hướng Miêu Khôn xuất thủ.

	Dù sao hoa nhiều như vậy tâm huyết mới khiến cho sòng bạc chuyện kết, lần này trả thù Miêu Khôn, mặt trước cái kia làm chẳng lẽ không phải đều là vô dụng công?

	Bất quá Cừu Bá Uy đã nói như vậy, tất nhiên là muốn làm thực này sự.

	Thiên Hổ bang Hộ pháp, không thể chết không minh bạch, nhất định phải có người muốn gánh trách nhiệm, hiện nay Tiền gia không thể nghi ngờ là nhân tuyển tốt nhất.

	"Mấy ngày nay, Miêu Khôn có hay không đi tìm ngươi?"

	"Không có."

	Chu Giáp lắc đầu:

	"Tại hạ một mực tại chỗ ở tiềm tu, chưa từng đi ra ngoài, ngược lại là sòng bạc bên kia thỉnh thoảng có tin tức truyền đến."

	"Hừ!" Cừu Bá Uy hừ lạnh:

	"Ngươi ngược lại là tự tại!"

	Đối với tại Chu Giáp, hắn rất không thích, cũng không che giấu cái này không thích.

	Lúc trước phụ trách thành Tây sòng bạc Trâu chấp sự, là hắn nhân, mỗi tháng đều có không ít hiếu kính, lại bị Chu Giáp đánh giết tại chỗ.

	Nếu không phải là Chu Giáp có chút bối cảnh, này phía sau cũng nhất trực thành thành thật thật làm việc, hắn đã sớm bộc phát.

	Không chỉ Chu Giáp.

	Viên Hi Thanh, Đan Mộ Hoa, chính là tới Hình phu nhân, Lôi Tù mạch này người, hắn đều không hiểu không thích, đánh trong lòng chống đối.

	"Này sự theo sòng bạc mà lên, từ ngươi phụ trách."

	Mắt nhìn Chu Giáp, Cừu Bá Uy lạnh giọng mở miệng:

	"Nhìn thẳng Tiền gia người, gần nhất không muốn thả Tiền gia bất kỳ người nào ra khỏi thành, nếu ai dám không phục, trực tiếp ra tay giết đúng đấy!"

	"Trần trưởng lão, làm phiền ngươi nhìn xem Tiền gia lão gia hỏa kia."

	"Đúng."

	Chu Giáp xác nhận.

	Trần trưởng lão cũng gật đầu đáp ứng.

	Trong tràng tất cả mọi người minh bạch, này sự bất luận phải hay ko phải Tiền gia làm, Tiền gia sợ là đều muốn xong!

	*

	*

	*

	Mặt trời chính thịnh.

	Liệt nhật cũng không có cấp người mang đến ấm áp, Tiền phủ đám người lại chỉ giác tâm đầu khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Ngoài cửa lớn.

	Thiên Hổ bang nhân trắng trợn phong tỏa đường đi, mượn điều tra hung thủ giết người tên tuổi, đem tất cả mọi người cấp khu trục tại ngoại.

	To lớn phố dài, không có một ai.

	Tiền phủ giống như bị cô lập, ngăn cách, bên trong đám người hoàng hoàng khó có thể bình an.

	Tiền lão thái gia đã tám mươi có chín, liền tự thân là Hắc Thiết cao thủ, tinh khí thần tràn đầy viễn siêu thường nhân, cũng ở vào nhân sinh cuối cùng.

	Tóc trắng phơ dưới, trên mặt da đốm mồi, nếp nhăn trải rộng, một đôi đã từng uy phong bát diện con ngươi, cũng trở nên đục không chịu nổi.

	"Khụ khụ. . ."

	Ho khan vài tiếng phía sau, hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Nói thế nào?"

	"Ngay tại thương lượng." Tiền Văn làm  Tiền gia gia chủ, lão gia tử tứ tử, sớm tại mười mấy năm trước đã tiếp nhận gia tộc sự vụ.

	Nhưng nhiều năm qua, còn chưa bao giờ từng gặp phải bực này liên quan đến gia tộc tồn vong hung hiểm thời khắc.

	Sắc mặt, không khỏi hơi trắng bệch.

	"Thiên Hổ bang nhân cắn chết là chúng ta giết Miêu Khôn, Thành chủ bên kia nhất trực không có hồi âm, Triệu Hội chủ chỉ nói để chúng ta an tâm chờ tin tức."

	"An tâm?" Tiền lão gia tử ngẩng đầu, thanh âm chầm chậm, mang theo cỗ nhìn thấu thế sự tang thương:

	"Nhìn đến, bọn hắn không có ý định tiếp tục xuất lực."

	"A. . ."

	"Ta cuối cùng vẫn là lão, nếu như trẻ lại cái mấy năm, bọn hắn lại sao dám liều cho cá chết lưới rách, lấn chúng ta Tiền gia không nhân?"

	"Phù phù!"

	Tiền Văn hai đầu gối quỳ xuống đất, trọng trọng dập đầu, khóc ròng ròng:

	"Là các con vô năng!"

	"Đứng lên đi." Tiền lão gia tử lắc đầu:

	"Ai có thể cam đoan thế gia đời đời đều xuất Hắc Thiết, ở chỗ này, nhưng không có ngàn năm thế gia, Thiên Hổ bang cũng bất quá mấy chục năm thế thôi."

	"Được làm vua thua làm giặc, cường giả vi tôn, nhất trực như vậy, lấy Hắc Hổ bang hôm nay diễn xuất, có nguy một ngày định cũng sẽ không có kết cục tốt!"

	Lời tuy như vậy , chờ rơi lên đầu mình thời điểm, ai cũng sẽ không cam lòng.

	"Thành chủ làm người nhu nhược, không đáng ỷ vào."

	Nghĩ nghĩ, Tiền lão gia tử mở miệng:

	"Chúng ta Tiền gia dù sao vì thế gia liên minh đi ra không ít lực, họ Triệu không hội không quan tâm, không phải đâu định khiến người khác tâm hàn."

	"Ngươi tiếp tục liên hệ, bất luận tiêu bao nhiêu đại giới, cũng phải làm cho hắn kéo Thiên Hổ bang."

	"Đúng!"

	Tiền Văn xác nhận:

	"Thế nhưng là cha, Thiên Hổ bang sợ là sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ."

	Coi như lần này bọn hắn có thể trốn qua nhất kiếp, vốn liếng sợ cũng hội triệt để móc sạch, lão gia tử không có nhiều thời gian hảo sống, đến lúc đó. . .

	Tiền gia chính là trong mắt người khác một tảng mỡ dày, sớm muộn còn là sẽ bị nhân phân mà ăn chi.

	"Yên tâm."

	Tiền lão gia tử chân mày buông xuống:

	"Thạch thành, cũng không phải Thiên Hổ bang một nhà độc đại."

	Tiền Văn ngẩng đầu, dường như nghĩ tới điều gì, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe.

	. . .

	Đêm.

	Không trăng không sao, đen kịt một màu.

	Thành nam nơi nào đó tương đối vắng vẻ trong trạch viện, một gian thư phòng sáng lên vi quang.

	Ban ngày còn tại Tiền phủ trấn giữ Tiền lão gia tử, lần này đã xuất hiện trong phòng.

	"Tiền bối gãy sát Tần mỗ!"

	Thiên Thủy trại Tần Vô Ảnh đưa tay đỡ lên Tiền lão gia tử, liên tục cảm khái:

	"Ngài danh chấn một phương thời điểm, Tần mỗ còn là một cái vô danh tiểu tốt, đương thời thế nhưng là muốn trèo cao, đều trèo cao không lên a."

	"Hiện nay, sao rơi vào cục diện như vậy?"

	Nói, lắc đầu liên tục, vẻ mặt cảm khái.

	"Tần đường chủ, lão phu không coi ngươi là làm ngoại nhân, liền nói thẳng." Tiền lão gia tử thanh âm ngột ngạt:

	"Còn mời Thiên Thủy trại, cứu Tiền gia, này phía sau Tiền gia từ trên xuống dưới một trăm ba mươi mốt khẩu, duy Tần đường chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	"Cớ gì nói ra lời ấy?" Tần Vô Ảnh vẻ mặt sợ hãi:

	"Tiền gia thế nhưng là thành bên trong đại tộc, Hào môn, mặc dù hiện nay gặp được chút ít khó khăn trắc trở, cũng ứng không là việc khó, Thiên Hổ bang làm ác như vậy?"

	Nói, lắc đầu liên tục:

	"Khinh người quá đáng!"

	"Đúng vậy a." Tiền lão thái gia chậm rãi gật đầu:

	"Nhân, không phải chúng ta giết, chỉ bằng bọn hắn một câu, liền muốn diệt ta Tiền gia, thành bên trong lại không nhân giúp đỡ, thật là làm lòng người rét lạnh."

	"Chính xác." Tần Vô Ảnh vẻ mặt chính sắc:

	"Tiền bối xin yên tâm, này sự Tần mỗ nghĩa bất dung từ!"

	"Chỉ bất quá. . ."

	Thanh âm hắn một trận, nói:

	"Tần mỗ cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng Thiên Hổ bang dù sao thế lớn, vẻn vẹn Tần mỗ một người, cũng bất quá là nhiều thêm một cái mạng thế thôi."

	"Nhưng muốn Thiên Thủy trại xuất thủ. . ."

	"Vô cớ xuất binh a!"

	Nói, nhìn chằm chằm Tiền lão gia tử.

	Tiền lão gia tử sống như vậy đại số tuổi, sớm đã người già thành tinh, há lại sẽ nghe không hiểu trong lời nói của đối phương thanh âm, gật đầu nói:

	"Cần ta làm cái gì?"

	"Cũng không có gì." Tần Vô Ảnh mở miệng:

	"Mọi người đều biết, chúng ta Thiên Thủy trại cùng Thiên Hổ bang thế cùng Thủy Hỏa, Tiền gia muốn đầu nhập vào, cầm một cái nhập đội là được rồi."

	"Tiền bối xin yên tâm, chỉ cần Tiền gia có ý, này sự Thiên Thủy trại kháng định!"

	Chuyện này, đối với Thiên Thủy trại tới nói, trăm lợi mà không có một hại.

	Cứu Tiền gia.

	Có thể gia tăng phe mình thế lực, còn có thể thế gia liên minh lấy được một cái ấn tượng tốt, đến nỗi nói đến tội Thiên Hổ bang, lưỡng phương vốn nhiều có phân tranh.

	Thêm này a một cái, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

	Ngược lại là đoạn thời gian trước, Thiên Hổ bang tìm được Thiên Thủy trại tư thông giao người chứng cứ, hợp cùng Thành Chủ phủ, trực tiếp đánh xẩy Thiên Thủy trại một đại Phân đà.

	Thù này, trại chủ lâm ngộ đoạn vẫn muốn tìm về cái này tràng tử.

	"Nhập đội. . ."

	Tiền lão gia tử như có điều suy nghĩ, thật lâu mới chậm rãi gật đầu:

	"Tốt!"

	Tiền gia muốn nhân ra tay giúp đỡ, há lại sẽ không nỗ lực thứ gì, trải qua này một lần, cũng không có khả năng tại lưỡng phương thế lực gian lắc lư.

	"Tần đường chủ."

	Nhìn xem Tần Vô Ảnh, Tiền lão gia tử cuối cùng mở miệng:

	"Không biết Thiên Thủy trại, cũng biết là ai giết Miêu Khôn?"

	"Chẳng lẽ không phải tiền bối ngài làm?" Tần Vô Ảnh ngạc nhiên, lập tức khoát tay:

	"Không quan trọng, chuyện cho tới bây giờ, ai làm còn có cái gì quan hệ?"

	"Không sai."

	Tiền lão gia tử cúi đầu, thanh âm trầm thấp, dần dần không thể nghe thấy:

	"Ai làm, lại có gì khác nhau?"

	Đưa mắt nhìn Tiền lão gia tử tiêu thất tại màn đêm, Tần Vô Ảnh trên mặt ý cười lặng yên tán đi, trong mũi hừ lạnh:

	"Một cái sắp chết lão gia hỏa, ở trước mặt ta cậy già lên mặt thì cũng thôi đi, lại vẫn hoài nghi là ta hạ thủ giết Miêu Khôn."

	"Bất quá. . ."

	"Đến cùng là ai làm?"

	Lắc đầu, hắn không suy nghĩ thêm nữa.

	Tựa như vừa rồi nói, chuyện cho tới bây giờ, là ai giết đã không trọng yếu, trọng yếu là Tiền gia đến cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

	"Hi vọng, đừng để ta thất vọng!"

	Lần nữa nhìn chằm chằm Tiền gia chỗ, Tần Vô Ảnh phất tay áo trở về.

	*

	*

	*

	Vì phòng ngừa ngoại nhân leo lên vách tường, thành bên trong người gia phần lớn đều ở trên tường trồng đầy mọc ra gai nhọn thảo đằng, hoa cỏ, đến một lần phòng trộm, hai là cũng có thể xem như tô điểm.

	"Bạch!"

	Dưới bóng đêm, một vòng tựa như như quỷ mị thân ảnh, xuất hiện tại nào đó gia đình trên vách tường.

	Tinh tế, sắc bén kiên trì, kéo lên Quỷ Mị thân ảnh, đúng là không có chút nào uốn cong, bóng người càng là vững vàng dựng ở trên đó.

	"Tiền lão."

	Trần Tồn chậm tiếng mở miệng:

	"Đêm đã khuya, phong hàn quá lớn, ngài niên kỷ đều đã này a một nắm lớn, muộn như vậy còn ra ngoài, sợ là thân thể nguy không ở."

	"Trần trưởng lão." Tiền lão gia tử tay trụ đầu rắn trượng, xuất hiện tại trong ngõ tắt, giương mắt nhìn hướng lên phía trên Trần Tồn:

	"Thiên Hổ bang thực không có ý định buông tha Tiền gia?"

	"Tiền lão cớ gì nói ra lời ấy." Trần Tồn lắc đầu:

	"Hiện nay hung thủ còn chưa tra ra, đợi cho tra ra hung thủ, nhất định có thể trả tiền gia một cái trong sạch. Đương nhiên, nếu thật là Tiền gia hạ thủ, coi là chuyện khác."

	"Ai!"

	Tiền lão gia tử than nhẹ:

	"Ngươi nên rõ ràng, Miêu hộ pháp cái chết tuyệt không phải người nhà họ Tiền gây nên, lão hủ đã già nua, lại há có thể đơn giản giết Miêu hộ pháp?"

	Mà Tiền gia cái khác nhân, trên lý luận cũng không phải Miêu Khôn đối thủ.

	"Ta nhìn chưa hẳn." Trần Tồn lắc đầu:

	"Tiền lão đem ta dẫn tới tại đây, Thân pháp thế nhưng là không hề yếu, đương không giảm những năm qua."

	"Thực không thể lui một bước?"

	"Giao ra hung thủ, chúng ta liền rời đi!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tiền lão gia tử mặt không biểu tình giơ tay lên bên trong đầu rắn trượng:

	"Lão đầu tử mặc dù đã không còn dùng được, nhưng vẫn là muốn kiến thức một cái Trần trưởng lão Vô Hình kiếm, hôm nay còn mời chỉ giáo một hai."

	"Nha!"

	Trần Tồn nhíu mày, hắn không nghĩ tới, đối diện lão gia hỏa này thật đúng là tính toán cùng tự mình động thủ.

	"Tốt!"

	"Thỉnh Tiền lão chỉ giáo!"

	Nhất thanh khẽ kêu, thân ảnh của hắn đột nhiên tự trên tường biến mất không thấy gì nữa, Kiếm khí tung hoành tiếng gào thét mà đến, lại không có chút nào kiếm quang lấp lóe.

	So sánh với Trần Oanh Vô Hình kiếm, Trần trưởng lão kiếm trong tay pháp, đương xem như xuất thần nhập hóa, vô ảnh vô hình.

	"Đến hay lắm!"

	Tiền lão gia tử khẩu bên trong kêu rên, câu lũ thân thể đột nhiên thẳng tắp, toàn bộ nhân tựa như chọc giận hung thú, một cỗ dữ mãnh chi lực tự thân dâng lên hiện.

	Nhưng tại Trần trưởng lão nhìn đến, đối phương khí thế theo thịnh, lại có miệng cọp gan thỏ chi ngại.

	'Lão gia hỏa này không được!'

	'Hả?'

	'Hắn biết rõ tự mình không được, lại vẫn nắm chắc dẫn tới tại đây đến, là là tính toán?'

	Trong lòng giọt cô, Trần Tồn cũng không dám toàn lực ứng phó, xuất kiếm chi dư ánh mắt chớp động, phòng bị khả năng xuất hiện bỗng nhiên tập kích.

	. . .

	"Trần Tồn đi!"

	Trong bóng tối.

	Tiền Văn chậm rãi đi ra, nhìn hai thân ảnh một trước một sau rời xa, mới nhẹ nhàng phất tay, gọi tới mấy người:

	"Nhớ kỹ, chỉ tìm mấy người kia, cái khác nhân không nên đụng, an toàn vi thượng, nếu như thực tế không được, tựu thối lui đến ta nói địa phương."

	"Đúng!"

	Mấy người xác nhận, nhìn hướng trong tay danh sách.

	Nó bên trong.

	Chu Giáp danh tự, thình lình tại trên đó.
Kết chương.