Chương 3002: Nhân đầu mã, cưỡi một hồi
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm phập phồng có không ngớt, Kình Thảo đạo thống mấy trăm cường giả nháy mắt bị đại hắc ngưu một cái cái đuôi cho quét bay đi.
 
 	Quản Vân Bằng tuy nhiên thực lực rất mạnh, nhưng là, chứng kiến một màn như vậy, cũng trong nội tâm sợ hãi, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Muốn chạy trốn, đã muộn." Đại hắc ngưu hú lên quái dị, nháy mắt đuổi theo.
 
 	"Khai mở ——" Quản Vân Bằng hoảng sợ, tế ra bảo vật, nhưng là, cái này đều không làm nên chuyện gì, đại hắc ngưu cường đại, lại đâu là hắn đang có thể đối kháng.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đại hắc ngưu đầu đụng tới, nháy mắt đem Quản Vân Bằng đánh bay, đụng đến máu tươi cuồng phún.
 
 	Quản Vân Bằng vừa đứng lên, đại hắc ngưu lại là một cái chân nện qua, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, Quản Vân Bằng bị một cái chân nện đến nằm xuống dưới, máu tươi cuồng phún, trong mắt sao Kim.
 
 	"Bảo hộ thiếu chủ ——" đúng lúc này, mấy vị kia Bất Hủ Chân Thần bò dậy, quát to một tiếng, muốn đi cứu Quản Vân Bằng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, mấy vị này Bất Hủ Chân Thần vẫn không có thể ra tay, liền bị Lý Thất Dạ một cước dẫm nát trên mặt đất, Lý Thất Dạ một cước đạp đi qua, trực tiếp đem bọn họ mấy cái đạp nằm xuống.
 
 	Nghe theo "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, bọn hắn lồng ngực xương cốt thoáng cái bị giẫm nát, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Hảo hảo nằm." Lý Thất Dạ một cước đạp xuống về sau, những này vị Bất Hủ Chân Thần cũng chỉ có ngoan ngoãn nằm ở trên mặt đất, căn bản là lại không bò dậy nổi, Lý Thất Dạ tùy tiện một cước giẫm trên người bọn hắn, giống như là ức vạn tòa ngọn núi đặt ở trên người của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, bị nện được gục xuống Quản Vân Bằng thật vất vả đứng lên, ở thời điểm này, hắn nói có bao nhiêu chật vật liền có bao nhiêu chật vật, máu me be bét khắp người vết tích loang lổ.
 
 	"Ngươi, ngươi, các ngươi chết chắc rồi." Lúc này Quản Vân Bằng không khỏi hét lên một tiếng, nói ra: "Ta, ta, ta sẽ diệt cả nhà các ngươi, không, diệt các ngươi cửu tộc."
 
 	Quản Vân Bằng hành tẩu thiên hạ, lúc nào đã bị thua thiệt, lúc nào chật vật như thế qua, bất luận là đi tới chỗ nào, tất cả mọi người đối với hắn kính chi ba phần, đều sẽ nhường hắn ba phần.
 
 	Hiện tại trước mặt người trong thiên hạ, tự mình lại bị một con trâu đánh cho gục xuống, lúc này nhường hắn mặt mũi không còn sót lại chút gì.
 
 	"Diệt con em ngươi ——" đại hắc ngưu giương lên chân, "Phanh" một tiếng, đập vào Quản Vân Bằng trên đầu, kêu to nói: "Cho bản soái ngưu đứng ngay ngắn, bản soái ngưu muốn cưỡi ngươi."
 
 	Tại "Phanh" một tiếng phía dưới, Quản Vân Bằng đầu thoáng cái bị gõ được trong mắt sao Kim, hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, hắn đã bị đại hắc ngưu chế trụ.
 
 	Ở thời điểm này, Quản Vân Bằng hắn thân bất do kỷ, cúi xuống thân thể, hai tay chống trên mặt đất, tứ chi chạm đất, thật giống như tẩu thú đồng dạng bốn chân đứng thẳng.
 
 	Ngay tại Quản Vân Bằng còn không có kịp phản ứng thời điểm, đại hắc ngưu đã dẫm nát trên lưng của hắn rồi, bốn vó dẫm nát trên người của hắn, trầm trọng thân thể ép tới hắn không thở nổi, toàn thân cốt cách đều xèo...xèo rung động, nhưng là, Quản Vân Bằng hết lần này tới lần khác không thể động đậy.
 
 	"Giá, giá, giá, nhân đầu mã, đi mau, đi mau." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu giương lên chân, hung hăng đá vào Quản Vân Bằng trên mông đít.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên , lúc đại hắc ngưu chân đá vào Quản Vân Bằng trên mông đít thời điểm, Quản Vân Bằng vậy mà thân bất do kỷ, dụng cả tay chân, trên mặt đất bò lên.
 
 	Một màn như vậy, thoạt nhìn là như vậy không hợp thói thường, là buồn cười như vậy. Chỉ thấy một đầu đại hắc ngưu cưỡi một thanh niên trên lưng, thanh niên tứ chi rơi xuống đất, dụng cả tay chân, trên mặt đất bò đi.
 
 	Cái này là chân chính ngưu cưỡi người, đại hắc ngưu thật là nói được làm được.
 
 	"Giá, giá, giá, nhân đầu mã, đi mau, đi mau, đi nhanh điểm." Đại hắc ngưu chân một lần lại một lần đá vào Quản Vân Bằng trên mông đít, tại đại hắc ngưu càng đá càng nhanh thời điểm, Quản Vân Bằng dụng cả tay chân, leo lại càng nhanh.
 
 	Trong nháy mắt, đại hắc ngưu đã cưỡi Quản Vân Bằng trên đường phố đi rồi tầm vài vòng rồi.
 
 	"Nhân đầu mã ——" nghe được đại hắc ngưu cho Quản Vân Bằng lấy dạng này một cái tên hiệu, có rất nhiều người đều muốn cười, nhưng là, lại bất tiện bật cười.
 
 	"Ta, ta, ta muốn giết ngươi ——" Quản Vân Bằng hét lên một tiếng, hắn lúc nào chịu qua như thế sỉ nhục, thét to: "Ta muốn bóc ngươi da, uống ngươi huyết, ăn ngươi thịt ——" ?"Phanh —— phanh —— phanh ——" một thanh âm vang lên, Quản Vân Bằng lời nói vẫn chưa nói xong, đại hắc ngưu chân tựa như mưa đá đồng dạng hung hăng đập vào trên đầu hắn rồi, thoáng cái đem Quản Vân Bằng đầu nện đến đầu đầy bao, nện đến Quản Vân Bằng trước mắt một mảnh sao Kim, đau đầu không gì sánh được.
 
 	"Giết ngươi muội! Ngươi hiện diện là bản soái ngưu tọa kỵ, không có cưỡi quyền!" Đại hắc ngưu hú lên quái dị, thái độ mười phần hung hăng càn quấy.
 
 	"Giá, giá, giá, nhân đầu mã, đi nhanh điểm." Đại hắc ngưu bên cạnh cưỡi Quản Vân Bằng, một bên kêu to không thôi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều dở khóc dở cười, ngưu cưỡi người, một màn như vậy, tất cả mọi người là lần thứ nhất chứng kiến, hơn nữa bị cưỡi còn là Quản Vân Bằng như vậy lai lịch kinh người thiếu chủ.
 
 	"Xảy ra đại sự rồi." Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi lắc đầu, nói ra: "Bất luận là quản gia, còn là Kình Thảo đạo thống, đều là thề không bỏ qua đấy."
 
 	"Sẽ có náo nhiệt xem đấy." Cũng có một số người là nhìn có chút hả hê.
 
 	Mọi người đều biết, Quản Vân Bằng là Kình Thảo đạo thống thiếu chủ, phụ thân hắn lại là không ai bì nổi Quyển Vân Thần, huống chi, hắn còn là Lan Thư Tài Thánh sư đệ, thân phận của hắn là hạng gì tôn quý.
 
 	Thử nghĩ một chút, hôm nay trước mặt người trong thiên hạ, hắn bị một con trâu làm sủng vật đến cưỡi, cái này không nói Quản Vân Bằng, tựu là Kình Thảo đạo thống đều không thể nuốt được một hơi này, đây là nhục nhã bọn hắn Kình Thảo đạo thống.
 
 	Lúc này, Quản Vân Bằng đã là không còn mặt mũi nào rồi, bị một con trâu đang tại sủng vật đến cưỡi, đây là hắn cả đời vô cùng nhục nhã, hắn hận không thể trên mặt đất vỡ ra một cái khe lớn đến, hắn lập tức chui vào.
 
 	"Được rồi, tha cho hắn một lần đi." Xem đại hắc ngưu cũng cưỡi được không sai biệt lắm, Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ mở miệng, đại hắc ngưu rồi mới từ Quản Vân Bằng trên thân nhảy xuống tới, cảm thấy mỹ mãn, liếc Quản Vân Bằng liếc, nói ra: "Xem ở đại thánh nhân phân thượng, hôm nay tha cho ngươi khỏi chết, lần sau liền trực tiếp đem ngươi cưỡi đến chết, có nghe hay không, nhân đầu mã."
 
 	Bị đại hắc ngưu gọi "Nhân đầu mã", cái này thiếu chút nữa đem Quản Vân Bằng tức đến ngất đi, hắn không khỏi hét lên một tiếng, lệ khiếu nói: "Không báo thù này, thề không làm người. . ." ?"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Quản Vân Bằng mà nói còn chưa rơi xuống, đại hắc ngưu một cái chân liền hung hăng đập vào Quản Vân Bằng trên đầu, Quản Vân Bằng thoáng cái bị nện ngất đi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" đại hắc ngưu một hơi hung hăng đập phá Quản Vân Bằng đầu vài chục lần, hắn tựa hồ là nện đến nghiện rồi.
 
 	Một mực nện vào Quản Vân Bằng đầu đầy là huyết, đều nhanh không thành hình người rồi, đại hắc ngưu lúc này mới dừng tay, đại hắc ngưu thu hồi chân, hài lòng nói ra: "Cái gì thề không làm người, ngươi vốn cũng không phải là người, một thớt nhân đầu mã mà thôi." Nói xong cười hắc hắc.
 
 	Chứng kiến cái bộ dáng này, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười lắc đầu mà thôi, Quản Vân Bằng là tự tìm đường chết mà thôi, nếu như đại hắc ngưu thật sự muốn giết người, còn đến phiên bọn hắn hung hăng càn quấy đến bây giờ? Quản Vân Bằng bọn hắn sớm đã bị đại hắc ngưu giết chết, một cái cũng không lưu lại.
 
 	Lúc này mấy vị kia bị trấn áp trên mặt đất mấy vị Bất Hủ Chân Thần đều xấu hổ và giận dữ e rằng thong dong, dù sao bảo hộ Quản Vân Bằng là trách nhiệm của bọn hắn, không có nghĩ đến hôm nay Quản Vân Bằng lại nhận được như thế nhục nhã, một màn như vậy, đã không chỉ là làm nhục Quản Vân Bằng, cũng là làm nhục bọn hắn Kình Thảo đạo thống.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới thu chân, lãnh đạm nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Hôm nay, ta liền không giết người, lăn, tốt nhất lăn xa một điểm, nếu không, tiếp theo liền chém đầu của các ngươi."
 
 	Cái này mấy tôn Bất Hủ Chân Thần vừa sợ vừa giận, nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn không có người nào dám lại động thủ lung tung, bởi vì vừa mới vừa ra tay thử nghiệm, bọn hắn đều đã biết rõ kết quả, bọn hắn không phải là đối thủ của đại hắc ngưu, cũng không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, lúc này nếu không biết tiến thối, cái kia chính là tự tìm nhục.
 
 	"Các hạ tôn tính đại danh?" Tại Lý Thất Dạ trước khi đi, Kình Thảo đạo thống y nguyên có nhân nhẫn không dưới một hơi này, không khỏi trầm giọng nói.
 
 	"Như thế nào? Vẫn còn muốn tìm ta báo thù hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi quay người, nhìn bọn hắn liếc.
 
 	"Chúng ta Kình Thảo đạo thống, không phải mặc người khi nhục đấy!" Vị này Chân Thần không khỏi trầm giọng nói: "Việc này ta nhất định sẽ báo cáo tông môn, báo cáo thủy tổ, mời hắn lão nhân gia định đoạt!"
 
 	Cái vị này Chân Thần mà nói vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi nín thở, cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Mọi người đều biết, cái này một tôn Chân Thần theo như lời thủy tổ chỉ là Lan Thư Tài Thánh, mà một tôn thủy tổ, ai không kiêng kị vạn phần?
 
 	"Ngu xuẩn." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Dám giơ lên Lan Thư Tài Thánh tên tuổi tới dọa ta, muốn chết." Vừa dứt lời phía dưới, một chân liền đạp đi qua.
 
 	"Cẩn thận ——" những thứ khác Bất Hủ Chân Thần cả kinh, quát to một tiếng.
 
 	Nhưng, đã muộn, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái vị này Chân Thần liền kêu thảm thiết cũng không kịp, bị Lý Thất Dạ một cước đạp xuống thời điểm, nháy mắt bị giẫm thành thịt vụn, tại Lý Thất Dạ lớn đủ nghiền một cái thời điểm, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	Huyết vụ tung bay, theo gió phiêu tán mà đi, vị này Chân Thần cứ như vậy hôi phi yên diệt.
 
 	Một chân phía dưới, liền đem một tôn Chân Thần nghiền thành huyết vụ, đây là cỡ nào bá đạo, cỡ nào thủ đoạn hung tàn, cái này khiến người ở chỗ này nhìn, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh biết rõ bị các ngươi những này ngu xuẩn bại hoại thanh danh, cái kia đều hận không thể một cước giẫm chết ngươi nhóm." Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn bọn hắn liếc, phong khinh vân đạm, hình như là giết chết một cái con gián đồng dạng.
 
 	"Ngu xuẩn." Đại hắc ngưu cũng cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn Kình Thảo đạo thống đệ tử liếc, những này ngu xuẩn vậy mà mang ra Lan Thư Tài Thánh tên tuổi đến dọa Lý Thất Dạ, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết.
 
 	Một cước giết chết một tôn Chân Thần về sau, những người khác không còn dám thở một cái, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu ly khai rồi.
 
 	"Cái này quá hung ác đi à nha." Đương Lý Thất Dạ rời xa về sau, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Tiểu tử này là người nào, thật không ngờ hung tàn, không sợ bị báo thù sao?"
 
 	"Không biết rõ." Rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" có người nhận ra Lý Thất Dạ, nhưng, không dám nhiều lời, nhẹ nhàng nói một tiếng, liền quay người ly khai rồi.
Kết chương.