Chương 508 : Giết tới sợ hãi.
Cái này cự hình đại trận vận chuyển càng ngày càng thông thuận, ràng buộc chi lực quả thực chỗ nào cũng có.

	Nhượng người nhận đến cảm giác áp bách quá lớn.

	Cộng đồng thiết lập này đại trận mười mấy người, thuộc về tại ba cái tông môn cùng một cái gia tộc, bối cảnh có thể nói là đều không yếu, đối mặt thập đại tông môn trả thù chưa chắc sẽ sợ hãi.

	Một cái thiếu niên mặc áo đen mặt lộ vẻ vui mừng: "Ta liền biết có thể ngăn bọn họ lại, đây chính là ta theo thượng cổ trong động phủ tìm đến trói thiên đại trận, dù chỉ là tàn trận, uy lực cũng đầy đủ."

	Hắn gọi Lý Nhạc, là cái nào đó tu tiên con em của đại gia tộc, thực lực không tệ, cũng coi là xa gần nghe tiếng thiên tài, nhận đến không ít tông môn lôi kéo.

	Lúc này từ hắn chủ đạo, trong thời gian ngắn bố trí đại trận, vây khốn Lâm Tịch.

	"Khá lắm, nếu là có thể đoạt được chí bảo, chúng ta mấy nhà nhất định đồng tâm hiệp lực, cùng hưởng bảo vật. " một vị nam tử tóc bạc mặt lộ vẻ vui mừng nói.

	Hắn là Tuyết Hồ môn thủ tịch đệ tử.

	Những khác người cũng nhao nhao gật đầu.

	"Lý Nhạc, nhanh, hạ thủ trọng thương bọn hắn, không thể lại trì hoãn thời gian. " có người thúc giục nói.

	Lý Nhạc gật đầu: "Yên tâm đi, hắn tuyệt đối trốn không thoát."

	Dứt lời hắn tế ra vô số trận pháp tài liệu, tại trói thiên đại trong trận tăng thêm sát trận, trong lúc nhất thời, sát cơ lăng liệt, đầy trời đao quang kiếm ảnh chém về phía Lâm Tịch.

	Đối mặt sát trận, Lâm Tịch chỉ có thể chật vật tránh né, nhưng rất khó mang theo Tôn Thạch trực tiếp xông ra đại trận.

	"Ta không có biện pháp mang đi Vạn Tượng bàn cờ. " Lâm Tịch bất đắc dĩ nói.

	Tôn Thạch uể oải nói: "Không, ngươi có thể."

	Da thịt của hắn càng thêm khô quắt, trên thân quanh quẩn lấy tĩnh mịch chi khí, cả người tiều tụy đáng sợ, vì trấn áp lại Vạn Tượng bàn cờ, hắn một mực tại lấy lớn nhất cực hạn thôi động chính mình bản nguyên.

	Sau một khắc, Tôn Thạch làm ra nhượng Lâm Tịch phi thường khiếp sợ một chuyện.

	Hắn lấy ra Vạn Tượng bàn cờ, cái kia cổ phác thần bí bàn cờ miễn cưỡng duy trì ổn định, nhưng vẫn có một cỗ trùng thiên thần niệm tại đảo loạn đại đạo pháp tắc.

	Tôn Thạch hai tay nâng bàn cờ, thể nội sót lại linh lực không ngừng phun trào hội tụ đến trên hai tay.

	Ngay sau đó hắn cắn răng, lợi dụng thuật pháp ngưng tụ ra một thanh lưỡi dao, trực tiếp chém về phía hai cánh tay của mình.

	Xoẹt xẹt.

	Máu tươi chảy siết.

	Hai tay rơi xuống, chỉ bất quá lại gắt gao ôm lấy Vạn Tượng bàn cờ.

	Hắn hít sâu một hơi, cường hành khống chế miệng vết thương chi huyết, sau đó lại đem tiên nhân xương đầu cũng giao cho Lâm Tịch: "Cụt tay bên trong có lực lượng của ta, tăng thêm tiên nhân xương đầu, đầy đủ để ngươi trong thời gian ngắn áp chế lại Vạn Tượng bàn cờ."

	Lâm Tịch bưng lấy còn tại chảy máu cụt tay, quả thật có chút bị kinh hãi đến.

	Như vậy quả quyết kiên quyết tự chém hai tay.

	Tuy nói tu sĩ có biện pháp gãy chi trùng sinh, nhưng thường thường phải bỏ ra khá lớn đại giới, mà lại cần rất cường đại nội tâm mới có thể làm đến.

	Tôn Thạch cũng không có cách nào, hư nhược nói: "Ta là gánh nặng của ngươi, không có ta ngươi có thể càng tốt xông ra đi, đi a, chỉ cầu ngươi đừng quên ước định của chúng ta."

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch gật đầu.

	Tôn Thạch rất lo lắng Lâm Tịch được đến bàn cờ, sẽ xé bỏ ước định.

	Nhưng bây giờ loại tình huống này, trừ tin tưởng Lâm Tịch bên ngoài không có biện pháp khác.

	"Cái này cũng cho ngươi. " Tôn Thạch ném cho Lâm Tịch một khỏa đan dược.

	Là Dung Minh đan.

	Lâm Tịch không chút do dự nuốt vào đan dược, khí tức thu liễm phảng phất trốn vào hư không, sau đó Na Vân Bộ thi triển, thật giống như biến mất đồng dạng.

	Dung Minh đan cùng Na Vân Bộ phối hợp, hiệu quả ngoài ý muốn phi thường tốt.

	Mặc dù là tổn thất, lúc này cũng không cảm giác được Lâm Tịch vị trí.

	Tôn Thạch thở phào nhẹ nhõm, cảm giác từng trận choáng đầu, hắn hao tổn quá lớn, tăng thêm tự đoạn hai tay thương thế quá nặng, lúc này chỉ có thể vô lực rơi xuống không trung.

	Bất quá may mắn lực chú ý của mọi người đều tại biến mất Lâm Tịch trên thân.

	Cũng không có người để ý hắn.

	Lâm Tịch biến mất, sát trận tự nhiên cũng tìm không thấy mục tiêu.

	"Tại sao có thể như vậy! " những cái kia cộng đồng bố trí trận pháp người lộ ra rất gấp: "Lý Nhạc, chuyện gì xảy ra?"

	Thật không dễ dàng vây khốn Lâm Tịch, bọn hắn đương nhiên không nguyện ý nhượng này thiên đại cơ duyên theo bên người chạy đi.

	Lý Nhạc cũng lộ ra rất giật mình.

	Liền trói thiên đại trận đều khốn không được hắn?

	"Đừng nóng vội, hắn trốn không thoát. " Lý Nhạc cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, dung nhập trận kỳ bên trong, sau đó nhanh chóng nắn pháp quyết, từng đạo từng đạo cường hóa pháp quyết đánh vào trong trận pháp.

	Khí tức của hắn mắt trần có thể thấy uể oải đi xuống.

	Nhưng trận pháp chi lực nhưng càng thêm cường đại.

	Thần bí ràng buộc chi lực ở trong hư không chấn động, mơ hồ trong đó chiếu rọi ra Lâm Tịch thân ảnh, bọn hắn có thể nhìn thấy Lâm Tịch lấy cực nhanh tốc độ chính rời đi nơi này.

	"Đứng lại!"

	Lý Nhạc sốt ruột, hắn điên cuồng khu động sát trận nghĩ muốn đem Lâm Tịch lưu lại.

	Lâm Tịch cảm giác vô hình ràng buộc chi lực lần nữa tăng cường.

	Đối phương xác thực có năng lực đem chính mình lưu lại.

	Mặc dù mượn dùng chính là mười mấy người cùng trận pháp lực lượng, nhưng đích đích xác xác là khắc chế chính mình.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc.

	Nếu không giải quyết mà nói, phía sau tu sĩ đuổi theo phiền toái hơn.

	"A! Như thế ưa thích truy, vậy thì tới đi."

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, vậy mà đi thẳng tới Lý Nhạc trước mặt, Lý Nhạc cả kinh thất sắc: "Ngươi không được qua đây."

	"Ngươi không phải rất ưa thích truy sao. " Lâm Tịch lạnh lùng nói một câu như vậy, một đạo lạnh lẽo màu đỏ nhạt tiểu kiếm phá mở hư vô, lấy sét đánh chi thế thẳng đến Lý Nhạc mi tâm mà đi.

	Bọn hắn toàn bộ lực lượng đều tại chống đỡ lấy đại trận, tự nhiên không có sức chống cự Lâm Tịch công kích.

	Phốc nhe.

	Ly Hận kiếm xuyên qua Lý Nhạc mi tâm, đâm ra một cái xuyên thấu huyết động, hắn ánh mắt sợ hãi dần dần trống rỗng mà lại mất đi tụ lại, sau đó thân thể tầng tầng hướng về sau ngã xuống.

	Trận pháp trong nháy mắt sụp đổ.

	Lý Nhạc là trận pháp chủ yếu bố trí người.

	Hắn chết, trận pháp căn bản duy trì không được.

	"Không sợ chết tiếp tục đuổi qua tới. " Lâm Tịch trên thân dâng lên một tia sát khí, sắc mặt tái nhợt lộ ra dị thường dữ tợn: "Muốn lưu lại ta? Hiện tại ai động thủ trước ta trước tiên giết ai."

	Lưu lại câu nói này, Lâm Tịch ánh mắt quét qua cộng đồng bố trí trận pháp hơn mười người.

	Bọn hắn cảm giác run lên trong lòng, không tên cảm giác đến thấu xương hàm nghĩa.

	Lâm Tịch trong mắt sát ý, đem bọn hắn sợ vỡ mật.

	Bất quá Lâm Tịch không có động thủ, bởi vì hắn thời gian không nhiều, thật không có thời gian lại làm triền đấu, hắn tiếp tục thi triển Na Vân Bộ hướng Minh Hà phía lối vào bay tới.

	"Đứng lại! " cái kia tóc vàng tán tu đuổi theo, tiếng như kinh lôi, toàn thân trên dưới tràn đầy hung lệ chi khí.

	Lâm Tịch đầy người sát khí bộ dáng xác thực dọa người.

	Nhưng lại không dọa được hắn.

	Hắn đồng dạng là theo trong núi thây biển máu bò ra.

	"Càn Khôn Nhất Trịch!"

	Lâm Tịch không chút do dự phát động cường đại nhất chiêu thức.

	Hơn trăm vạn linh thạch tiêu hao sạch sẽ.

	Tinh khiết khủng bố quang trụ bắn ra, điên cuồng tuôn hướng tóc vàng tu sĩ.

	Oanh!

	Tóc vàng tu sĩ con ngươi bỗng nhiên co rút lại.

	Căn bản tránh chi không kịp.

	Tinh khiết quang trụ đánh vào trên người hắn.

	Tóc vàng tu sĩ vậy mà trực tiếp bị bốc hơi thành hư vô.

	Khổng lồ thần thức cuộn trào mãnh liệt lan tràn, mang đến đáng sợ áp lực, truy kích tu sĩ tại Lâm Tịch cảm giác bên trong cơ hồ không chỗ che thân, Ly Hận kiếm hóa thành giết người lợi khí, trong biển người qua lại như thoi.

	Vù vù!

	Mỗi một âm thanh kiếm minh, tựu thu hoạch một đầu sinh mệnh.

	Lâm Tịch cũng không chọn nhân vật lợi hại.

	Chuyên môn chọn những cái kia xông cao nhất nhưng thực lực không đủ.

	Giết! Giết! Giết!

	Giết tới những truy binh này sợ hãi.

	Giết huyết vụ đầy trời.

	Lâm Tịch gần như điên cuồng xông về phía trước, Na Vân Bộ phối hợp Dung Minh đan, cả người phảng phất hóa thành kinh khủng nhất thích khách, nhượng người phát ra từ nội tâm cảm thấy run rẩy.

	"Này còn là kim đan tu sĩ sao?"

	Có người bắt đầu dừng lại truy kích bước chân.

	Thật là đáng sợ.

	Người, chung quy là tiếc mệnh.

	Điên cuồng cùng tham lam, tại tử vong cùng huyết dịch kích thích bên dưới, cuối cùng dần dần ngưng kết thành tỉnh táo.

	Rất nhiều tu sĩ dừng lại.
Kết chương.