Chương 664 : Ác Chiến.
Núi Thiên Quân ngọn núi chính trên bầu trời, sấm chớp còn như giọt mưa như thế cuồng bạo bừa bãi tàn phá, ầm ầm ầm Lôi thần dày đặc đến như một chuỗi bị nhen lửa bắn pháo như thế vang lên không ngừng, băng sương ngọn lửa còn giống như là biển gầm che ngợp bầu trời mà đến, ở trên bầu trời băng hỏa cùng lô. . .

	Toàn bộ phạm vi một dặm bên trong bầu trời, từ xa nhìn lại, chính là một đoàn trong suốt, không ngừng biến hóa màu sắc quỷ dị mây mù ở bao bọc dây dưa va chạm, thiên nhiên lực lượng ở đây vặn vẹo, thả ra, biến đến cực kỳ khủng bố, lại như thiên kiếp ở cái kia một chỗ dày đặc thả ra.

	Tình cờ có trong đám mây điện quang ngọn lửa dòng nước lạnh dư âm sẽ xuyên phá cái kia vặn vẹo vận động, uy lực tiết ra ngoài sẽ đạt tới bên ngoài mấy dặm, mở núi phá đất, cháy gỗ nung đá, hoặc là đem tất cả đông lại, nát bấy.

	Thỉnh thoảng, cái kia lăn lộn đám mây năng lượng trong, còn có khủng bố kiếm quang xẹt qua chân trời, hoặc là có bị triệu hoán đi ra mãnh thú thần thú cự nhân ở trong đám mây gào thét chém giết, cái kia long tranh hổ đấu kích liệt, quả thực khiến người nhìn mà than thở.

	Chu vi phạm vi mấy dặm trên mặt đất tuyết, ở cái này dạng chiến đấu kịch liệt trong, đã sớm hòa tan, nhưng này hòa tan nước, hòa vào dòng suối trong, có thể vẫn không có chảy xuôi bao xa, liền một luồng từ trên trời giáng xuống khí lạnh biến thành băng, hoặc là bị một đạo hỏa diễm hoàn toàn bốc hơi lên. . .

	Nhìn chiến đấu như vậy, rất nhiều vây xem Lục Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh Triệu hoán sư đều đổi sắc mặt, một ít Bát Dương cảnh Triệu hoán sư nhìn cũng là sắc mặt nghiêm nghị, trên mặt không có nửa điểm ung dung vẻ mặt.

	Cho tới đến từ mỗi cái Thần duệ gia tộc những kia thần tử, ở hai người động thủ sau đó, từng cái từng cái thần tử trên mặt, cũng không có nửa phần nụ cười.

	Vây xem đều là hành gia, ít nhất đều là Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, tất cả mọi người dù là ở bên ngoài mười dặm nhìn hai người giao thủ, cũng đã cảm giác được, giao thủ hai người đối với từng cái pháp thuật chưởng khống, đã đạt đến mức cực hạn.

	"Thập đại thần tử, quả nhiên danh bất hư truyền. . ." Trên bầu trời, Thiết Kiếm Lão Nhân hai mắt thần quang lấp lóe, nhìn phía xa ở ngọn lửa cùng lôi đình trong lăn lộn đoàn kia mây mù cùng mây mù trong hai bóng người, hít một hơi thật sâu, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái, nhìn về phía Hắc Long môn chủ truyền âm nói, "Ngươi ta năm đó Thông U cảnh thì e sợ không phải là đối thủ của bọn họ, cùng bọn họ so ra, chúng ta ở pháp thuật chưởng khống trên cùng uy lực phát huy trên còn hơi kém nửa phần, không nghĩ tới Mai Chính cũng có thể đạt đến trình độ như thế, thật là làm người kinh ngạc. . ."

	Hắc Long môn chủ trong mắt chớp giật hai đám vòng xoáy tựa như tia sáng, tinh tế xem, Hắc Long môn bên trong trong đôi mắt hai đám vòng xoáy tựa như tia sáng, chính là hai cái ở trong con ngươi đi khắp Hắc long quang ảnh, chỉ nghe nàng thăm thẳm hồi đáp, "Nếu là thần tử đều giống như chúng ta, những kia Thần duệ gia tộc, còn làm sao kéo dài vạn năm? Địch Long làm cái này Địch gia tiêu hao vô số tài nguyên đẩy ra thần tử, Địch gia đối với Địch Long bồi dưỡng có thể nói dùng tất cả dư lực dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, Địch Long có thể có chiến lực như vậy ta không kỳ quái, nhưng Mai Chính ngày ấy nói hắn một đường là sờ soạng lần mò tới, không có bao nhiêu tài nguyên, đã từng còn vì Thất Dương cảnh thần tuyền suýt chút nữa bán mình Vạn Thần tông, Mai Chính có thể có sức chiến đấu như thế, thực tại để ta kinh ngạc, ngoại trừ thiên tư siêu tuyệt còn muốn chăm chỉ nỗ lực kiên nghị không rút đến mức tận cùng, mới khả năng đạt đến mức độ này, cùng Địch Long đấu pháp thuật mà không lọt một chút kẽ hở, đối chọi gay gắt. . ."

	"Hậu sinh khả úy a, ta cảm giác bọn họ muốn đánh ra chân hỏa. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân đột nhiên con mắt một vặn.

	"Pháp thuật quyết đấu đã khó phân cao thấp, chỉ có pháp võ hợp nhất quyết đấu đến phân ra thắng bại, chân chính quyết đấu muốn tới. . ."

	Nói tới chỗ này, ánh mắt của hai người lập tức càng thêm chăm chú lên.

	. . .

	Thúc Long gia trưởng lão cũng ánh mắt lấp lóe, nhìn phía xa chiến trường, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một mặt nghiêm nghị Thúc Long Tịch Tứ thúc, nhàn nhạt nói một câu, "Ta rốt cuộc biết ngày ấy Mai Chính vì sao có thể ở chúng ta Thúc Long gia một đám cao thủ trước mặt đem Tịch nhi bắt cóc đi mà ngươi không có có thể đem người lưu lại, xác thực không oan. . ."

	"Xác thực là đại tài , nhưng đáng tiếc. . ." Thúc Long Tịch Tứ thúc nhìn chiến trường, trong miệng lên nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

	Thúc Long gia trưởng lão rõ ràng vậy cũng tiếc hai chữ là có ý gì? Như Mai Chính như vậy thần tử, nếu như là xuất thân ở những khác Thần duệ gia tộc, e sợ tuyệt không chỉ trước mắt điểm ấy thành tựu, Thúc Long gia trưởng lão liếc mắt nhìn bên cạnh hết sức chăm chú căng thẳng nhìn kỹ chiến cuộc Thúc Long Tịch, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Có lẽ Thúc Long Tịch chính mình cũng không có phát hiện, nàng bởi vì đối với cục diện chiến đấu quá quan tâm quá sốt sắng, một cái tay chăm chú nắm bắt chính mình góc quần, đã đem chính mình bằng phẳng góc quần giảo thành một đoàn.

	. . .

	Phía trên chiến trường, Hạ Bình An bên người bay đạp ở không trung Bạch Hổ gào thét, bên người lưỡi dao giống như sắc bén bão táp như lốc xoáy như thế kịch liệt xoay quanh đảo qua Hạ Bình An bên người trong vòng trăm thước có không gian, đem vọt tới Hạ Bình An bên người hơn 50 mét ở ngoài Trầm Tinh cấp ẩn nấp thích khách như ném đến cối xay thịt bên trong thịt miếng như thế quấy nhiễu hóa quang tiêu tan.

	Triệu hoán thích khách, đương nhiên không phải Hạ Bình An độc quyền, Địch Long cũng có thể triệu hoán, hơn nữa đồng dạng là Trầm Tinh cấp thích khách.

	Mà một giây sau, vô số mang lửa cuồng lôi liền bao vây lại Hạ Bình An cho gọi ra đến Bạch Hổ, đem Bạch Hổ hóa quang.

	Một con Hỏa xà đột nhiên hướng về Hạ Bình An đập tới, cùng Hạ Bình An Huyền Vũ ở không trung quấn quýt lấy nhau, chỉ một thoáng ngọn lửa cùng phong tuyết ở không trung lại lăn lộn, tầng tầng đánh về mặt đất, phát sinh kịch liệt nổ tung, sẽ ở cái kia nổ tung trong, nguyên vốn đã bình một nửa núi Thiên Quân ngọn núi chính, lại lần nữa lùn mấy chục mét, vỡ vụn tảng đá như mưa đá như thế ở không trung quăng tung, mang theo tiếng gào thét bắn về phía bốn phương tám hướng. . .

	Hạ Bình An thân hình tức là ở bay, cũng là ở nhảy lên, phi hành cùng Bộ Bộ Sinh Liên thần kỹ kết hợp đến thiên y vô phùng, cả người giống như quỷ mị ở trên trời qua lại chớp giật trong nhảy lên, tần suất cao đến để mắt thường khó phân biệt.

	Địch Long gào thét một tiếng vọt tới, nhưng vẫn không có chờ tới gần Hạ Bình An, một đôi kim quang lấp lóe hoàng kim lớn giày đột nhiên xuất hiện ở Địch Long dưới chân, nguyên bản Địch Long bất tri bất giác giẫm đến Hạ Bình An bố trí ở trên bầu trời pháp thuật cạm bẫy bên trên, dưới chân lập tức nhiều một đôi dài hơn một mét to lớn hoàng kim lớn giày, cả người liền bị lớn giày trụy từ trên bầu trời đi xuống rơi xuống.

	Còn không rớt xuống mấy mét, ngọn lửa rừng rực từ trên người Địch Long dấy lên, để nguyên bản giống như còng chân chụp vào hắn trên chân "Hoàng kim lớn giày" trực tiếp hòa tan.

	Sau đó Địch Long một chỉ, một mặt cự thuẫn xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, lập tức liền phá Hạ Bình An cho gọi ra đến rơi vào trên đầu hắn thần lôi.

	Pháp thuật ác chiến, song phương ở trên bầu trời lực lượng ngang nhau

	"Ha ha ha, Mai huynh thật tài tình. . ." Địch Long cười, cả người bay ngược mấy trăm mét, "Chúng ta nóng người cũng gần như, liền lấy ra điểm bản lãnh thật sự đi. . ."

	"Chính có ý đó, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh. . ." Hạ Bình An cũng cười, đã xông lên tới, hướng về phía Địch Long, chính là một quyền.

	Cái này đấm ra một quyền, Địch Long sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, phía bên ngoài vây xem tất cả cao thủ sắc mặt cũng thay đổi.

	"Pháp võ hợp nhất. . ."

	Bởi vì Hạ Bình An cái này đấm ra một quyền, trên bầu trời liền bắt đầu xuống lửa, ngọn lửa kia như lật úp nước biển như thế từ trên bầu trời nghiêng xuống, ở trên bầu trời xuất hiện một đạo dài ba, bốn dặm hoả tuyến , hóa thành sóng biển, hướng về Địch Long bao phủ mà đi, toàn bộ bầu trời lập tức một mảnh đỏ chót. . .

	Mà đồng nhất thời gian, một vòng màu vàng mặt trời mới mọc từ Địch Long sau lưng bay lên, mặt trời mới mọc trong, một cái cả người lóe lên ánh chớp người từ mặt trời mới mọc trong đi ra, hai tay nâng mặt trời, hướng thẳng đến Hạ Bình An đập tới. . .

	"Thần Cốt pháp tướng. . ." Vây xem vô số người lại lần nữa kinh ngạc thốt lên.

	"Đây là thập đại thần tử Địch Long Thần Cốt pháp tướng, Cự Linh nâng mặt trời, một mặt trời đập ra, còn như núi sông rơi rụng, đã có một tia thần quốc hàng lâm oai. . ."

	"Có thể có Thần Cốt pháp tướng thần tử, thật giống liền thập đại thần tử. . ."

	"Oanh. . ."

	Ở trên bầu trời chạy chồm ngọn lửa nộ trào cùng đập tới liệt nhật ở trên bầu trời đụng thẳng vào nhau, chỉ là trong nháy mắt, bên ngoài mười dặm những người vây xem kia liền cảm thấy bài sơn đảo hải gió mạnh cùng sóng trùng kích từ Hạ Bình An cùng Địch Long nơi giao thủ phả vào mặt, thổi đến mức rất nhiều người đều không mở mắt nổi, da thịt đau đớn, xiêm áo trên người trường bào vang lên ào ào , liên đới trên bầu trời mây khói, đều bị lập tức gột rửa thổi tan không ít. . .
Kết chương.