Chương 362 : Thọc tổ ong.
Y Y muốn Lục Diệp nhìn không phải này lộng lẫy, theo gió nổi lên phục biển hoa, mà là đứng sừng sững ở trong biển hoa, Nhất toà hình thể to lớn, toàn thân xương màu trắng, phảng phất bạch ngọc xây đúc chi vật.

	Dù là Lục Diệp trong lòng có chuẩn bị, nhìn thấy toà này đồ vật thời điểm, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tại cái kia vô biên vô tận muôn hồng nghìn tía bên trong, toà này tựa như bạch ngọc xây đúc đồ vật càng dễ thấy.

	Tổ ong, hình thể cực kỳ to lớn tổ ong!

	Giống như Nhất tòa cự đại cung điện đứng sừng sững ở sơn cốc chính trung tâm chỗ.

	To lớn như vậy tổ ong quả thực chưa từng nghe thấy, mà tại sơn cốc kia vô biên trong biển hoa, lại thêm có từng cái một hai xích lớn lên ong bắp cày bay tới bay lui.

	Nhìn xem những cái kia ong bắp cày hình thể và trên thân lộng lẫy hoa văn, Lục Diệp khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Bọn hắn trước đó đụng phải ong bắp cày, đều chỉ dài hai, ba tấc ngắn, xem như rất phổ thông ong bắp cày, thế nhưng là tại hoa này trong biển ong bắp cày, đã có thể quy nạp đến yêu quái ong phạm vi.

	Càng khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh chính là, những này yêu quái ong số lượng. . . Nhiều có chút doạ người.

	Những cái kia phổ thông tổ ong bên trong sản nghiệp mật ong cũng đã là để cho người ta thèm nhỏ dãi đồ tốt, toà này tổ ong bên trong sản nghiệp mật ong sẽ là bộ dáng gì?

	Lục Diệp nhịn không được chuyển lên tâm tư.

	Trách không được mọi người đều nói trong rừng sâu núi thẳm thường có thiên tài địa bảo, rất nhiều tu sĩ tại có tu vi nhất định cơ sở về sau đều ưa thích tại sơn dã bên trong thăm dò, thường xuyên có thể phát hiện một chút đồ tốt.

	Tầm mắt bên trong toà này tổ ong cũng không chính là thiên tài địa bảo, quả thật, muốn lấy được cái kia tổ ong bên trong mật ong cần bốc lên một chút phong hiểm, nhưng có nỗ lực mới có thể có thu hoạch.

	Suy nghĩ một thoáng, Lục Diệp phân phó một tiếng: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi xem một chút."

	Y Y liền nói ngay: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

	"Chờ."

	Kỳ thật loại này mạo hiểm sự tình Y Y so với mình càng thêm phù hợp, bởi vì nàng là Linh Thể, dù là gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể trực tiếp chui xuống đất, đây là bất kỳ tu sĩ nào cũng không sánh bằng.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Y Y liền vĩnh viễn sẽ không gặp nguy hiểm.

	Cái kia tổ ong nhìn xem liền không quá bình thường, lại thêm trong sơn cốc cái kia vô số to lớn yêu quái ong, Lục Diệp sao có thể để Y Y đi mạo hiểm.

	Hắn lẻ loi một mình đi trước lời nói, dù là gặp được nguy hiểm, cũng có một chút nắm chắc có thể đào thoát.

	Y Y đem miệng nâng lên, một bộ không vui dáng vẻ.

	Lục Diệp không có quan tâm nàng, thân hình nhảy lên, liền lên núi cốc phía dưới rơi đi, thân ở giữa không trung, đã thúc giục Ẩn Nặc linh văn bao trùm bản thân.

	Chỉ một thoáng, thân hình biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả khí tức cũng thu liễm không còn một mảnh.

	Nếu không phải trước đó từ phía trên phú cây ở bên trong lấy được này Ẩn Nặc linh văn, Lục Diệp cũng không dám như vậy làm việc, kia từng cái một hai xích lớn lên yêu quái ong nhìn xem liền không dễ chọc, đến hơn vài chục trên trăm con Lục Diệp còn không phóng tầm mắt bên trong, có thể hoa này trong nước yêu quái ong đâu chỉ mấy chục trên trăm con.

	Từ trên cao nhìn, hoa này Hải liên miên chập trùng, các loại rơi vào trong đó mới phát hiện, nơi này hoa cỏ đều dị thường cao lớn, Lục Diệp đúng dược lý không có quá nhiều nghiên cứu, cũng không biết những này hoa hoa thảo thảo có phải hay không dược liệu.

	Ẩn Nặc linh văn một mực duy trì lấy, Lục Diệp lặng yên không một tiếng động hướng phía trước bước đi, bên người thỉnh thoảng bay qua một chút yêu quái ong, bên tai bên cạnh ong ong không ngừng.

	Tiến lên hồi lâu, rốt cục đến nơi tổ ong trước, đứng tại này tổ ong trước ngước đầu nhìn lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy tự mình nhỏ bé.

	Tổ ong bốn phía có không ít lỗ thủng, từng cái cần cù yêu quái ong ra ra vào vào.

	Lục Diệp tìm kiếm chỉ chốc lát, tìm một cái tương đối lớn lỗ thủng chui vào, thế mà mới tiến lên không lâu, đối diện liền có một con yêu quái ong bò lên ra.

	Lục Diệp vội vàng thu thân thể, đem thân thể áp sát vào một bên, cái kia yêu quái ong theo bên cạnh hắn leo qua thời điểm, tựa hồ là đã nhận ra gì đó, ong đầu chuyển động, hướng hắn nhìn bên này nhìn, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, liền lại tiếp tục hướng phía trước bò đi.

	Một đường tiến lên, cùng không ít yêu quái ong gặp thoáng qua.

	Ẩn Nặc linh văn hiệu quả không tưởng tượng được tốt, loại này linh trí thấp yêu quái ong chỉ sợ cũng nghĩ không ra, sẽ có người to gan như vậy, lại chạy đến bọn chúng tổ ong đến rồi.

	Không một lát, Lục Diệp xuyên qua cái kia đường hành lang, tiến vào tổ ong nội bộ.

	Nội bộ Không Gian rõ ràng phải lớn một chút, mà lại này tổ ong bên trong càng là tràn ngập loại kia mật ong đặc hữu thơm ngọt khí tức, riêng là nghe cái kia thơm ngọt vị, cũng làm người ta sinh ra một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

	Lục Diệp càng thêm xác định, loại này tổ ong bên trong sản nghiệp mật ong, tuyệt không phải tự mình trước đó thu hoạch những cái kia có thể so sánh, nếu như đem mật ong phân chia phẩm chất, cái kia trước đó thu hoạch không thể nghi ngờ là kém phẩm, mà nơi này mới là lương phẩm.

	Tổ ong bên trong yêu quái ong số lượng càng nhiều, Lục Diệp thỉnh thoảng muốn tránh đi lui tới yêu quái ong, lần theo cái kia cỗ thơm ngọt vị tiếp tục tiến lên.

	Rất nhanh, hắn đã tìm được mật ong cất giữ chi địa, cái kia từng khối kim hoàng sắc thuần tịnh vô hạ mật ong, tựa như hoàng thủy tinh bao vây tại tổ ong nội bộ, riêng là nghe mùi thơm cũng làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.

	Có mười mấy con cơ hồ nhân thân lớn lên yêu quái ong thủ hộ tại bốn phía, vừa đi vừa về nhúc nhích, mấy tên này hình thể so phía ngoài yêu quái ong lớn hơn, nhìn xem liền không dễ chọc.

	Mà lại Lục Diệp còn ở bên cạnh phát hiện một cái lỗ khảm bộ dáng đồ vật, sở dĩ nhìn thấy vật này, chủ yếu là vật này phụ cận có mấy cái nhân thân lớn lên yêu quái ong một mực trông coi, một tấc cũng không rời.

	Lục Diệp lặng lẽ tiến lên, đi vào cái kia lỗ khảm bên cạnh định nhãn nhìn lên, thần sắc hơi động.

	Này lỗ khảm không lớn, ước chừng chỉ có to bằng miệng chén dáng vẻ, trong rãnh chứa ước chừng nửa bát phân lượng, hiện lên màu hổ phách kim hoàng sắc tương dịch.

	Lục Diệp nhất thời không thể xác định đây rốt cuộc là gì đó, chỉ cảm thấy có thể là này tổ ong bên trong sữa ong chúa.

	Không thể phủ nhận, này nửa bát tương dịch so với cái kia mật ong muốn quý giá nhiều.

	Đồ tốt đã tìm tới, tiếp xuống nên nghĩ biện pháp đưa chúng nó lấy đi.

	Một phen tư lượng, Lục Diệp đưa tay chạm vào tự mình túi trữ vật, sờ soạng mấy khối linh thạch ra, cong ngón búng ra, đem cái kia mấy khối linh thạch đánh về phía tứ phương.

	Dị thường động tĩnh kinh động đến ngay tại tuần tra yêu quái ong nhóm, những cái kia yêu quái ong chi đủ nhúc nhích, lấy cực nhanh tốc độ hướng động tĩnh nơi phát ra chỗ chạy đi.

	Trong chớp mắt, nguyên địa cũng chỉ còn lại có mấy cái kia thủ hộ lấy sữa ong chúa yêu quái ong.

	Mấy cái này yêu quái ong muốn tận tụy quy tắc nhiều lắm, xem bộ dáng là sẽ không tùy tiện rời đi nguyên địa.

	Không làm sao được, Lục Diệp chỉ có thể thôi động linh lực, Binh Hạp vù vù lúc, cửu đạo lưu quang bắn chụm mà ra, tiếng xèo xèo vang lên, mấy cái đứng tại chỗ không nhúc nhích yêu quái ong có một cái tính một cái, tất cả đều thi thể tách rời.

	Như vậy hành động, Lục Diệp thân hình rốt cuộc che giấu không được, bất quá lúc này hắn cũng không quản được nhiều như vậy, vội vàng thôi động linh lực, đem cái kia trong rãnh màu hổ phách tương dịch bao lấy, trực tiếp cất vào một cái bỏ trống trong túi trữ vật, lại lẻn đến một bên, trắng trợn thu lấy một bên kim hoàng sắc như thủy tinh mật ong.

	Tiếng ông ông bên tai bờ bên cạnh vang lên, bị dẫn ra yêu quái ong nhóm lui về, cấp tốc hướng Lục Diệp đánh tới.

	Một lát sau, một đạo hỏa hồng sắc lưu quang xông phá tổ ong phong tỏa, phóng lên tận trời, chính là kích phát Phi Dực Thứ Văn trốn tới Lục Diệp.

	Thời khắc này Lục Diệp có thể nói là chật vật đến cực điểm, lưu quang trong bao một trận nhe răng trợn mắt, không khác, trên thân đâm tối thiểu nhất mười mấy cây mũi nọc ong, cái kia từng cây mũi nọc ong mỗi cái đều có dài khoảng nửa thước, giống như lưỡi dao đâm vào trong cơ thể hắn.

	Không chỉ như thế, mũi nọc ong trước còn có kịch độc, Lục Diệp rõ ràng cảm giác thân thể của mình có chút không cân đối, trở nên rất cứng ngắc, liền ngay cả tư duy đều có chút trì trệ.

	Bình thường tu sĩ tao ngộ cục diện này, đại khái tỷ số chỉ có thể chờ đợi chết, không nói những cái khác, riêng là những cái kia mũi nọc ong bên trong kịch độc cũng không phải là Linh Khê cảnh tu vi có thể chống đỡ.

	Chớ đừng nói chi là, Lục Diệp sau lưng giờ phút này đuổi theo một đoàn yêu quái ong, liền ngay cả toàn bộ trong sơn cốc ngay tại thu thập mật ong những cái kia yêu quái ong đều đã bị kinh động.

	Cái kia trên sơn nham, Cự Giáp và Y Y trơ mắt nhìn xem biển hoa trên không dâng lên một mảnh sương mù xám, đến trăm vạn thậm chí ngàn vạn mà tính yêu quái ong đuổi theo Lục Diệp thân hình mà đi, tràng diện hùng vĩ đến làm cho người kinh dị.

	Y Y lập tức loạn tâm thần, thân hình nhảy lên liền muốn đuổi theo, ngay vào lúc này, chiến trường ấn ký có động tĩnh truyền đến, vội vàng điều tra, phát hiện chính là Lục Diệp đưa tin: "Chạy mau!"

	Y Y ngừng lại thân hình, nói một tiếng Cự Giáp, quay đầu liền xâm nhập trong rừng rậm.

	Trên bầu trời, Lục Diệp cảm giác dễ chịu một chút, có Thiên Phú Thụ đốt cháy độc tố, hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ bị hạ độc chết, bất quá trúng độc trong nháy mắt một chút phản ứng là không thể tránh khỏi.

	Bên tai bên cạnh tiếng ông ông cơ hồ liên thành một mảnh, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, giật nảy cả mình.

	Lần này là danh phù kỳ thực chọc tổ ong vò vẽ, sau lưng ô ương ương yêu quái ong đuổi theo, giống như một đoàn nặng nề mây đen muốn đem hắn bao trùm.

	Cũng không lo được đem trên người gai độc rút ra đi, Lục Diệp điên cuồng thúc linh lực, phía sau hai cánh chấn động, cấp tốc chỉ lên trời xông lên đi.

	Trong nháy mắt chấp nhận xông phá phong tỏa toàn bộ Vụ Ẩn Sơn Vân Hải, ánh mặt trời chói mắt trải vung, Lục Diệp hơi nheo mắt.

	"Lục Nhất Diệp!" Chợt có người lớn tiếng hô to.

	Lục Diệp theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy bên kia hơn mười đạo lưu quang thẳng hướng phía bên mình lướt đến, Viễn Phương còn có càng nhiều lưu quang nghe được thanh âm tại triều bên này gần lại gần.

	Dùng Tần Chính cầm đầu Trừ Diệp Minh mấy ngày nay một mực tại truy sát Lục Diệp, bọn hắn há lại sẽ không phòng bị Lục Diệp ngự không đào tẩu? Cho nên chẳng những trong núi rừng có số lớn nhân thủ truy kích Lục Diệp hành tung, liền cả thiên không bên trong, cũng thời khắc có người đang đi tuần điều tra.

	Thân ở không trung tầm mắt là rất bao la, Lục Diệp bên này mới lộ ra thân ảnh, liền bị Trừ Diệp Minh người phát hiện.

	Chỉ một thoáng, những tu sĩ kia tựa như là đánh hơi được mùi tanh mèo con, hướng bên này tụ tuôn ra mà tới.

	Chỉ bất quá để bọn hắn cảm thấy nghi ngờ là, này Lục Nhất Diệp giờ phút này giống như có chút chật vật, trên thân ngổn ngang lộn xộn đâm mười mấy cây châm dài bộ dáng đồ vật, cũng không biết gặp cái gì.

	Càng làm cho bọn hắn không hiểu là, Lục Diệp nhìn thấy bọn hắn về sau, chẳng những không có trốn tránh, ngược lại thẳng tắp tiến lên đón.

	"Thật can đảm!" Một người cầm đầu gầm thét, đưa tay liền tế ra một đạo Ngự khí hướng Lục Diệp đánh tới.

	Ngự khí phi hành kỹ xảo, Lục Diệp không bằng Cự Giáp, nhưng hắn giờ phút này cũng không phải là Ngự khí phi hành, mà là mượn nhờ Phi Dực linh văn, so với Ngự khí phi hành, thôi động Phi Dực linh văn tốc độ không thể nghi ngờ phải nhanh hơn, mà lại thân hình càng linh hoạt.

	Đón phía trước từng đạo đánh tới lưu quang, Lục Diệp thân hình xiêu vẹo xê dịch, tránh đi công kích đồng thời, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	"Đều cẩn thận!" Người cầm đầu kia hô to, Lục Diệp thủ đoạn bọn hắn đều là có chỗ nghe nói, là dùng tại lẫn nhau tới gần khoảng cách nhất định về sau, bọn hắn liền lập tức tả hữu phân tán ra, cảnh giác đề phòng.

	Ra ngoài ý định, Lục Diệp không có muốn ra tay với bọn họ dự định, lẫn nhau gặp thoáng qua, Lục Diệp trực tiếp bay về phương xa.
Kết chương.