Chương 93 : Kinh Tiên thi hội (năm).
Phu hiếu, đức chi vốn cũng, dạy chỗ từ sinh cũng. Hiếu là một người đức hạnh căn bản chỗ, có như vậy hiếu tâm người, đức hạnh cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Người này mặc dù ở trường thi trung lời nói có sở không ổn, nhưng nể tình hắn một mảnh hiếu tâm phân thượng, Chu học chính cũng sẽ không tính toán truy cứu tiếp nữa.

	Chu học chính không muốn truy cứu, không đại biểu người khác không muốn truy cứu, Đồng Thành, Thái Hồ các huyện học sinh thư sinh mặc dù mới vừa rồi bị Chu Bình An kia thủ đưa tiễn cấp rung động một cái, nhưng cũng là một cái mà thôi, đi qua suy nghĩ một chút, còn chưa phải miễn phát hiện trong đó chỗ sơ hở rất nhiều.

	Thơ từ tuy tốt, nhưng là cũng là chặn lấy Nguyễn lang thuộc về hảo điền từ một đoạn, cũng không thể cho thấy tài nghệ thật sự, huống chi, hắn giải thích khá hơn nữa cũng không cách nào chứng minh cái này thủ đưa tiễn chính là hắn mình làm a. Tuổi tác cùng thử từ cũng quá không tương xứng, căn bản không giống.

	Rất nhiều người trong lòng vẫn là tương Chu Bình An cái này một bài từ xếp loại đến người khác viết hộ thượng.

	Bởi vì có loại ý nghĩ này, cho nên mọi người liền không cam lòng để cho Chu Bình An như vậy đục nước béo cò quá khứ, không cam lòng Chu học chính bị người này che giấu.

	Huống chi, mới vừa rồi rất nhiều người cũng làm thơ từ, nhưng là danh tiếng tựa hồ nhưng là bị Chu Bình An ra, không có mấy học sinh thư sinh cam tâm, đây chính là ở Chu học chính cùng Lý lão Triệu lão chờ người trước mặt biểu hiện cơ hội tốt đâu.

	Cho nên thì có người đề nghị, nếu là thi hội, không bằng xin mời Chu học chính chờ người ra một đề mục, hạn định làm thơ hảo, chọn giai tác trang đính thành sách, cũng coi là làm gốc lần thi hội lưu lại tốt đẹp nhớ lại.

	Tuy nói văn vô thứ nhất vũ vô thứ hai, nhưng là đại gia huyết khí phương cương, ai không có lòng háo thắng đâu, huống chi Đồng Thành, Thái Hồ các huyện học sinh rõ ràng túy ông chi ý bất tại tửu. Người nọ đề nghị mới vừa nói ra, đại gia liền quần tình công phẫn, rối rít gật đầu khen hay.

	Chu học chính đối với lần này cũng là hỉ văn nhạc kiến, hơi cúi đầu cùng bên cạnh Lý lão Triệu lão chờ người thương lượng mấy câu, liền quyết định đề mục.

	Đề mục không khó, nhưng muốn viết ra ý mới cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	"Vịnh tuyết "

	Các vị học sinh nghe nói thử đề, mặt có sắc mặt vui mừng, cái đề mục này đại gia cũng không xa lạ gì, đều là cổ một cổ khí muốn viết một bài hảo vịnh tuyết thơ, ở Chu học chính chờ người trước mặt lưu lại ấn tượng tốt.

	Chu Bình An nghe có người đề nghị viết thơ lúc, liền hiểu bọn họ dụng tâm, không ngoài nổi danh cùng để cho mình bêu xấu thôi. Thanh triều cùng đời sau viết tuyết thơ thiên cũng không phải số ít, bản thân tùy ý lấy ra một bài cũng có thể làm cho những người kia ăn trộm gà bất thành thực đem thước, bận rộn một trận thành toàn bản thân, nhưng là bản thân bây giờ dù sao chỉ là một thiếu niên mà thôi, mới vừa rồi kia thủ đưa tiễn đã để cho mình đứng ở đầu gió đỉnh sóng, một lần nữa thoại, chỉ sợ là sẽ bị gác ở trên lửa nướng, quá do không kịp, còn chưa cần.

	Phụ trách xướng thơ xinh đẹp ca cơ, lúc này mới vừa đúng bắt được Chu Bình An trước kia thủ đưa tiễn, mới vào tay liền không kịp chờ đợi nhìn, hồi lâu mới hồi thần, nhìn một cái thơ từ, vừa liếc nhìn bàn kia thiếu niên. . .

	Lúc này mọi người đang ngồi vị học sinh thư sinh đã có người viết xong thơ, mặt có vẻ đắc ý.

	Cùng thường ngày vậy, thơ từ bị sao chép mấy phần, rơi thượng tên, truyền cho mọi người nhìn.

	Có thứ nhất, thì có thứ hai, các vị học sinh rối rít không cam lòng người sau, liên tiếp tương bản thân vịnh tuyết thơ chia xẻ cho mọi người.

	Thi hội thượng thỉnh thoảng có học sinh tương bản thân vịnh tuyết thơ chia xẻ, trong đó có hảo thơ, cũng có trình độ chẳng ra sao thử, một bài thủ vịnh tuyết Thi Truyện đến chúng nhân trong tay, ai nếu là đối kỳ trung mỗ thủ thơ có ý kiến gì không là được đứng dậy nói ra, cùng mọi người một đạo phê bình một phen.

	Chu học chính cùng Lý lão Triệu lão chờ người ngồi ở trên bàn, lấy thơ tá rượu, mỗi khi thấy có khá một chút vịnh tuyết thơ, sẽ gặp hớp một cái rượu, thấp giọng cười nói mấy câu, đối kỳ làm một chút phê bình.

	"Ân, thử một bài đảo coi như là giai tác. . . Sầu vân tàn tịch hạ ban công, hỗn lại càn khôn sáu ra khai. Cùng nguyệt đóng quang trình thụy sắc, cộng hoa tranh diễm bàng hàn mai. Bay theo dĩnh khách tiếng hát xa, tán trục cung nga vũ tụ trở về. Kỳ kia tri âm không gặp gỡ, diệm khê thừa hưng vì quân tới. . . Lý công, Triệu công, nếu không có hắn thơ, thử thơ khả miễn cưỡng coi như là lần này thi hội ngao đầu làm, Đồng Thành Hạ Lạc Minh, đảo cũng coi là khả tạo chi tài."

	Chu học chính uống một hớp rượu, cùng bên cạnh Triệu lão Lý lão trao đổi chia xẻ tự xem đến cái này thiên giai tác.

	"Ân, không sai không sai, mở toang ra đại hợp nhưng lại không thiếu tỉ mỉ nhập vi, ánh trăng hàn mai câu trở nên sử dụng, trong lúc lại không thiếu dùng điển, không sai, hôm nay thử thơ sợ là lớn hơn ra danh tiếng." Lý lão nhìn Chu học chính đưa tới Đồng Thành Hạ Lạc Minh vịnh tuyết thơ, rất là hài lòng gật đầu một cái,

	Lúc này bên cạnh Triệu lão cũng là vê râu mà cười, "Ha ha ha, các ngươi kết luận cũng không nên hạ quá sớm, trong tay ta cái này thủ so với các ngươi cũng đều sai. Ngô, là Thái Hồ Vương Tiến làm. Gió nhẹ diêu đình cây, tế tuyết rơi liêm khích. Oanh vô ích như sương chuyển, ngưng cấp tựa như hoa tích. Không thấy dương liễu xuân, đồ thấy quế chi bạch. Linh lệ không người đạo, tương tư vô ích ích lợi gì. . ."

	Chu học chính cùng Lý lão chờ người nghe vậy, cũng đều là cười, "Triệu lão nói thật là, bọn ta hay là lại vân vân làm tiếp kết luận, bất quá nếu là không có hắn giai tác, hôm nay ngao đầu sợ là muốn từ nơi này hai thiên trúng tuyển."

	Đồng Thành Hạ Lạc Minh nghe được Chu học chính chờ người đối với hắn làm vịnh tuyết thơ đánh giá, đầy mặt ngạo khí nhìn Chu Bình An một cái.

	Ngược lại Thái Hồ vị kia Vương Tiến cũng là không có bao lớn phản ứng, cùng người ngoài cười nói, mặt không đổi sắc.

	Hạ Lạc Minh đối Chu Bình An lúc này rất là không thèm, chúng nhân gần như cũng viết xong, Chu Bình An nhưng vẫn là một chữ không rơi.

	Ở Hạ Lạc Minh ý bảo hạ, Đồng Thành huyện mấy vị học sinh bưng ly rượu hướng Chu Bình An đi tới.

	"Các hạ, vì sao còn bất động bút?"

	Đồng Thành huyện học sinh, cười nhạo nhìn Chu Bình An, lớn tiếng hỏi.

	Cái này một giọng, tương ánh mắt của mọi người toàn đều hấp dẫn tới.

	"Ta cũng không am hiểu viết thơ, giờ phút này cũng chỉ bất quá nghĩ ra một câu mà thôi." Chu Bình An mặt thành thật bộ dáng, rất là thành thực thừa nhận bản thân chẳng qua là nghĩ tới một câu.

	Học sinh chung quanh nghe vậy, rối rít cười to, một câu, thời gian dài như vậy, ngươi liền nghĩ ra một câu tới!

	Nhất là Đồng Thành, Thái Hồ các huyện học sinh cười nhạo càng là lớn tiếng, mong đợi đã lâu.

	Ha ha, ngươi đầu này hồ ly rốt cuộc lộ ra cái đuôi đi.

	Mới vừa rồi kia thủ đưa tiễn là người khác viết hộ đi, nếu không vì sao bây giờ chẳng qua là một bài đơn giản vịnh tuyết thơ, ngươi liền viết không ra được đâu.

	Chu học chính chờ người cũng đều nhìn lại, cùng còn lại học sinh bất đồng, bọn họ trong ánh mắt không có cười nhạo, ngược lại có một ít mong đợi. Kia thủ đưa tiễn thơ từ, không thể nào là người khác viết hộ, bực này văn tài làm sao sẽ cam vu cấp một người thiếu niên viết hộ đâu, càng không phải là từ nơi khác trộm nghe được, tốt như vậy thơ từ vừa ra tới sẽ gặp truyền lưu rất rộng, vì sao cho tới bây giờ mới có nghe thấy đâu. Cho nên, bọn họ đối Chu Bình An vẫn còn có chút kỳ vọng.

	"Một câu, cũng liền một câu mà, viết ra để cho mọi người xem nhìn." Đồng Thành các huyện học sinh ồn ào lên.

	"Một câu thế nào thành thơ, hay là thôi đi." Chu Bình An lắc đầu một cái.

	"Không sao, mau mau viết tới." Đồng Thành các huyện học sinh tự nhiên sẽ không tính như vậy hoàn, vẫn chờ Chu Bình An bêu xấu đâu.

	"Ách, vậy ta liền tạm thời thấu thượng mấy câu đi, còn xin mọi người không lấy làm phiền lòng. Thật sự là chỉ có một câu khả kham đập vào mắt, cũng không phải là cố ý lừa đại gia." Chu Bình An ở viết trước liên tục hướng đại gia nhấn mạnh, trước hạn nói bản thân bài thơ này chẳng qua là ý tưởng ra trong đó một câu, còn lại đều là tạm thời nghĩ đến, cũng không phải là cố ý lừa hí sái đại gia, tóm lại chính là trước hạn chào hỏi.

	"Được rồi, khoái viết đi, chúng ta cũng không kịp đợi." Chúng nhân đối Chu Bình An nói, không có hứng thú, liên tiếp thúc giục.

	Đang lúc mọi người thúc giục hạ, Chu Bình An bắt đầu bút rơi, đại gia rối rít vây quanh, nhìn một chút vị này ý tưởng một câu giáp bảng tài cao viết cái gì.

	Câu thứ nhất viết xong, chúng nhân liền cười gập cả người.

	Chỉ thấy tuyết trắng trên tuyên chỉ, xuất hiện một câu như vậy:

	"Một mảnh hai mảnh ba bốn phiến "

	Có chuyện tốt người lớn tiếng tương Chu Bình An câu này đọc đi ra, sau đó một mảnh cười vang bên tai không dứt: Ta đi, ngươi đây cũng là thơ sao, một hai ba bốn, ngươi đếm một chút đâu, ai u, cười tâm cũng thống. Kế tiếp không là năm sáu bảy tám đi, không được, cười thống ta cũng.

	"Đây chỉ là ta tạm thời thấu mà thôi, ta ý tưởng không phải câu này." Chu Bình An đang lúc mọi người tiếng cười nhạo trung, nhàn nhạt giải thích.

	Chúng nhân đối với lần này xuy xuy lấy tị, kéo xuống đi, chúng ta chính là thấu, cũng mạnh hơn ngươi ngàn vạn lần.

	"Khoái viết câu thứ hai." Chúng nhân thúc giục.

	Đang lúc mọi người thúc giục cùng tiếng cười nhạo trung, Chu Bình An lại viết một câu.

	Lần này hảo, đại gia tiếng cười lớn hơn, có không ít người đều đã cười gập cả người, không được đấm ngực.

	"Năm phiến sáu phiến bảy tám phiến, ha ha ha ha, ngươi cái này đủ số thật đúng là khác biệt, ha ha ha. . ."

	Đang lúc mọi người tiếng cười nhạo trung, Chu Bình An thanh âm lộ ra rất vô lực, "Ta đây cũng là thấu số chữ."

	Thấu em gái ngươi a thấu, ngươi có thể hay không viết thơ a, thật là cười sát ta cũng.

	Đang lúc mọi người tiếng cười nhạo trung, Chu Bình An thứ ba câu thơ cũng viết ra.

	"Ngàn phiến vạn phiến vô số phiến "

	Mọi người đã vô lực rủa xả, cười nước mắt cũng mau ra đây, nếu không phải thân là người đọc sách, đã sớm cười trên đất lộn.

	Một hai ba bốn năm sáu bảy tám, lui về phía sau đếm không áp vận, sẽ dùng ngàn vạn vô số, thật là buồn cười.

	Nếu là nói ngươi trước mặt kia thủ đưa tiễn không là người khác viết hộ, ai tin a. Mọi người đã ở trong tiếng cười suy nghĩ Chu học chính chờ người như thế nào tức giận, phủ tôn đại nhân như thế nào như thế nào.

	"Ân, kế tiếp câu này chính là ta ý tưởng tốt." Chu Bình An theo thói quen ở viết trước lại nhắc nhở chúng nhân một câu. ,

	Khoái viết đi! Chúng nhân cười thúc giục.

	Ta cũng nhắc nhở qua, các ngươi cũng đừng trách ta hí sái các ngươi! Cũng đừng tương ta thuộc về đến Nguyễn tịch chi lưu.

	"Bay vào lô hoa tổng không thấy "

	Chu Bình An những lời này viết xong, tốt lắm chuyện người lại theo thói quen lớn tiếng đọc đi ra, đọc xong sau cả người mới phản ứng được, những lời này tựa hồ bất đồng trước mấy câu, lại sau đó cả người sẽ không tốt.

	Cái định mệnh

	Vì cái gì trước mặt kia mấy câu sau, hơn nữa câu này, có một loại vẽ rồng điểm mắt cảm giác.

	Chu Bình An một câu cuối cùng thơ viết xong, đại gia cười nhạo lần nữa hơi ngừng.

	Cái này thơ một câu cuối cùng tựa hồ tương cả thủ thơ cũng bàn hoạt.

	Chu học chính, Lý lão, Triệu lão chờ người nhìn nhau, tối nay ngao đầu làm tựa hồ muốn nan lựa chọn, vậy mà tựa hồ lại không khó lựa chọn.

	Trong lúc nhất thời, Kinh Tiên thi hội, một mảnh an tĩnh.
Kết chương.