Chương 448: Vậy liền hết thảy đánh chết!

Vương Đằng đem thịt nướng nướng xong trước hết nhất cho Đạm Đài Tuyền, mọi người dù ai cũng không cách nào nói cái gì.

Dù sao đó là lão sư của hắn.

Bởi vậy Khổng Lê giờ phút này cực biệt khuất, một đôi mắt hung dữ trừng mắt Vương Đằng, phảng phất như muốn đem hắn nuốt đến trong bụng đi.

Trên thế giới khoảng cách xa xôi nhất, không phải thiên nhai cùng góc biển, mà là mỹ thực ngay tại trước mặt, lại ăn không được!

Đối với một ăn hàng chân chính mà nói, đây là cỡ nào tàn nhẫn!

Khổng Lê khắc sâu cảm nhận được Vương Đằng lòng dạ hẹp hòi, trong lòng dâng lên trận trận cảm giác vô lực.

Vương Đằng tự nhiên biết nàng là cái Thao Thiết, giờ phút này thấy được nàng bộ dáng sinh không thể luyến kia, không khỏi có chút buồn cười, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt, đây không phải đang nướng sao, thiếu không được ngươi."

"Đây chính là ngươi nói a, phải bao ăn no!" Khổng Lê nhìn thấy trước mặt thịt nướng dần dần vàng óng ánh, mừng rỡ, sờ sờ bụng nói.

"Không có chút tiền đồ." Vương Đằng khinh miệt nói.

Khổng Lê mảy may không có coi ra gì, con mắt nhìn chòng chọc vào thịt nướng.

Không bao lâu, theo một giọt lại một giọt mỡ màu vàng kim nhỏ xuống, bị ngọn lửa bốc hơi, lại một đợt kinh ngạc, mùi thơm thịt nướng mới vừa ra lò xông vào mũi.

Bạch!

Khổng Lê tốc độ nhanh đến cực hạn, một cái đoạt khối thịt nướng, cũng không sợ bỏng, trực tiếp nhét vào bên trong miệng.

"Wow, Vương Đằng ngươi cái này trù nghệ muốn lên trời ạ!" Mấy miệng lớn thịt nướng bị nàng nguyên lành nuốt vào trong bụng, miệng nàng đầy là mỡ hét lớn.

"Hiện tại biết sự lợi hại của ta đi." Vương Đằng đắc ý nói.

Khổng Lê giơ ngón tay cái lên, đã không rảnh nói chuyện, miệng của nàng lại một lần nữa bị nhồi vào.

"..."

Vương Đằng lắc đầu, đem thịt nướng khác phân xuống dưới.

Vũ Văn Hiên yên lặng thu hồi lương khô, sắc mặt bình tĩnh tiếp nhận Ngưu Lê bên cạnh đưa tới một khối thịt nướng, yên lặng bắt đầu ăn.

Mẹ nó thật là thơm a!

Bởi vì người tương đối nhiều, Vương Đằng tiếp tục nướng hai ba lần, mới khiến cho tất cả mọi người nếm đến kiệt tác của Vương Đại Linh Trù hắn.

Nhìn thấy đám người cái kia vẻ thoả mãn, Vương Đằng cảm thấy cái này hạnh khổ giá trị.

Ở đây rất nhiều người cực ít có cơ hội ăn vào Linh Trù đại sư chế tác Linh Thực, hôm nay chẳng những ăn vào, vẫn là miễn phí, tâm tình vui vẻ đến cực điểm.

Vương Đằng thậm chí còn xuất ra rượu ngon từ tộc người lùn nơi đó được đến, cùng Khổng Lê bọn người uống rượu mấy chén.

"Tiểu tử ngươi đồ tốt thật đúng là không ít, chờ trận này chiến đánh xong, nhất định phải lấy ra cùng ta chia sẻ, không phải có lỗi với ta trước kia mời ngươi ăn nhiều bữa như vậy." Khổng Lê ợ một cái, nói.

Vương Đằng cười không nói.

Tiểu tử, ngươi có thể từ bên trong miệng ta móc ra, ta liền phục ngươi!

...

Đám người ăn uống no đủ, dập tắt đống lửa, trừ quang huy trăng sao trong bầu trời đêm vẩy xuống, chỉ còn lại một vùng tăm tối.

Mặc dù vừa rồi tất cả mọi người rất buông lỏng xuống, nhưng bọn hắn đều biết, qua đêm nay, chết sống có số, không chừng ngày mai liền rốt cuộc không hưởng thụ được mỹ hảo thế gian này.

Chờ đợi là dày vò.

Gió thổi báo giông bão sắp đến!

Phảng phất biểu thị phong bạo sắp xảy ra, trên bầu trời mây đen bao phủ, lộ ra một bầu không khí cực kỳ ngột ngạt.

Tinh Phong thành!

Cả tòa thành tĩnh đáng sợ.

Thời gian đang ở trong chờ đợi như vậy chậm rãi xói mòn, Ân Đồng Phương cùng Dương Vương bọn người đứng tại mái nhà đại lâu chỉ huy Tinh Phong thành, bọn hắn từ buổi sáng đứng cho đến khi chạng vạng tối, không có người rời đi.

Ven rừng rậm, Đạm Đài Tuyền chắp tay đứng tại đỉnh một cây đại thụ, lẳng lặng nhìn qua phương hướng Tinh Phong thành.

Cái này vừa đứng cũng là ròng rã một ngày!

Cùng lúc đó, tại bốn phía Tinh Phong thành, rất nhiều chỗ bí mật, cũng là có từng tia ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú phương hướng Tinh Phong thành này.

...

Ầm ầm!

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến nổ vang.

"Đến rồi!"

Hai chữ này trong nháy mắt hiện lên ở trong lòng vô số người, thân thể tất cả mọi người đều căng thẳng lên.

Trên bầu trời, gió nổi mây phun.

Nồng đậm mây đen tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn lên, hình thành từng cái vòng xoáy khổng lồ...

Dạng này vòng xoáy khoảng chừng năm cái nhiều!

Phân bố trên bầu trời Tinh Phong thành, liền tựa như năm con ma nhãn to lớn thâm thúy, từ một cái thế giới khác thăm dò mà tới.

"Năm cái không gian vòng xoáy!"

Bên trong Tinh Phong thành, Ân Đồng Phương bọn người sắc mặt cực kỳ khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm năm cái vòng xoáy khổng lồ trên bầu trời, nội tâm rung động.

Một bên khác, Vương Đằng cũng là nhìn thấy màn này, sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm: "Hắc Ám chủng thủ bút thật lớn!"

Tại bên cạnh hắn, Đạm Đài Tuyền mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Hắc Ám chủng một ngày chưa trừ diệt, Nhân tộc ta vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

"Vậy liền hết thảy đánh chết!" Vương Đằng bỗng nhiên nói.

Đạm Đài Tuyền hơi sững sờ, không khỏi cười lên ha hả, cười giống như điên cuồng, như cái nữ nhân điên: "Đúng, hết thảy đánh chết!"

Chẳng biết tại sao, Vương Đằng cũng cùng theo cười ha hả.

Hai người cười phảng phất như hai cái bệnh tâm thần.

Nơi xa, Khổng Lê bọn người mở to hai mắt nhìn, nhìn qua đôi thầy trò này, dấu hỏi đầy đầu.

Bọn hắn sợ không phải điên rồi đi? ?

Cười một lát, Vương Đằng thu hồi dáng tươi cười, nhìn qua cái kia miệng lớn đen nhánh không ngừng nứt ra, phảng phất nhìn thấy vô số không gian thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra.

Hắn đã không nhịn được, ngo ngoe muốn động!

Vết nứt không gian trên bầu trời còn chưa triệt để thành hình, đột nhiên mặt đất lại bắt đầu chấn động.

Nơi xa, vô số bóng đen từ dưới đường mặt đất, từ bốn phương tám hướng, giống như thủy triều hướng Tinh Phong thành tuôn ra tới.

Rống!

Trận trận tiếng gầm gừ như dã thú gào thét vang lên.

Cả tòa Tinh Phong thành ở vào trong vòng vây, tựa hồ không chỗ có thể trốn.

Hình ảnh này, tựa như tận thế thiên tai!

Khi Hắc Ám chủng đi tới vài trăm mét bên ngoài Tinh Phong thành, Ân Đồng Phương hít một hơi thật sâu, vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Dẫn bạo!"

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Trận trận tiếng nổ bạo tạc bỗng nhiên vang lên, vô số Hắc Ám chủng bị nổ lên thiên không, phá thành mảnh nhỏ, máu đen văng khắp nơi.

Nhưng những cái kia cấp thấp Hắc Ám chủng hung hãn không sợ chết, như là kiến hôi xông về phía trước đi.

Bạo tạc như cũ đang tiếp tục, Hắc Ám chủng xông lên phía trước nhất bị thanh lý mất một mảng lớn, trong nháy mắt xuất hiện đứt gãy.

"Ngăn trở!" Khổng Lê có chút thở dài một ngụm.

"Đây chỉ là đợt tấn công thứ nhất mà thôi." Vũ Văn Hiên lắc đầu nói.

"Ta tự nhiên biết, nhưng là có thể ngăn cản đợt thứ nhất, nói rõ chúng ta chuẩn bị là hữu dụng, lần này tất nhiên có thể cho Hắc Ám chủng một cái giáo huấn thê thảm đau đớn." Khổng Lê nói.

Bắt đầu thuận lợi, không thể nghi ngờ đối với sĩ khí có tác dụng khích lệ rất lớn.

"Ta đột nhiên phát hiện, bạo tạc là môn nghệ thuật a!" Vương Đằng thấy cảnh này, lại là sờ lên cằm, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

Khổng Lê bọn người kém chút té xỉu, hiện tại là thời điểm thảo luận nghệ thuật sao?

A phi... Bạo tạc tính cái gì nghệ thuật a!

Gia hỏa này trong đầu chứa đều là cái gì kỳ hoa ý nghĩ? ?

"Đợt thứ hai xung kích muốn tới!" Ngưu Lê bỗng nhiên nói.

Đám người nhìn lại, quả nhiên thấy vô số Hắc Ám chủng từ phía sau tuôn ra, một mảnh đen nghịt, lần nữa phóng tới Tinh Phong thành.

Rầm rầm rầm!

Trên tường thành Tinh Phong thành lập tức vang lên thanh âm hỏa lực, đây là vận dụng phù văn vũ khí hạng nặng, đối với Hắc Ám chủng tiến hành phạm vi lớn đả kích.

Những binh khí chiến tranh này ngày bình thường chồng chất tại trong quân trấn, hôm nay rốt cục hiển lộ răng nanh.

Bên trong có không ít là mấy ngày nay từ quân trấn khác vụng trộm vận chuyển tới, số lượng bao đủ, một lượt đánh xong, một lượt đằng sau lập tức nối liền, nối liền không có khe hở, để Hắc Ám chủng không thể thừa cơ...
Kết chương.