Chương 302 : Kính Biến bí thuật.
Tiêu Lâm mặc dù không biết cái này Âm Quỳ Thôn Dương Công uy lực thế nào, nhưng tựu từ mặt chữ nhìn lại, tựa hồ chính là loại này thải bổ âm ngoan tà công, năm đại tông môn luôn luôn dùng chính đạo tông môn tự xưng.

	Làm sao còn có nhân tu luyện bực này tà môn pháp quyết, ngược lại để hắn có chút kỳ quái.

	"Môn pháp quyết này, tại cùng nam tử cái kia. . . Cái gì thời điểm, phi phi, có thể đem đối phương hồn phách hút ra, sau đó thông qua tụ hồn đại pháp, phối hợp chế phù thuật, đem tu sĩ hồn phách luyện chế thành hồn linh phù."

	"Cái này hồn linh phù không hề giống chúng ta thường ngày nhìn thấy những bùa chú kia, mà là dùng tu sĩ tinh hồn luyện chế, một khi kích phát, liền sẽ bạo tạc, tương đương với tu sĩ hồn phách tự bạo, đối tu sĩ linh thức thương tổn cực lớn, một chút linh thức yếu nhược, tại cái này hồn linh phù bạo tạc uy lực bên dưới, làm không cẩn thận từ đấy trực tiếp hồn phi phách tán."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm quả thực có chút kinh ngạc, dưới gầm trời này lại còn có như thế quỷ dị chế phù thuật, hắn có thể nói là chưa từng nghe thấy, mà lại tại cùng nam tử giao hợp lúc, đem đối phương hồn phách hút ra, luyện chế thành hồn linh phù.

	Bực này thành tựu, đã gần như ma đạo, nghĩ đến chết tại vị này Nguyên bảo bà bà trên tay tu chân giả không phải số ít, cái này khiến Tiêu Lâm có chút kỳ quái, người kiểu này vì sao không bị năm đại tông môn tru sát.

	Tiêu Lâm hướng Bạch Sương Chi dò hỏi trong này nguyên do.

	"Tiêu đại ca, ngươi biết Càn Phù tông Nguyên Anh lão tổ sao?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm lắc đầu, Bạch Sương Chi mới có hơi tức giận nói: "Càn Phù tông Nguyên Anh lão tổ tên là huyết phù, hắn sở trường dùng tu sĩ tinh huyết, tại da người bên trên vẽ Linh phù, hắn sở tác sở vi, còn muốn vượt qua Nguyên bảo bà bà gấp mấy lần."

	"Cũng thật là một đôi a. " nghe vậy về sau, Tiêu Lâm có chút vô ngữ, hắn cho tới bây giờ không biết, năm đại tông môn Càn Phù tông, năm vị Nguyên Anh lão quái một trong Càn Phù tông đại trưởng lão, vậy mà sở trường dùng tu sĩ tinh huyết thông qua da người tới vẽ Linh phù.

	Bực này thành tựu, đã là trần trụi nhập ma đạo, còn lại bốn đại tông môn lại còn có thể khoan dung, ngược lại để hắn có chút khó hiểu.

	"Hai người bọn hắn cũng thật là một đôi, Nguyên bảo mỗ mỗ liền là huyết phù lão quái song tu đạo lữ. " theo sát lấy Bạch Sương Chi nói ra nhượng Tiêu Lâm triệt để vô ngữ một câu.

	"Trong truyền thuyết, huyết phù lão quái cùng Nguyên bảo mỗ mỗ, tại chưa tu chân trước đó, liền là một đôi số khổ uyên ương, bọn hắn vốn là họ hàng, bởi vì gian tình không vì người trong thôn dung thân, vì để tránh cho nhét vào lồng heo ngâm xuống nước hạ tràng, hai người giữa đêm khuya khoắt trốn vào thâm sơn."

	"Chưa từng nghĩ, hai người này còn hơi có chút cơ duyên, lại bị bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện một chỗ cổ tu tiên phủ, cũng từ trong thu được một bộ kỳ thư, được đến bộ này kỳ thư về sau, hai người từ đấy núp ở cái kia cổ tu tiên phủ bên trong khắc khổ tu luyện."

	"Trăm năm về sau, bọn hắn công pháp tiểu thành, xuống núi trả thù, năm đó bức bách bọn hắn người trong thôn, nhiều đã già chết, nhưng bọn hắn lại cũng không cam tâm, đem thôn kia người tàn sát sạch sẽ, tất cả đều bị bọn hắn luyện chế thành huyết phù cùng hồn linh phù."

	"Tại cái này về sau, bọn hắn không biết thế nào gia nhập Càn Phù tông, tại Càn Phù tông bên trong, hai người thế lực dần dần mở rộng, mà lại tại ba trăm năm sau, huyết phù lão quái vậy mà đột phá Kim Đan, đạo pháp đại thành, tiến vào Nguyên Anh kỳ."

	"Mà tại hắn tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, nguyên bản Càn Phù tông đại trưởng lão Linh phù lão tổ không hiểu thấu tọa hóa, ngoại giới một trận nghe đồn, Linh phù lão tổ liền là bị huyết phù lão quái mưu hại, từ cái này về sau, vợ chồng bọn họ hai liền xem như tên trên mặt khống chế Càn Phù tông, huyết phù lão tổ cũng đã trở thành Càn Phù tông duy nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ."

	"Còn lại bốn đại tông môn chẳng lẽ liền mặc cho bực này tà tu chưởng khống Càn Phù tông? " Tiêu Lâm không nhịn được hỏi.

	Nhìn Tiêu Lâm một chút, Bạch Sương Chi khuôn mặt cũng là mang theo tức giận: "Năm đại tông môn mặt ngoài đồng khí liên chi, thực ra vụng trộm gõ muộn côn, chơi ngáng chân chuyện làm nhiều hơn, mà lại huyết phù lão tổ mặc dù tàn bạo, trừ phi là chọc giận hắn, nhưng cũng không dễ dàng sát hại còn lại Tứ Tông đệ tử."

	"Mà lại huyết phù lão tổ tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, khí hậu đã thành, lại mượn nhờ Kim Đan đại viên mãn Nguyên bảo mỗ mỗ, năm đại tông môn cho dù có thể tru sát vợ chồng bọn họ, cũng chắc chắn nỗ lực giá cao thảm trọng, mà lại thời điểm đó Cổ Huyền Tông lại bắt đầu đối Thiên Lộ sơn mạch nhìn chằm chằm, vì thế còn lại bốn vị Nguyên Anh lão tổ cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, ẩn nhẫn."

	"Tại chưởng khống Càn Phù tông về sau, huyết phù lão tổ cùng Nguyên bảo mỗ mỗ cũng thu liễm rất nhiều, chí ít tên trên mặt cũng không có làm ra cái gì thiên lý bất dung chuyện ác, vì thế chuyện này sau cùng cũng liền không giải quyết được gì."

	"Cái này Mạnh Hỏa Kiều chính là Nguyên bảo mỗ mỗ nữ nhi bảo bối, làm người cùng nàng nương đồng dạng, Tiêu đại ca ngươi cũng phải cẩn thận, không nên bị nàng mê hoặc, chết trên tay của nàng, bị hắn luyện chế thành hồn linh phù không biết có bao nhiêu người đâu?"

	"Vị kia Bắc Hàn Kim đạo hữu tựa hồ cũng không sợ hãi Mạnh Hỏa Kiều a? " nghe Bạch Sương Chi nói, Tiêu Lâm trong lòng càng thêm nhiều hơn mấy phần cảnh giác, nhưng hắn nhìn Mạnh Hỏa Kiều tại Bắc Hàn Kim trước mặt, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng, trong lòng không khỏi kinh ngạc vạn phần.

	Nguyên bảo mỗ mỗ bực này tà tu nữ nhi, không cần phải nói, khẳng định cũng tu một thân tà công, liền xem như chính mình cũng chỉ sợ trốn chi không kịp, nhưng nhìn Bắc Hàn Kim bộ dáng, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

	"Hừ, một đôi cẩu nam nữ, Bắc Hàn Kim ngoại tổ phụ, là Thiên Linh Sơn một tên ngoại môn trưởng lão, chính là Nguyên bảo mỗ mỗ nhân tình, tính xuống, bọn hắn thật sự chính là người một nhà đây."

	Nghe đến Bạch Sương Chi mà nói về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là hoàn toàn phục, cái này Tu Chân giới vòng tròn cũng thật là loạn, nhìn tới người tu chân làm loạn lên, có thể so sánh người thế tục khủng bố hơn nhiều lắm.

	"Sương Chi muội tử ngươi đã từng nói, Mạnh Hỏa Kiều là Nguyên bảo mỗ mỗ nữ nhi, cái kia phụ thân của nàng chẳng phải liền là huyết phù lão quái? " đột nhiên nghĩ đến một cái mấu chốt, Tiêu Lâm không khỏi kinh ngạc không thôi, Mạnh Hỏa Kiều muốn thật là huyết phù lão quái thân nữ nhi.

	Kia chính mình thật đúng là phải cẩn thận một điểm, huyết phù lão quái bực này tà tu, thế nhưng là dễ dàng không được trêu chọc, tựu tính không có huyết phù lão quái, chỉ là một cái Nguyên bảo mỗ mỗ, tựu nhượng Tiêu Lâm cảm thấy da đầu run lên.

	"Thôi đi, đều nói Nguyên bảo mỗ mỗ dâm tà thành tính, nhân tình cũng có rất nhiều, trong truyền thuyết Mạnh Hỏa Kiều cũng không phải là huyết phù lão quái nữ nhi, cũng chính là bởi vậy, nàng tại Càn Phù tông cũng không chịu huyết phù lão quái chào đón, nếu không phải Nguyên bảo mỗ mỗ che chở, chỉ sợ sớm đã bị huyết phù lão quái giết."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng cũng chỉ có thể nghĩ ra "Kỳ hoa " hai chữ, lại nhiều ngôn ngữ đều không thể hình dung tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

	Một đạo thô to màu xanh sẫm linh quang từ phía trên vừa bay tới, trong chớp mắt liền đến mấy người hướng trên đỉnh đầu, theo sát lấy thô to màu xanh sẫm linh quang từ trên trời giáng xuống, rơi tại sơn cốc bên trong trên đất trống.

	Độn quang tản đi, hiển lộ ra một tên thân mặc trắng toát trường bào che mạng nữ tử, nữ tử một đầu đủ lưng tóc đen, buộc ở phía sau, theo sơn cốc bên trong gió nhẹ lưu động, nhẹ nhàng lung lay.

	Một đôi mỹ lệ tới cực điểm hai con mắt trong khoảnh khắc lướt qua bốn người, sau cùng tại Tiêu Lâm trên thân ngừng lại.

	Một cỗ nhàn nhạt hoa lan hương khí lao vào trong mũi, nhượng Tiêu Lâm cảm thấy tinh thần một trận, một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra.

	"Tiêu đạo hữu, đã lâu không gặp. " nhìn xem Tiêu Lâm, Lâm Tuyết Oánh xinh đẹp hai con mắt hơi hơi híp lại, ngậm lấy ý cười nói với Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra bất đắc dĩ vẻ mặt, chính mình bị Lâm Tuyết Oánh điểm danh xem như Đan Thảo Sơn đại biểu, cùng với cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ lần này, chính mình cũng không biết là nên vui hay là nên nộ.

	Nhất làm cho hắn biệt khuất chính là cho đến bây giờ, hắn đối với nhiệm vụ lần này nội dung còn là không biết gì cả.

	"Lâm cô nương, hữu lễ."

	"Lâm đạo hữu, không biết nhiệm vụ lần này nội dung rốt cuộc là cái gì? Vì sao làm thần bí như vậy? " Bắc Hàn Kim nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, đầy mặt si mê biểu lộ nhìn một cái không sót gì.

	Nhẹ nhàng liếc Bắc Hàn Kim một chút, Lâm Tuyết Oánh thản nhiên nói: "Nhiệm vụ lần này can hệ trọng đại, không thể có mảy may sai sót, vì thế tạm thời Lâm Tuyết Oánh cũng không thể đem nội dung nhiệm vụ nói cho đại gia."

	"Đều đến nơi này, còn giả vờ thần bí. " nghe vậy, Mạnh Hỏa Kiều bất mãn tự nói một câu.

	Hồn nhiên coi như không có nghe được, Lâm Tuyết Oánh mở miệng nói ra: "Trước khi tới, tin tưởng các vị đạo hữu đều trải qua tông môn trưởng bối dặn dò, nhiệm vụ lần này dùng Tuyết Oánh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tại nhiệm vụ trong quá trình, các vị ắt phải tuân theo Tuyết Oánh chỉ lệnh hành sự."

	"Nếu không, vạn nhất bởi vì có người tự tác chủ trương, không phục tùng điều phối, dẫn đến nhiệm vụ thất bại, hậu quả cũng tuyệt không phải các vị có thể gánh vác."

	"Tốt rồi, không cần lên mặt mũ ép người, nói a, đến cùng cần làm thế nào? " Mạnh Hỏa Kiều quệt miệng ba, mở miệng nói ra.

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra bốn phía dài nửa thước hình thoi đen thui lệnh bài, lờ mờ có thể nhìn đến lệnh bài chính diện tuyên khắc lấy "Thiên Lộ " hai chữ.

	Nhẹ nhàng vung lên, bốn phía hình thoi đen thui lệnh bài hóa thành bốn đạo ô quang, hướng bốn người phân biệt vọt tới.

	Bốn người nhao nhao đưa tay, đem lệnh bài nhận vào tay.

	Tiêu Lâm tại lệnh bài vào tay chớp mắt, chỉ cảm thấy hơi hơi trầm xuống, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, khối này dài nửa thước hình thoi đen thui lệnh bài thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng vào tay lại hết sức trầm trọng, có tới mấy chục cân.

	Mà lại Tiêu Lâm dùng linh thức lướt qua về sau, vậy mà không cách nào đánh giá ra mặt này lệnh bài là dùng loại tài liệu nào luyện chế.

	"Đây là Thiên Lộ lệnh bài, bất quá bây giờ Thiên Lộ lệnh bài chỉ có thể coi là bán thành phẩm, phía trên có Nguyên Anh lão tổ đánh vào cấm chế, một năm sau sẽ tự động dẫn bạo, đem lệnh bài hóa thành tro bụi, mà giải trừ cấm chế bí quyết, chỉ có Lâm Tuyết Oánh sẽ, chỉ cần các vị cùng Tuyết Oánh đồng tâm tề lực, hoàn thành nhiệm vụ lần này, Tuyết Oánh tự nhiên sẽ giải trừ trên lệnh bài cấm chế."

	"Thật phiền phức. " Mạnh Hỏa Kiều lại tại bên cạnh lầm bầm một câu.

	"Tại chúng ta trước khi lên đường, còn cần hoàn thành một chuyện."

	Nói xong, Lâm Tuyết Oánh từ túi trữ vật bên trong lấy ra bốn cái thẻ ngọc màu trắng, run tay ném cho Tiêu Lâm bọn bốn người.

	Nhìn đến bốn người trên mặt nghi ngờ biểu lộ, Lâm Tuyết Oánh nói: "Mai ngọc giản này bên trong ghi lại là Kính Biến bí thuật, trong ngọc giản ghi lại pháp quyết đều là trải qua lĩnh hội, ngộ ra tới khẩu quyết, rõ ràng dễ hiểu, các vị ắt phải tại một tháng thời điểm, đem môn này Kính Biến bí thuật luyện thành, bởi vì chuyện này quan chúng ta nhiệm vụ lần này thành bại, thỉnh các vị ắt phải toàn lực tu luyện."

	"Bí thuật? " Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới nhiệm vụ còn chưa có bắt đầu, chính mình liền được một môn bí thuật.

	Mà lại môn này bí thuật danh xưng tương đối cổ quái, từ trong câu chữ, Tiêu Lâm thậm chí không cách nào đánh giá ra môn này bí thuật công dụng.

	Rất nhanh, năm người liền tại sơn cốc nhỏ này bên trong, riêng phần mình tìm kiếm một vị trí, chuyên tâm tu luyện lên môn này Kính Biến bí thuật.
Kết chương.