Chương 1237 : Phương Thần đây là phải lên trời a!.
Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần đi tới buffet thính, mà Bill Gates, Melinda, Paul · Allen ba người đã ngồi ở vị trí.

	Ngày hôm qua Phương Thần cùng Bill Gates bọn họ ước định, sáng sớm hôm nay cùng nhau ăn điểm tâm, sau đó sẽ phải đường ai nấy đi, Phương Thần trở về Hoa Hạ, Bill Gates thì đi Hawaii chuẩn bị hôn lễ.

	Về phần Jobs liền điểm tâm đều không ăn, tối ngày hôm qua trực tiếp liền đi.

	Chỉ là làm người có chút kỳ quái là, Phương Thần mới vừa xuất hiện ở buffet thính, nguyên bản còn ầm ĩ buffet thính trong nháy mắt trở nên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người cũng hướng về phía Phương Thần hành chú mục lễ, thậm chí ngay cả Bill Gates bọn người nét mặt mười phần quái dị nhìn Phương Thần.

	"Bill, chẳng lẽ trên mặt của ta mọc hoa , ngươi nhìn như vậy ta?"

	Phương Thần vừa cười vừa nói, sau đó kéo ra cái ghế chuẩn bị ngồi xuống.

	Bất quá, khi hắn thấy được Bill Gates bên cạnh tờ báo, cùng với tờ báo bìa hắn to lớn , gần như chiếm cứ toàn bộ độ dài một nửa hình, trong nháy mắt hết thảy đều hiểu .

	"Ta lần đầu tiên phát hiện, các ngươi nước Mỹ phóng viên truyền thông chăm chỉ như vậy, lúc này mới bảy giờ rưỡi sáng, ngày hôm qua tin tức liền đi ra." Phương Thần cầm lên phần này tờ báo, vừa cười vừa nói.

	Mặc dù biết, bản thân ngày hôm qua phỏng vấn tuyệt đối sẽ trở thành sức bùng nổ tin tức, nhưng Phương Thần thật không nghĩ tới không ngờ sớm như vậy liền đi ra, hơn nữa phần này tờ báo cùng 《 The Times 》 còn không có quan hệ gì, là Associated Press dưới cờ  《 New York diễn đàn báo 》.

	Nên là Edward đem ngày hôm qua đối hắn phỏng vấn bản thảo cùng hưởng cho cái khác phóng viên truyền thông.

	Ngày hôm qua, Edward trước khi đi hỏi hắn một câu, có hay không ngại hắn đem tin tức bản thảo cùng hưởng cho cái khác truyền thông, Phương Thần bày tỏ cũng không ngại.

	Hắn tiếp nhận phỏng vấn mục đích, liền là muốn hướng ra ngoài giới, triều nước Mỹ truyền lại một ít tin tức, kia thay hắn tuyên truyền truyền thông, dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Một điểm này Edward cũng biết, cho nên chẳng qua là hỏi đầy miệng, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Nếu quả thật mười phần để ý chuyện này lời, y theo người Mỹ tính bựa, sẽ phải cầm một phần hợp đồng để cho hắn ký tên thụ quyền .

	Càng chưa nói, 《 New York diễn đàn báo 》 còn thuộc về Associated Press, hơn nữa này bản thân cũng là nước Mỹ trứ danh báo lớn, lượng tiêu thụ trải rộng toàn cầu, Phương Thần đối với 《 New York diễn đàn báo 》 chủ động báo cáo bản thân, tự nhiên bày tỏ thích thấy.

	Associated Press là tứ đại thông tin xã hoàn toàn xứng đáng lão đại, từ gần mười ngàn nhà các loại tòa báo tạp chí, đài truyền hình, đài phát thanh chỗ tạo thành.

	Thế kỷ 19 Mark · Twain từng nói: "Cho địa cầu các ngõ ngách mang đến quang minh chỉ có hai cái: Bầu trời thái dương cùng trên đất Associated Press."

	Ấn Độ Gandhi đối Associated Press phóng viên nói qua một câu lệnh Associated Press không không đắc ý lời: "Ta phỏng đoán, làm sau khi ta chết đứng ở cánh cửa Thiên Đường thời điểm, đụng phải người đầu tiên sẽ là tên Associated Press phóng viên."

	Như vậy có thể thấy được, Associated Press nghiệp vụ phạm vi cùng sức ảnh hưởng có khổng lồ như vậy.

	Nhưng bây giờ Associated Press, đã sớm không còn chế xã ban đầu sở tiêu bảng "Báo cáo sự thật, không báo cáo ý kiến", tung tin đồn bôi nhọ đến là đệ nhất thế giới, là nước Mỹ dư luận bá quyền có lợi nhất bảo vệ người.

	"Phương, ngươi bây giờ thật đã là người giàu nhất thế giới rồi?"

	Paul · Allen nhìn Phương Thần, rốt cuộc không nhịn được mở miệng hỏi.

	Phần này vấn đề kể từ hắn thấy được phần này tờ báo sau, liền đã nảy sinh , thậm chí lúc ấy hắn cũng muốn đập ra Phương Thần cửa phòng, thật tốt hỏi một chút Phương Thần, hắn là thế nào lập tức liền biến thành người giàu nhất thế giới ?

	Rõ ràng mấy ngày nay, ngày ngày ăn cơm nói chuyện phiếm người, đột nhiên lập tức biến thành người giàu nhất thế giới , loại này kinh ngạc cảm giác thật sự là quá mức mãnh liệt, đơn giản như cùng đi từ linh hồn vậy.

	Hơn nữa xem báo bên trên chỗ báo cáo nội dung, Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất so tên thứ hai còn cao hơn nhiều.

	Phương Thần xoa xoa tay, sau đó theo cầm lên một cái bánh bao gặm xuống dưới, nhất thời thịt mùi thơm khắp nơi, thịt tươi cùng hành tây tạo thành tuyệt vời cảm giác ở trong miệng trong nháy mắt nổ tung, loại cảm giác này thật sự là quá hạnh phúc.

	Làm thế giới đỉnh cấp nhà hàng, khách sạn Hilton tự nhiên không thiếu cơm Tàu đầu bếp, nhất là biết Phương Thần ở chỗ này trú ngụ sau này, càng là muốn lộ bên trên một tay .

	Chờ một cái bánh bao xuống bụng, Phương Thần mới ở Paul · Allen cùng với đám người mòn mỏi trông chờ trong ánh mắt, chậm rãi khiêm tốn nói: "Ta không biết a, dù sao người giàu nhất thế giới loại vật này, bình thường không đều là Forbes tuyên bố, nếu Forbes còn không có tuyên bố, vậy ta đại khái thì không phải là a?"

	Nói, Phương Thần hướng Paul · Allen nháy mắt một cái, lộ ra "Ngươi hiểu" nụ cười.

	Nhưng hiển nhiên, Phương Thần trả lời cũng không thể để cho Paul · Allen cùng bốn phía duỗi với dài cổ, mong mỏi các khán giả hài lòng.

	Những thứ này người xem kể từ biết được Phương Thần trở thành người giàu nhất thế giới sau, vẫn tại buffet trong phòng chờ Phương Thần, hy vọng, chẳng qua chính là thấy Phương Thần, hơn nữa tốt nhất có thể được nghe lại Phương Thần một ít kinh thế hãi tục ngữ điệu.

	Bọn họ sáng sớm hôm nay từ nơi này chỉnh bản chỉnh bản trong tin tức, trừ đọc lên Phương Thần là một vị trước giờ chưa từng có buôn bán thiên tài trở ra, để cho bọn họ cảm xúc khá sâu , chính là Phương Thần cuồng vọng, bá đạo.

	Nếu như không cuồng vọng, không bá đạo lời, Phương Thần dựa vào cái gì dám để cho một nhà mới vừa thành lập xí nghiệp nhỏ, đi xưng bá cả nước thị trường?

	Lại là như thế nào đi lũng đoạn Nga đối Hoa Hạ nhập khẩu?

	Lại là như thế nào lúc trước Nga chính đấu trong ngăn cơn sóng dữ .

	Nhất là Soros đến bây giờ còn nhốt ở Nga trong đại lao.

	Đây hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng ở hướng bọn họ khắc họa một tự tin, bá đạo, cuồng vọng, thậm chí thủ đoạn độc ác thiên tài hình tượng.

	Nhưng nghe Phương Thần mới vừa rồi những lời này, cùng Phương Thần ở báo cáo bên trên biểu hiện sắc bén, thật có chút không tương xứng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ tin tưởng từ giờ trở đi, toàn bộ người Mỹ cũng sẽ nhận biết Phương Thần, thậm chí đối Phương Thần sinh ra sùng bái tim.

	Hơn nữa bọn họ lúc này cũng coi như là hiểu rõ đến, vì sao Clinton sẽ đang đọc diễn văn trong, hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng Phương Thần học tập.

	Bởi vì giống như Phương Thần như vậy tràn đầy truyền kỳ trải qua, mang theo một chút xíu anh hùng sắc thái tồn tại, vốn là cực kỳ dễ dàng bị người Mỹ hoan nghênh.

	Duy nhất có chút tiếc nuối là, Phương Thần lại là người Hoa, cái này cũng làm người ta có chút khó chịu.

	Bất quá cái này cũng từ mặt khác nói rõ, Phương Thần ghê gớm chỗ.

	Dù sao ở trong lòng của bọn họ, Hoa Hạ chính là một giấu ở rừng sâu núi thẳm bộ lạc, thần bí lại lạc hậu.

	Ở loại địa phương này, xuất hiện Phương Thần thế giới như vậy nhà giàu nhất, chẳng lẽ không đúng kỳ tích sao?

	"Phương, trở thành giàu nhất cảm giác thế nào, có hay không lâng lâng?"

	Mặc dù Bill Gates đã ở cực kỳ gắng sức kiềm chế , nhưng vẫn là tránh không được từ trong nghe ra tới một cỗ chua chát mùi vị.

	Hắn vốn đang mơ ước, nhanh vậy năm sau, chậm vậy ba năm sau, hắn nên liền có thể trở thành người giàu nhất thế giới.

	Bởi vì nhìn chung toàn cầu xếp hạng ba mươi người đứng đầu đại phú hào trong, còn không có một người tài sản gia tăng tốc độ có thể nhanh hơn hắn , năm ngoái một năm Microsoft doanh thu tăng lên gần 70%, như vậy tăng tốc ở thế giới top 500 trong, đều là vô tiền khoáng hậu .

	Cho nên dựa theo dự tính, người giàu nhất thế giới đối với hắn mà nói, chính là lấy đồ trong túi, lúc nào bắt được chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là muốn bài trừ Kình Thiên, Kình Thiên tên biến thái này, năm nay tăng tốc cho dù không có 100%, nhưng cũng không khác mấy có 95%.

	Hơn nữa đây là Nga kia ba nhà công ty trở ngại, cùng với không có tính toán Kình Thiên công ty dầu mỏ nguyên nhân, nếu là chỉ riêng tính toán Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín vậy, tăng tốc ít nhất là 300%.

	Thật sự là quá kinh khủng.

	Hơn nữa lấy hắn đối Kình Thiên hiểu, sang năm tăng tốc tuyệt đối sẽ không thấp quá nhiều.

	Bởi vì Kình Thiên sản phẩm phần lớn vẫn còn tiêu thụ giờ cao điểm, hơn nữa giống như DVD cơ, máy nhắn tin như vậy sản phẩm mới, còn xa xa không có đạt tới thị trường bão hòa mức, vẫn ở tại giáo dục thị trường giai đoạn, tương lai còn có đại lượng tiềm lực có thể đào móc.

	Ngoài ra, còn chớ quên Kình Thiên công ty dầu mỏ con vật khổng lồ này.

	Năm nay dựa theo Phương Thần ý tứ, Kình Thiên công ty dầu mỏ cũng không có ra bao nhiêu dầu mỏ, chỉ toàn thường tiền , cho nên liền không tính.

	Nhưng vấn đề là, như vậy một dầu mỏ dự trữ lượng tương đương với toàn bộ nước Mỹ, khí thiên nhiên dự trữ lượng bị nước Mỹ còn nhiều hơn gấp hai ba lần kinh khủng tồn tại, nếu như một khi phát lực vậy, cũng không ai biết, này sẽ bắn ra dường nào làm người ta khiếp sợ lực lượng tới.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates chính mình cũng có chút tuyệt vọng .

	Dựa theo cái này xu thế phát triển, không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng những hắn năm sau, ba năm sau nhà giàu nhất mộng bay, hắn tương lai cả đời nhà giàu nhất mộng chỉ sợ cũng đem hoàn toàn tiêu diệt.

	Trừ phi là đợi đến Phương Thần chết , sau đó tài sản toàn bộ cũng phân cho nhi tôn con cái thân thuộc mới được.

	Nhưng suy nghĩ lại một chút, Phương Thần tuổi tác ngay cả mình tuổi tác một nửa cũng không tới, Bill Gates đột nhiên có loại càng thêm mãnh liệt cảm giác tuyệt vọng, trước mặt thịt bò bít tết cũng không thơm.

	Phương Thần hơi suy tư một chút, sau đó hướng về phía Bill Gates nói: "Ta cũng không có bất kỳ lâng lâng cảm giác, đại khái là bởi vì người giàu nhất thế giới đối với ta mà nói cũng không phải là kết quả, mà chẳng qua là cuộc đời ta một quá trình mà thôi."

	Phương Thần vậy giống như trọng chùy bình thường hung hăng đập vào Bill Gates trong lòng bên trên , tức giận đến hắn thiếu chút nữa một hớp máu bầm phun ra ngoài.

	Bill Gates sau đó lại liền lật hẳn mấy cái xem thường, hắn cảm thấy hay là chuyên tâm đối phó trong tay mình thịt bò bít tết thôi, nếu như lại nói chuyện với Phương Thần vậy, hắn nhất định phải bị tức chết không thể.

	Paul · Allen cùng Melinda cũng bị Phương Thần cái này tràn đầy "Versailles" ý vị vậy, cho đả kích không rõ.

	Người giàu nhất thế giới vẫn chỉ là cái quá trình?

	Phương Thần đây là phải lên trời a!

	Đối với Bill Gates ba người trên mặt toát ra nét mặt, Phương Thần không thể phủ nhận cười khẽ một tiếng.

	Mặc dù lời này nghe có chút trang bức, nhưng trên thực tế, hắn thật đúng là không có đem người giàu nhất thế giới không coi vào đâu qua, cũng không cho là cái này là cuộc đời hắn một cái mục tiêu.

	Hay hoặc là nói, từ hắn sống lại, quyết định bắt đầu làm ăn, thay đổi bản thân hỏng bét hoàn cảnh sinh hoạt bắt đầu, là hắn biết, người giàu nhất thế giới đối với hắn mà nói, thật chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

	Đại khái thật là bị kích thích, còn lại toàn trình, Bill Gates cũng không có nói với Phương Thần một câu nói, một mực cắm đầu gặm bản thân thịt bò bít tết, thậm chí còn có chút hóa bi phẫn làm cơn thèm ăn ý tứ.

	Phương Thần thời là chậm rãi khiêm tốn , ăn bánh bao cùng trà trứng gà, uống chén cháo liền dừng ly ném đũa .

	Hắn lần này vào ở chính là khách sạn Hilton, làm như vậy khách sạn Hilton trước phó chủ tịch, Mikaz tự nhiên không thể thiếu bộc lộ tài năng, một cú điện thoại đi xuống, Phương Thần quy cách đãi ngộ chợt lại bị đề cao rất nhiều.

	Có thể nói các loại sơn trân hải vị, cùng với có thể phù hợp Phương Thần khẩu vị cái ăn, thay nhau cung cấp tới, về phần thuyết phục vụ cái này khối, càng là có hai mươi chuyên chức phục vụ viên, luân phiên chờ đợi Phương Thần, nhìn Phương Thần có cái gì yêu cầu cần thỏa mãn.

	Hôm nay bữa ăn sáng những thứ này bánh bao, trà trứng gà, cháo nhỏ chính là tốt nhất bằng chứng, nếu như không là dùng tâm, một nhà Silicon Valley cấp năm sao nhà hàng, làm sao sẽ xuất hiện loại vật này.

	Thậm chí, Phương Thần chính mình cũng cảm khái, tổng thống trú ngụ khách sạn Hilton, chỉ sợ cũng chính là như vậy .

	Mặc dù Mikaz cùng trong nhà có chút xích mích , nhưng bởi vì cố kỵ Phương Thần nguyên nhân, người nhà Hilton cũng không có đối Mikaz quá mức đay nghiến, nếu không, Mikaz làm sao có thể ở Nga như vậy tiêu dao tự tại vượt qua thời gian hai năm.

	Cho nên, đề cao một cái Phương Thần đãi ngộ quyền lợi, Mikaz vẫn có .

	Dù sao phải biết, Hilton là nhà nàng, nàng cũng không chỉ là một cao cấp người quản lý.

	Thấy Phương Thần dùng cơm xong, nguyên bản còn hoàn toàn yên tĩnh phòng ăn, đột nhiên tao động, gần như tất cả mọi người cũng trố mắt nhìn nhau, phảng phất ở kiêng kỵ lẫn nhau, cố kỵ cái gì.

	Nhưng bọn họ ánh mắt khóe mắt nhưng vẫn đặt ở Phương Thần trên người.

	Rốt cuộc có người không nhịn được, đứng lên đi tới Phương Thần trước mặt, sau đó hai tay dâng lên một tấm danh thiếp, nói: "Ta là ITT công ty tổng giám đốc Joseph, công ty chúng ta chủ doanh công nghệ cao cùng di động truyền tin sản phẩm điện tử linh bộ kiện. Hơn nữa vì xe hơi, đường sắt giao thông, hàng không vũ trụ, vệ tinh, khí tượng, quốc phòng truyền tin cùng với nhìn ban đêm kỹ thuật chờ lĩnh vực cung cấp sản phẩm công nghệ cao cùng hệ thống, kỳ kỹ thuật đứng hàng thế giới dẫn trước địa vị, hi vọng tương lai có thể cùng Phương tiên sinh đạt thành hợp tác."

	Phương Thần kinh ngạc liếc mắt nhìn, vị này hơn bốn mươi tuổi, nên còn tính là tuổi trẻ tài cao  ITT công ty tổng giám đốc.

	ITT công ty cũng không phải là công ty nhỏ, này cũng đứng hàng thế giới top 500, bất quá chỉ là xếp hạng tương đối thấp một ít, đứng hàng thứ 499 tên, chỉ so Brazil điện tín công ty lớp mười tên mà thôi.

	Cho nên, Phương Thần thật không nghĩ tới, này tổng giám đốc không ngờ cái đầu tiên tới cùng hắn bắt chuyện.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhất thời rõ ràng , liền lấy cục diện bây giờ mà nói, nếu như địa vị không đủ, sợ rằng thật đúng là không nhất định dám cái đầu tiên đi tới.

	Hơn nữa trong đầu của hắn chợt nhô ra một kỳ diệu ý tưởng, thậm chí còn có chút thay vị này tổng giám đốc mặc niệm.

	Hi vọng vị này ITT công ty tổng giám đốc, năm nay kinh doanh phải rời đi, tối thiểu gia tăng doanh thu muốn vượt qua trung bình trình độ, bằng không Kình Thiên vừa lên bảng, đoán chừng ITT công ty sẽ phải té xuống .

	Phương Thần khách khí đôi câu, sau đó liền cười đem danh thiếp cho thu hồi lại, cũng cho đối phương, một danh thiếp của hắn.

	Hành vi của Joseph giống như chỉ đường đèn sáng vậy, trong nháy mắt vì những thứ khác người chiếu sáng một con đường.

	Joseph mới vừa rời đi, thì có một người lại vọt tới đưa cho Phương Thần một tấm danh thiếp, cũng làm tự giới thiệu mình.

	Vị này không ngờ cũng là thế giới top 500 tổng giám đốc, hơn nữa xếp hạng vẫn còn so sánh ITT công ty cao một chút, là xếp hạng thứ 454 tên Thái Bình Dương điện tín tập đoàn.

	Nhưng nghĩ lại, ITT công ty cũng xếp hàng 499 tên, cái này muốn là muốn tìm ra một so với nó xếp hạng còn thấp , sợ rằng cũng không dễ dàng.

	Ngay sau đó, người ở chỗ này liền như là hồng thủy vỡ đê, bất kể thân phận địa vị có đủ hay không, cũng hướng Phương Thần bên này bu lại.
Kết chương.