Chương 76 : Xao động Gotham.
Đêm, Gotham Arkham nhà thương điên, đến từ địa cầu ba Alfred đứng ở âm u trong rừng cây, nhìn cái này hội tụ Gotham nhiều nhất người điên cùng IQ cao tội phạm địa phương, hướng sau lưng không biết tên góc nói."Tiếp xuống, liền nhìn ngươi , cho chúng ta vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm sinh hoạt ban đêm nhiều hơn mấy phần niềm vui thú đi, tránh cho hắn quá nhàm chán."

	"Ngươi xác định sao, cái này người bên trong cũng không mấy cái là dễ nói chuyện, bọn họ liền là một đám người điên."

	"Ta biết, cho nên ta cũng không có ý định theo chân bọn họ gặp mặt, sẽ để cho bọn họ hưởng thụ cái này khó được ngày nghỉ cuồng hoan đi, chúng ta còn có những chuyện khác phải làm."

	Nói xong, Alfred sau lưng thanh âm cũng liền không có nói tiếp, cách không tới mấy phút, cái này ở thành phố Gotham ngoại ô, giống như một tòa pháo đài Arkham nhà thương điên liền mất đi hào quang. Ở nơi này ngồi bản liền tràn đầy hắc ám, phạm tội trong thành thị, những thứ kia tuần tra đèn pha trước tiên mất đi nguồn điện, dừng lại vận hành, phụ trách trực cảnh vệ cũng ở đây đèn pha dừng lại vận hành thời điểm nhanh chóng phản ứng kịp, trong tay nắm điện cao thế kích thương cùng cao su đạn cũng ngay lập tức mang tốt, bắt đầu hướng giam cầm khu tập hợp.

	Mặc dù bọn họ hiểu chỗ ngồi này Arkham nhà thương điên trong đang đóng đều không phải là chút đồ tốt, nơi này gia hỏa nói là có tinh thần tật bệnh không cách nào bị phán hình, nhưng nơi này mỗi người đều có thể đem một người bình thường bức điên, điên đến cuối cùng, cũng không biết ai là chính thường nhân, ai là người điên. Chẳng qua là ngại vì lý do này đến đuôi cũng rữa nát Gotham chính trị hệ thống cùng tư pháp hệ thống, không có cách nào đối những người này thi hành tử hình, quay đầu lại chịu khổ liên lụy hay là bọn họ những bình dân này trăm họ, bất quá cũng may, bây giờ Gotham còn có cái Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	"Đi thôi, nên đi trạm kế tiếp ." Nhìn còi báo động đại tác Arkham, địa cầu ba Alfred cũng hạ đạt mệnh lệnh của mình, màu đen cái bóng bọc lại Alfred, mang theo hắn từ hắc ám trong rừng cây biến mất.

	Mà Arkham bên trong, những thứ kia nhốt Gotham nguy hiểm nhất tội phạm cổng từ từ mở ra, bị Người Dơi một quyền một cước xoay đưa vào Arkham nhà thương điên đợi gia hỏa cũng ở đây đột nhiên ngoài ý muốn trong từ căn phòng bên trong đi ra, người hai mặt, bùn mặt người, heo mặt giáo sư, Scarecrow, ngài Freeze, Zsasz... Những thứ này đã từng làm Người Dơi đối thủ cũ gia hỏa theo cửa phòng mở ra, viên kia xao động tâm lại lần nữa sống động lên.

	Phụ trách Arkham an ninh đội trưởng dẫn thủ hạ của mình đi tới cửa chính, ánh mắt cảnh giác quét nhìn qua những thứ này từ trong phòng bệnh đi ra gia hỏa, không nhìn thấy cái đó ăn mặc màu tím tây trang, hóa thành màu trắng bệch trang điểm gia hỏa sau khi xuất hiện, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn đám này nghĩ vượt ngục gia hỏa gằn giọng nói: "Cút cho ta trở về gian phòng của các ngươi đợi, các ngươi đám người điên này, đừng ép ta nhóm thô bạo."

	Mà những thứ này bị nhốt lại , đến từ Gotham các cái lĩnh vực IQ cao phạm tội nhân tài, nhìn những thứ này cho là thông qua võ trang đầy đủ hợp với súng kích điện cùng cao su đạn là có thể để cho bọn họ lui bước gia hỏa, nhất tề lộ ra một rợn người nụ cười.

	"Thú vị, để cho chúng ta cho đám con nít này lên lớp đi, cũng đã lâu không có tìm Người Dơi chơi."

	Không có vũ khí, không có thiết giáp, đông đảo tội phạm một trong bùn mặt người cái đầu tiên xông lên trước, lợi dụng hắn cái kia có thể kháng phần lớn vật lý đả kích thân thể đặc tính, hóa thành tấm thuẫn, cao su đạn không hề có tác dụng, điện cao thế kích có thể để cho bùn mặt người cảm thấy đau đớn, nhưng không cách nào hạn chế lại hành động của hắn, chỉ là một đơn giản nhào đến đánh, bùn mặt người kia hóa thành lưu chất thân thể liền bao trùm những cảnh vệ này trên người, mà sau lưng những thứ kia cùng hắn một khối bị giam giữ ở Arkham nhà thương điên bạn bè, cũng có cười gằn triều những thứ này bị bùn mặt nhân thân thể hạn chế lại hành động cảnh vệ đi tới, trong lúc nhất thời, tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết ở Arkham nhà thương điên trong hành lang vang trở lại.

	Wayne trang viên, ở Arkham nhà thương điên xuất hiện bị cúp điện nguy cơ về sau, lão quản gia Alfred cũng không nhanh không chậm đi xuống động dơi, trong tay dao ăn vẫn ở chỗ cũ cắt lấy bánh kem, cũng đem gọi Người Dơi kênh cho mở ra.

	"Chào buổi tối, Bruce lão gia, hội nghị mở xong chưa?"

	"Ta chỗ này có chút vội, Alfred, cho nên, Robin lại đã gây họa? Lớn hay là nhỏ cái đó." Metropolis nơi nào đó, Người Dơi đang trốn qua đầu đồng rắn từ phía sau lưng đánh lén, trong tay đạn thuốc mê ở Người Dơi lộn ngược ra sau thời điểm cũng thuận tay nhét vào đầu đồng rắn mở ra trong miệng rộng, đủ để đem một con voi mê đảo tề lượng ở trong miệng hắn tuôn ra, để cho đầu đồng rắn lập tức mất đi thăng bằng lăn rơi trên mặt đất.

	Làm động vật bò sát, đầu đồng rắn có rắn hết thảy sinh vật đặc thù, các ngươi có thể đem này hiểu vì Marvel Dr. Lizard, chẳng qua là từ màu xanh nâu đổi thành đồng thau sắc mà thôi, hơn nữa không có cái loại đó siêu thường quy năng lực tái sinh, nhưng thay vào đó là mạnh hơn lực bộc phát. Đạn thuốc mê tề lượng không cách nào một lần đem đầu đồng rắn cho mê choáng váng, nhưng đủ để để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào giữ vững ý thức tỉnh táo, đại khái có ba phút như vậy, mà ba phút, đủ Người Dơi cái này cận chiến đại lão đem đầu đồng rắn hung hăng luyện một bữa.

	"Ngươi tốt nhất mau sớm giải quyết ngươi trên đầu sự vụ, lão gia, bởi vì đang ở ngươi cùng siêu nhân đi làm điểm chỉ có nam nhân mới biết hoạt động lúc, Arkham bên kia lâm vào lớn bị cúp điện, Damian thiếu gia cùng Timur thiếu gia mang theo bạn gái của bọn họ còn có tiểu thư Helena đang hướng bên kia đi."

	... Hoàn toàn không còn gì để nói, Người Dơi vừa nghe đến Alfred nói ra con của mình lại ở đó làm chút chuyện ngu xuẩn thời điểm, trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, trong tay quả đấm lực đạo hơn nữa mấy phần, thừa dịp đầu đồng rắn vẫn còn ý thức không tỉnh táo trạng thái, mỗi một cái cũng hướng trên người hắn khớp xương bộ vị, huyệt vị đánh đi. Mặc dù đầu đồng rắn có tương tự rắn năng lực giống nhau, nhưng hắn chủ thể còn là loài người, không phải rắn, không có nhiều như vậy xương.

	Mà chỉ cần là người, Người Dơi quả đấm liền tổng có thể tạo được kỳ hiệu, mỗi một quyền cũng sẽ ở vừa đúng vị trí đả kích đầu đồng thân rắn bên trên những thứ kia dồn người hôn mê, cắt đứt hô hấp huyệt vị, cho dù đầu đồng rắn có cường hãn năng lực khôi phục, ở Người Dơi một bữa cuồng phong sậu vũ dưới nắm tay, cũng hoàn toàn mất đi ý thức, ngã xuống nơi đó. Mà bên kia, lơ lửng trên không trung siêu nhân cũng kết thúc công việc của mình, lắc người một cái đến trước mặt vị này đem thân thể mình phóng đại mười mấy lần nữ sĩ chân sau mắt cá chân nơi đó, ôm lấy, trong miệng cũng nói: "Ta rất xin lỗi, nữ sĩ." Dứt lời, hai tay một dùng sức, cái này có chừng mười thước cao nữ người khổng lồ liền bị siêu nhân giơ lên, đột nhiên đập một cái, mang theo bản thân khổng lồ dáng mang đến sức nặng, trực tiếp đập trên mặt đất, mang ra một trận nhỏ chấn động, song trọng đả kích hạ để cho vị này nữ người khổng lồ trực tiếp mất đi ý thức, thân hình cũng biến trở về nguyên lai lớn nhỏ.

	"Ừm, đây là chúng ta lần thứ hai theo chân bọn họ giao thủ a? Lần trước hay là cái đó gọi vu đồng ma thần đem thế giới chia lìa thời điểm." Từ không trung chậm rãi rơi xuống, nhìn hai cái này bị đánh ngã đối thủ, siêu nhân cũng cau mày nói.

	"Ngươi phụ trách cùng cảnh sát liên hệ, ta đi trước." Ngưng mắt nhìn hai vị này siêu năng lực tội phạm, Người Dơi luôn cảm thấy chuyện có cái gì không đúng, nhất là ở biết Arkham nhà thương điên đột nhiên xảy ra vấn đề dưới tình huống, mặc dù xem ra rất là trùng hợp, nhưng Người Dơi xưa nay không tin tưởng trùng hợp. Nói một câu, liền trực tiếp nghiêng đầu rời đi, đợi đến siêu nhân xoay người lúc, sau lưng trống rỗng, Người Dơi đã biến mất ở trong bóng tối.

	Kỳ thực nếu như hắn dụng tâm quan sát, liền có thể lợi dụng X thị giác nhìn đến dưới đất, thông qua cống thoát nước rời đi Người Dơi lái dừng ở xuống nước dưới đường mặt xe Dơi, không tiếng động khởi động chiến xa, rời đi Metropolis. Xe Dơi ở trong cống thoát nước phi nhanh, từ Gotham chỉ cách một mặt biển Metropolis trở về cũng không cần quá lâu, chỉ dùng mười lăm phút không tới, từ cống thoát nước cửa thoát lũ đi ra Người Dơi liền đã thấy bản thân thành phố chỗ đường nét .

	Arkham nhà thương điên bên trong, hỗn loạn đang tiến hành, bởi vì địa cầu ba Alfred gây sự, Arkham nhà thương điên tiến vào toàn diện giới nghiêm trạng thái, thế nhưng vị bị giam ở chỗ sâu nhất phạm tội vương tử, cũng không có vì vậy bỏ chạy. Gotham thượng tầng nhân sĩ hiểu vị này phạm tội vương tử bản chất, hắn chính là một hỗn loạn tập hợp thể, một thuần túy người điên, không có ai sẽ thích một cái như vậy thuần túy chính là vì gây sự mà tồn tại gia hỏa, ngươi không có biện pháp cùng hắn hợp tác, bởi vì hắn tùy thời tùy chỗ cũng sẽ thọt ngươi một đao, vì vậy, vị này phạm tội vương tử chỗ phòng bệnh là đặc thù chiếu cố.

	Hoàn toàn độc lập đi ra cung cấp điện hệ thống, đủ chống cự TNT thuốc nổ oanh tạc vách tường, hơn nữa một môn có thể đứng vững đánh tường, có thể nói, Gotham những thứ kia các đại lão vì vị này phạm tội vương tử, nhưng là nghiêng về rất nhiều tài nguyên ở Arkham trên người. Mà lúc này, từ Damian đại biểu Robin, đang dẫn mình tương lai lão bà Revan, em gái của mình Helena trợ giúp Arkham cảnh vệ phụ trách trấn áp những thứ này bạo động phạm nhân.

	"Red Robin, đừng để cho bùn mặt người còn có đom đóm hai người này chạy , bọn họ đang tại thoát ly tầm mắt của ngươi."

	"Đừng luôn là nói đến lớn tiếng như vậy, tiểu tử, Robin chuyến đi này, ta so ngươi sớm nhiều , Wonder Girl, đem vậy sẽ chỉ bay đom đóm đánh xuống, bùn mặt người giao cho ta đi đối phó."

	Có chút bất đắc dĩ rủa xả Damian làm nhất tân nhiệm Robin phát hiệu lệnh, đời thứ ba Robin, đã đơn bay ra ngoài lại trở lại Timur · Drake, tự lập làm Red Robin hắn cùng với một vị khác bị Wonder Woman Diana đưa tới thiếu nữ, bây giờ bị xưng chi Wonder Girl Cassandra · Sandsmark một khối tạo thành một mới đội ngũ, ở thành phố Gotham trong đả kích phạm tội, dù sao cũng là các đời Robin trong nhất nghe Người Dơi lời , cho dù đơn bay ra ngoài, cũng sẽ ở Người Dơi câu nói đầu tiên lần nữa trở lại Gotham.

	Chẳng qua là hắn nhìn cái này vốn nên gọi mình ca ca Damian ở đó chỉ huy, thực tại có chút khó chịu, khó trách Dick sẽ gọi mình tận lực đem tâm tính cất xong điểm, trong đầu vừa nghĩ tới những thứ đồ ngổn ngang này, Timur cũng thao túng phía sau mình cánh chim tránh thoát bùn mặt người công kích, mấy cái mang theo khí đông phi tiêu từ trên người hắn bay ra, đâm vào bùn mặt trên thân người, nổ tung thả ra khí đông đem bùn mặt người tế bào thân thể hoạt tính cho hạn chế lại.

	Mà năm người trong đoàn đội, Revan cũng mở ra ma pháp hộ thuẫn, tránh khỏi bản thân đoàn đội bị những phạm nhân này trong cái đó được gọi là điên mũ tượng gia hỏa, lợi dụng đeo vào trên mũ sóng não khống chế khí cho ảnh hưởng. Mà theo xung đột tăng lên, Damian mấy người cũng không cách nào đem những phạm nhân này toàn bộ khống chế trong hành lang, cái đó trước bị kêu là đom đóm gia hỏa hướng vách tường thả ra một đạo nhiệt độ cao ngọn lửa, nhiệt độ cao thiêu đốt còn không có đi qua, đạt được vũ khí ngài Freeze trong tay laser đông lạnh thương cũng hướng bức tường kia bắn đông lạnh laser.

	Nhiệt độ cao cùng cực hàn lạnh nóng giao thế hạ, để cho cái này mặt tường thay đổi cực độ yếu ớt, tiếp theo một thân màu xanh lá đồng phục, nắm ba tong Riddler Edward · Nygma dùng tay mình trượng bên trên ẩn núp vũ khí hướng cái này mặt vách tường bắn laser, yếu ớt vách tường ở Riddler một chiêu này phía dưới sụp đổ, lộ ra phía ngoài dưới màn đêm Gotham, không khí thổi tới, đó là tự do khí tức.

	"Đến đây đi, các anh em, tự do thời khắc đến , đặt câu hỏi, ở Gotham trong, tên nào nhất nên cút ra ngoài!" Đứng ở phá vỡ vách tường kia, cảm thụ bên ngoài thổi tới gió đêm, Riddler Nygma bắt đầu bản thân đặt câu hỏi.

	Vậy mà không kịp chờ hắn từ nơi này cổ tự do trong vui sướng tỉnh lại lúc, một đạo âm trầm thanh âm đang ở sau lưng của hắn vang lên, không bằng để cho ta tới trả lời ngươi đi, "Riddler cút ra khỏi Gotham!"

	Cái gì? Không kịp chờ hắn từ trong những lời này phục hồi tinh thần lại, hắn liền cảm giác mình sau lưng bị một đôi lớn ủng cho đạp trúng, hùng mạnh động lực trực tiếp đem Riddler cái này gầy yếu thân bản dẫm ở ủng dưới đáy, chống đỡ gió đêm, từ Metropolis chạy tới Người Dơi cũng dẫm ở Riddler trên lưng, một người ngăn chận cái này đi thông tự do cửa động, "Ta chỉ nói một lần, cút cho ta trở về các ngươi gian phòng của mình đi." Giáp tay bên trên lưỡi sắc bắn ra, hai tay đều cầm ba thanh Batarang, kia cổ chỉ thuộc về Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm khí tràng, trực tiếp đem toàn trường bạo động phạm nhân cho khiếp sợ ở đó, không dám nói lời nào.
Kết chương.