Chương 81 : Cường giả cuối cùng muốn thành danh.
Nửa giờ sau đó. 

Lăng Châu thị trạm xe lửa. 

Từng đài máy đào móc bị lái vào vận chuyển hàng hóa thùng xe, theo sau một đám tân sinh đi xuống tới, chờ đợi tiến vào hành khách thùng xe. 

Thừa dịp này công phu, Nghê Gia Cường lại là một trận dặn dò. 

Không qua bao lâu, xa xa thông đạo khẩu xuất hiện một đám ăn mặc bạch sắc giáo phục nam nữ trẻ tuổi. 

So sánh với Lăng Châu chức nghiệp đại học máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh, này đám người muốn thành thục rất nhiều. 

Ngô Lý Tưởng điểm chân hướng cái kia đám người nhìn đi qua, hưng phấn nói: " Giống như là Lăng Châu đại học y khoa học trưởng học tỷ nhóm! Ngọa tào! Bọn hắn xem chừng có 200 cá nhân! " 

Hà Mộc cùng dạng nhìn đi qua. 

Lần này theo Lăng Châu đi đến Vân Phong thị tổng cộng hai chỗ đại học, ngoại trừ Lăng Châu chức nghiệp đại học, chính là Lăng Châu đại học y khoa. 

Học y cùng học mặt khác đồ vật không giống nhau, nhất định phải có thời gian lắng đọng, mới có thể có chỗ thành tựu. 

Cho nên Lăng Châu đại học y khoa phái ra chính là đại tứ chuẩn tốt nghiệp. 

Đương nhiên, những người này cũng không phải phổ thông y sinh. 

Bọn hắn học chính là " Chiến trường cứu viện" Chuyên nghiệp, cơ hồ tất cả đều là từ Hồng Vụ chiến sĩ tổ thành. 

Chỉ bất quá, này quần Hồng Vụ chiến sĩ so sánh với chiến đấu chuyên nghiệp Hồng Vụ chiến sĩ còn là yếu nhược rất nhiều, xem chừng cùng Lăng Châu chức nghiệp đại học bây giờ đại tứ học sinh không sai biệt lắm trình độ. 

Thấy không ít máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh nhìn qua tới, cái kia quần y học sinh cười đối với bên này phất phất tay. 

Ngô Lý Tưởng lập tức bị mê năm mê ba đạo. 

" Học tỷ thực hảo nhìn! Ta thích nhất loại này chiến trường phía trên bạch y thiên sứ! Ta quyết định! Thực gặp đến nguy hiểm! Ta nhất định muốn đỉnh tại phía trước nhất! Bảo hộ các nàng! 

Hắn này lời nói vừa ra, lập tức dẫn tới không ít nam sinh cộng minh. 

Đảo là Vưu Đại Chí hừ lạnh một tiếng đả kích nói: " Liền các ngươi cái kia không đến 50 điểm sức chiến đấu còn bảo hộ học tỷ? Không liên lụy học tỷ liền không tệ! Trong nội tâm không có điểm bức số! " 

" Ngươi biết cái gì? Chúng ta có trí khôn! Chỗ nào cùng ngươi tựa như! " 

Ngô Lý Tưởng chỉ chỉ chính mình đầu, biểu lộ có phần hơi khinh thường. 

Vưu Đại Chí nghe này nhìn xem bầu trời, lơ đãng mà nói ra: " Học giáo giống như không có quy định tại giáo bên ngoài không cho phép ẩu đả đồng học a......" 

Này lời nói vừa ra, Ngô Lý Tưởng lập tức ngậm lại miệng. 

......

Chốc lát sau đó, từng đống tới y liệu vật tư cùng y liệu thiết bị bắt đầu hướng tàu hỏa phía trên vận. 

Chờ vận hết sau đó, Lăng Châu đại học y khoa học sinh nhóm bắt đầu lên tàu hỏa. 

Bên này, Thẩm Chấn Bình cùng Nghê Gia Cường cũng tại tiến hành sau cùng dặn dò. 

" Cần phải giữ được tính mệnh! Không thể phớt lờ! " 

Chúng học sinh biểu lộ ngưng trọng, nhao nhao gật đầu đáp ứng. 

Chờ đại học y khoa học sinh nhóm cũng không sai biệt lắm đều thượng xe, cuối cùng đến phiên này quần máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh. 

Vưu Đại Chí thấy vậy không chút nào lưu luyến, cái thứ nhất leo lên tàu hỏa. 

Mặt khác học sinh theo sát phía sau, không qua bao lâu, bên ngoài liền chỉ còn lại Hà Mộc một người. 

Hà Mộc đang chuẩn bị đi vào, sau lưng một cổ đại lực truyền tới, lại đem hắn cho kéo trở về. 

Quay đầu lại xem xét, dĩ nhiên là lão sư Lăng Hàn Tinh. 

" Lão sư...... Ngươi này là......" Hà Mộc có chút khó hiểu. 

Lăng Hàn Tinh mặt mang nụ cười, lời nói tốc độ rất nhanh. 

" Hà Mộc, trước khi đi ta lại bàn giao ngươi mấy câu. " 

" Lão sư ngài nói. " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn điện thoại, lúc này khoảng cách phát xe còn có 5 phút. 

Lăng Hàn Tinh duỗi ra nhất căn ngón tay: " Cái gì chú ý an toàn các loại ta cũng liền không nhiều lời, lấy ngươi tâm tính tự nhiên minh bạch những này đơn giản đạo lý. 

Ta muốn nói điểm thứ nhất. 

Nếu như có thể, tận lực tranh thủ thêm một ít thành thị điểm cống hiến. 

Ngươi khả năng không biết, nếu như học giáo tưởng tham gia sang năm danh giáo tranh đoạt chiến, sở hữu sư sinh thành thị điểm cống hiến cộng lại được đạt tới 50 vạn. 

Mà bây giờ chúng ta học giáo khoảng cách 50 vạn thành thị điểm cống hiến còn rất xa xôi. 

Ngươi không muốn coi là ngươi hiện tại mới đại nhất, sang năm danh giáo tranh đoạt chiến cùng ngươi liền không có quan hệ. 

Nói cho ngươi, chúng ta học giáo đại tứ trở xuống học sinh, trước mắt sức chiến đấu phá 300 tổng cộng liền bốn người, đến lúc đó ngươi tám chín phần mười muốn đỉnh đi lên, gom đủ năm người. 

Dù là sang năm không có hi vọng tranh đoạt cái gì Hi Vọng chi chủ, nhưng có thể tham gia một tràng các đại học giáo đều tham gia chiến đấu, tuyệt đối hội đối với ngươi tu hành con đường sinh ra thập phần sâu xa tích cực ảnh hưởng. " 

Hà Mộc nghe xong gật đầu, trịnh trọng nói: " Lão sư, ta minh bạch. " 

Cho tới nay, hắn coi là lão sư bị phạt, nhiều nhất ảnh hưởng chỉ là lão sư bản nhân mà thôi, bây giờ nhìn tới, giống như còn có thể ảnh hưởng học giáo. 

Mà lần này đi đến Vân Phong thị, là hắn có thể bồi thường học giáo một lần cơ hội, hắn khẳng định muốn hảo hảo nắm chắc. 

Thấy Hà Mộc biểu lộ nghiêm túc, Lăng Hàn Tinh vui mừng cười cười, tiếp đó vươn tay theo tùy thân trong bọc sờ sờ, rất nhanh sờ ra một kiện bạch sắc áo lót nhỏ. 

Này áo lót nhỏ nhìn lên tới như là mềm plastic làm, nhưng lại cho người một loại thập phần cứng cỏi cảm giác. 

" Này là cường đại quái vật màng xương làm phòng hộ áo lót, không nặng, nhưng rất cứng cỏi, là lão sư tư nhân cho ngươi, cùng học giáo không có quan hệ, ngươi xuyên tại y phục bên trong a. " 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, theo sau cũng không có do dự, tại chỗ cởi xuống áo khoác, đem áo lót xuyên tại trên thân. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy cười cười, tiếp đó nhìn nhất nhãn tứ phía, hạ giọng nói: " Ta muốn nói đệ nhị điểm, là ngươi không muốn sợ hãi hiển lộ chính mình siêu thường thực lực, ngươi đại khái có thể thoả thích phát huy, triển lộ phong mang! " 

Hà Mộc nghe vậy có chút chần chờ. 

Lăng Hàn Tinh vỗ vỗ hắn bờ vai, thấu gần nói: " Ngươi chớ sợ bị nhà ai nghiên cứu khoa học cơ cấu trảo qua đi nghiên cứu, nói cho ngươi đi, chúng ta học giáo mặt mũi kỳ thật rất lớn, chúng ta nếu là không cho phép, quốc nội không có phương nào người dám động ngươi. " 

Theo sau hắn dừng một chút, lại nói: " Về phần Tân Nguyệt Minh bên kia, ngươi cũng không cần lo lắng, bọn hắn không dám động ngươi, sẽ không động ngươi, liền tính thực động ngươi, lão sư cũng sẽ che chở ngươi. 

Cho nên ngươi chỉ quản yên tâm to gan tiến lên, mặt khác đều không cần lo lắng. " 

Hà Mộc nghe này trong lòng có chút cảm động. 

Tẫn quản lão sư thực lực không tính quá cường, nhưng có thể nói ra những này lời nói, cái kia tâm ý chí ít là đến. 

Liền tại hắn còn tưởng nói chút gì đó thời điểm, Lăng Hàn Tinh nhè nhẹ đẩy, đem hắn đẩy lên tàu hỏa. 

" Nói nhảm ít nói, biết rõ ta ý tứ liền hảo, đi a! " 

" Tốt! " 

Hà Mộc quay đầu lại đáp một tiếng, lúc này mới hướng thùng xe chỗ sâu đi đến. 

......

Hai phút phía sau, tàu hỏa phát động, dần dần lái rời Lăng Châu. 

Đưa mắt nhìn tàu hỏa rời đi, Lăng Hàn Tinh thật dài mà thở ra một hơi. 

Lúc này bên cạnh đột nhiên truyền tới Thẩm Chấn Bình thanh âm. 

" Hắn sức chiến đấu hiện tại bao nhiêu? " 

Lăng Hàn Tinh xoay người trả lời: " Ta cũng không rõ ràng, bất quá xem chừng so chúng ta tưởng tượng đều cao hơn như vậy một điểm. " 

" Cái kia hắn lần này chỉ sợ không thể tránh mà muốn thành danh. " 

Lăng Hàn Tinh nhàn nhạt cười cười: " Cường giả tóm lại là muốn hiển lộ phong mang, liền tính không có lần này nhiệm vụ, hắn sớm muộn cũng sẽ ở tương lai một ngày nào đó khiếp sợ thế nhân. " 

Thẩm Chấn Bình nghe vậy trầm mặc không nói, thẳng đến tứ phía người thiếu đi một chút sau đó, hắn mới nói ra: " Chúng ta học giáo là có chút mặt mũi, Tân Nguyệt Minh cũng không dám tuỳ tiện đắc tội chúng ta, nhưng nếu như Hà Mộc biểu hiện được quá hảo, khó bảo toàn Tân Nguyệt Minh sẽ không bí quá hoá liều. 

Đến lúc đó ngươi cầm cái gì bảo vệ hắn? Chỉ bằng ngươi một ngàn sức chiến đấu ư? 

Đừng nói là ngươi, Tân Nguyệt Minh thực nếu là không từ thủ đoạn, chính là ta đều không có nắm chắc bảo vệ hắn. " 

Lăng Hàn Tinh nghe này có chút kinh ngạc mà nhìn về phía Thẩm Chấn Bình. 

" Hiệu trưởng, ta vừa mới đối Hà Mộc nói lời ngươi đều nghe đến? " 

" Như thế nào? Ngươi có ý kiến? " 

Thẩm Chấn Bình lạnh lùng mà liếc qua Lăng Hàn Tinh, sợ đến Lăng Hàn Tinh đánh cái run rẩy. 

" Khục khục, ta nơi nào dám có cái gì ý kiến...... Ta vừa mới cùng hắn nói là " Lão sư hội che chở ngươi", ta nhưng chưa nói ta có thể bảo vệ hắn......" 

Lăng Hàn Tinh nhỏ giọng nhắc tới, nghe được Thẩm Chấn Bình thẳng nhăn lông mày. 

Chốc lát phía sau, hắn rốt cục ý thức đến cái gì, toàn thân đột nhiên chấn động, lúc này liền đem Lăng Hàn Tinh bắt đứng lên. 

" Ngươi là ta học sinh, ta còn không hiểu rõ ngươi? Ngươi tuy nhiên không đáng tin cậy, nhưng lại không dám tuỳ tiện ưng thuận hứa hẹn, nhưng vừa mới ngươi lại đối Hà Mộc ưng thuận như thế nặng hứa hẹn, là ai cho ngươi lực lượng? 

Nói! Ngươi có phải hay không còn có thể liên hệ lên Trần Triệt! Mấy năm nay hắn đến cùng đi chỗ nào? " 

Lăng Hàn Tinh thấy Thẩm Chấn Bình đột nhiên tức giận, nhanh chóng lắc đầu nói: " Ta không biết, ta cái gì đều không biết! Này bảy tám năm tới, lão đại cũng chưa bao giờ liên hệ qua ta! " 

Thẩm Chấn Bình nghe vậy trảo Lăng Hàn Tinh không phóng, theo sau hắn trong đầu thoáng qua mỗ chủng khả năng, ngữ khí trong nháy mắt liền trở nên băng lãnh vô cùng. 

" Hắn, có phải hay không đi Tân Nguyệt Minh. " 

Lăng Hàn Tinh đồng tử co rụt lại, quay đầu lại, lẩm bẩm nói: " Lão sư...... Ngươi chớ khó xử ta, ta thực không biết rõ......"
Kết chương.