Chương 757 : Dời cắm cây ăn quả, thu hoạch ngoài ý muốn.
Tiến vào một lần nữa tu kiến động phủ đạo trường sau, Chu Dương tự nhiên là trước tiên đi xem trong vườn cây kia 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 cây cùng 【  Ngọc Tủy Quả 】 cây.

	Để hắn cảm thấy cao hứng là, 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 trên cây đã lại lần nữa phủ lên chín khỏa linh đào, dự tính tiếp qua năm sáu trăm năm liền có thể thành thục hái.

	Mà kia ngũ giai thượng phẩm 【  Ngọc Tủy Quả 】 trên cây, đồng dạng kết xuất hai mươi bảy khỏa óng ánh sáng long lanh màu ngà sữa linh quả, nhìn tiếp qua không lâu liền có thể thành thục.

	Làm một loại hi hữu ngũ giai thượng phẩm linh quả, sử dụng 【  Ngọc Tủy Quả 】 làm chủ yếu vật liệu luyện chế ngũ giai thượng phẩm linh đan 【  Ngọc Tủy Đan 】, không những đối với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tu vi tăng trưởng rất có ích lợi, thậm chí ngay cả Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ phục dụng sau đều có thể tăng trưởng tu vi nhất định.

	【  Đông Lai Chân Quân 】 lúc trước đem 【  Ngọc Tủy Quả 】 trồng ở chỗ này, tự nhiên là đồng dạng lưu lại 【  Ngọc Tủy Đan 】 đan phương, Chu Dương chỉ chờ tới lúc trên cây linh quả thành thục, liền có thể hái xuống dùng với luyện chế linh đan.

	"Lan đạo hữu, ngươi nhìn 【  Thánh Anh quả 】 cây dời tại nơi đây ra sao? Nơi này là tiên đảo linh khí nồng nặc nhất chi địa, cũng là an toàn nhất chỗ!"

	Trong vườn trái cây, Chu Dương kiểm tra một chút hai thân cây lớn tình huống sau, liền đối với Lan Đạo Nhân nói ra tự thân dự định.

	Không nghĩ tới Lan Đạo Nhân nghe xong hắn sau, lại là lắc đầu liên tục nói: "Không ổn, không ổn!"

	"Có gì không ổn? Còn xin đạo hữu chỉ giáo."

	Chu Dương đầu tiên là sững sờ, rồi mới ôm quyền thi lễ một cái, bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

	"Chu đạo hữu có chỗ không biết, 【  Thánh Anh quả 】 cây làm lục giai thượng phẩm thiên địa linh căn, đối với linh khí hấp thu là cực kì to lớn và bá đạo."

	"Cái này Đông Lai Phong phía trên mặc dù linh khí nồng đậm, thế nhưng là đến một lần đã có 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 cây cái này gốc lục giai trung phẩm linh căn, thứ hai lại trồng lấy rất nhiều linh thảo linh dược, nếu như lại đem 【  Thánh Anh quả 】 loại cây thực ở chỗ này, đối thiên địa linh khí hấp thu sợ rằng sẽ cùng cái khác linh căn cùng linh dược xung đột, ảnh hưởng những cái kia linh căn sinh trưởng!"

	"Nếu là theo Lan mỗ ý kiến, vì vạn vô nhất thất, đạo hữu tốt nhất vẫn là tìm khác một Linh Phong làm Quả viên, chuyên môn chỉ trồng gốc cây này 【  Thánh Anh quả 】 cây liền có thể!"

	Lan Đạo Nhân ngữ khí khoan thai làm Chu Dương điểm ra ảo diệu trong đó chỗ, cũng cấp ra tự thân ý kiến.

	Bàn về đối 【  Thánh Anh quả 】 cây quen thuộc cùng am hiểu, hiển nhiên không người có thể đưa ra phải, ý kiến của hắn Chu Dương đương nhiên sẽ không bác bỏ.

	Lúc này liền đáp: "Chu mỗ minh bạch nên thế nào làm, đạo hữu mời theo Chu mỗ tới."

	Nói xong hắn liền dẫn đầu bay ra Đông Lai Phong, bay về phía mình cho rằng thích hợp Linh Sơn.

	Tại Đông Lai Phong hướng bắc ở ngoài ngàn dặm có một Linh Sơn, linh khí mức độ đậm đặc so với bình thường lục giai trung phẩm linh mạch còn phải cao hơn một bậc, thế nhưng là bởi vì ngọn núi nhiều nham thạch nguyên nhân, cũng không thế nào thích hợp mở linh điền cùng Dược viên.

	Nơi đây vốn là vạn năm trước 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ động phủ chỗ, phía trên đến nay còn có động phủ di tích lưu lại, chỉ là trong đó cũng không cái gì bảo vật thôi.

	Chu Dương cũng được chứng kiến 【  Thánh Anh quả 】 cây tại 【  Côn Hư giới 】 bên trong sinh trưởng chi địa, biết loại này linh căn đối với thổ nhưỡng yêu cầu kỳ thật cũng không cao, cho dù là cứng rắn có thể so với tứ giai pháp khí mặt đất nham thạch bên trên, rễ của nó cũng có thể đâm rách nham thạch một mực ôm rễ trong đó.

	Như thế không còn so toà này Linh Sơn càng thích hợp ôm rễ sinh trưởng địa phương.

	"Nơi đây không tệ, linh khí nồng đậm đầy đủ cung ứng cây ăn quả cần thiết, lại không có còn lại linh thực tranh đoạt linh khí chất dinh dưỡng, 【  Thánh Anh quả 】 loại cây thực ở đây, tất nhiên không thể so với tại 【  Côn Hư giới 】 bên trong sinh trưởng chi địa chênh lệch!"

	Lan Đạo Nhân trên Linh Sơn bốn phía quan sát một vòng, liền ngữ khí tán thưởng làm ra lời bình.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức cao hứng nói ra: "Đã tiền bối cảm thấy có thể, vậy liền xin tiền bối hỗ trợ đem cây ăn quả cấy ghép ra đi."

	Lan Đạo Nhân cỗ này khôi lỗi chi thân có chút đặc thù, Chu Dương đến nay cũng không thể nhìn ra gốc rễ chân chỗ, lúc trước nhìn cùng kia 【  Cửu Nhãn Yêu Vương 】 đấu pháp, các loại Ngũ Hành pháp thuật thần thông hòa phong lôi hai hệ pháp thuật thần thông đều là tiện tay dính đến, quả thực làm cho người mở rộng tầm mắt.

	Mà lại giống luyện khí, luyện đan, bày trận, linh thực những kỹ nghệ này, hắn cũng là mọi thứ tinh thông, đã đạt đến cảnh giới tông sư.

	Chu Dương cũng không biết còn có cái gì là hắn sẽ không!

	Lúc này nghe được Chu Dương, Lan Đạo Nhân cũng không chối từ cái gì, lúc này liền trợ hắn đem 【  Động Huyền châu 】 bên trong 【  Thánh Anh quả 】 cây dời cắm ra, chủng tại dưới thân Linh Sơn linh nhãn chỗ.

	Quả nhiên như Chu Dương suy nghĩ, kia 【  Thánh Anh quả 】 cây rễ cây tại tiếp xúc Linh Sơn mặt đất sau, rất nhanh liền ôm rễ kéo dài hướng về phía ngọn núi chỗ sâu.

	Cùng lúc đó, đại lượng linh khí bị rút lấy lấy hướng cây ăn quả tuôn ra mà đến, khiến cho cây ăn quả phía trên kia nguyên bản bởi vì hai lần dời cắm mà có chút ố vàng lá cây, rất nhanh liền một lần nữa lật xanh biếc.

	Chu Dương cũng là tức thời đem một giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 nhỏ xuống tại rễ cây bên trên, để khả năng đủ mượn nhờ cái này linh vật bên trong ẩn chứa cường đại sinh cơ chi lực khôi phục nhanh chóng trạng thái.

	Làm xong cái này sau, hắn lại đối Lan Đạo Nhân thỉnh cầu nói: "Tuy nói bên ngoài có tiên trận thủ hộ, không cần lo lắng ngoại địch làm bị thương cái này cây ăn quả, nhưng là để phòng vạn nhất, còn xin Lan đạo hữu hỗ trợ ở đây bày ra một tòa trận pháp chuyên môn thủ hộ."

	Lan Đạo Nhân nghe vậy, lập tức liền đáp: "Bày trận không có vấn đề, nhưng là vật liệu còn phải Chu đạo hữu cung cấp mới được, Lan mỗ trước tiên cần phải nhìn xem đạo hữu cung cấp vật liệu có thể bố trí nào trận pháp!"

	"Đây là tự nhiên, đạo hữu mời xem một chút cái này mai trữ vật giới chỉ, đồ vật bên trong chỉ cần có trợ với đạo hữu bày trận, chi bằng lấy chi dụng chi!"

	Chu Dương liên tục gật đầu, lúc này liền lấy ra một viên trữ vật giới chỉ đưa về phía đối phương.

	"Chu đạo hữu cung cấp những tài liệu này, có thể bố trí ba tòa ngũ giai thượng phẩm trận pháp, lấy Lan mỗ ý kiến, nếu là vì thủ hộ cây ăn quả, nơi đây lại ở vào trên hải đảo, tốt nhất liền bố trí một tòa Thủy hành đại trận 【  Bích Thủy Huyền Linh Trận 】."

	Lan Đạo Nhân hơi chút kiểm tra trong trữ vật giới chỉ đồ vật, rất nhanh liền cấp ra bày trận phương án cùng đề nghị.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lập tức liền gật đầu nói: "Chu mỗ tự nhiên là tin được Lan đạo hữu, hết thảy cứ dựa theo Lan đạo hữu nói đến làm liền tốt."

	Cho dù là vật liệu đầy đủ, Lan Đạo Nhân lại là trận pháp tông sư, bố trí một tòa ngũ giai thượng phẩm trận pháp cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành.

	Bởi vậy Chu Dương xác định rõ bày trận phương án sau, cũng không để Lan Đạo Nhân trước tiên ở trên núi bày trận, mà là để theo mình đi một chuyến Đông Lai Phong, đem 【  Động Huyền châu 】 bên trong cái khác một chút cần dời gặp hạn linh thảo linh dược đều dời cắm đến Đông Lai Phong bên trên Dược viên bên trong, lại mời trước nhằm vào một chút đặc thù linh dược bố trí cỡ nhỏ hoàn cảnh cải tạo trận pháp.

	Đợi đến những chuyện này làm xong sau, Lan Đạo Nhân mới đi bố trí thủ hộ 【  Thánh Anh quả 】 cây trận pháp, Chu Dương thì là tiến vào trong động phủ chuyên tâm bế quan chữa thương.

	Thời gian ung dung, trong nháy mắt liền lại qua ba năm.

	Chu Dương trải qua ba năm bế quan an dưỡng, đánh với Độc Giác Kim Giao một trận chỗ rơi xuống thương thế cuối cùng hoàn toàn khôi phục, chính thức phá quan mà ra.

	Lúc này Lan Đạo Nhân đã sớm đem 【  Bích Thủy Huyền Linh Trận 】 bố trí xong, còn dựa theo Chu Dương bế quan trước thỉnh cầu, cùng Tần Nguyệt Nhi cùng một chỗ lại đối 【  Đông Lai tiên đảo 】 tiến hành một lần thảm thức điều tra, tìm kiếm những khả năng kia ẩn tàng bí mật động phủ.

	Kết quả bí mật động phủ không có tìm được, lại là tìm được một gốc "Hóa hình linh dược" 【  vạn năm Địa Hoàng dây leo 】.

	【  Địa Hoàng dây leo 】 là một loại rất phổ thông linh dược, gốc rễ thân có thể làm thuốc luyện chế một chút giải độc linh đan, năm càng lâu 【  Địa Hoàng dây leo 】, luyện chế giải độc linh đan hiệu quả càng tốt.

	Bất quá có thể sinh trưởng vạn năm 【  vạn năm Địa Hoàng dây leo 】, Chu Dương cũng vẫn là lần đầu tiên nghe nói cùng nhìn thấy.

	Cái này gốc 【  vạn năm Địa Hoàng dây leo 】 chỗ hóa hình dáng vẻ tựa như một đầu giun lớn, tinh thông Thổ Độn chi thuật cùng Nặc Tức chi thuật, đồng thời đối với sinh linh khí tức cực kì mẫn cảm, chưa từng cùng cái khác sinh linh đối mặt, ngay cả Mộc Thanh Vân cái này vạn năm lão yêu đều không thể phát hiện nó tồn tại.

	Nếu không phải Lan Đạo Nhân pháp nhãn hơn người, đồng thời trên thân lại không toả ra sinh linh khí tức, cho dù phát hiện cái này tiểu gia hỏa hành tung, cũng khó có thể đem nó bắt được.

	Đây cũng là Chu Dương có thứ nhất gốc "Hóa hình linh dược".

	"Nghe nói hóa hình linh dược đều có thúc đẩy sinh trưởng cái khác linh dược bản lĩnh, ngươi cái này tiểu gia hỏa Chu mỗ sẽ không hại tính mệnh của ngươi, thậm chí cũng sẽ không giam cầm ước thúc ngươi ở trên đảo hành động tự do, nhưng đại giới là ngươi nhất định phải mỗi cách một đoạn thời gian giúp Chu mỗ thúc đẩy sinh trưởng một chút bên kia bên trong vườn thuốc linh thảo linh dược, như thế nào?"

	Đông Lai Phong bên trên, Chu Dương tay nắm lấy ước chừng có người thành niên lớn bằng cánh tay 【  vạn năm Địa Hoàng dây leo 】 hóa hình chi thân tinh tế đánh giá,

	Một hồi lâu sau, mới đem phóng tới trên mặt đất nói ra tự thân yêu cầu.

	Hắn cũng không cần lo lắng đầu này giun lớn đồng dạng tiểu gia hỏa nghe không hiểu, "Hóa hình linh dược" đã có thể hóa hình, linh trí liền chí ít tương đương với năm sáu tuổi tiểu hài, đồng thời trời sinh có thể nghe hiểu các tộc ngôn ngữ.

	Đồng thời hắn cũng không cần lo lắng cái này tiểu gia hỏa rơi xuống đất sau sẽ chạy đi, bởi vì hắn vừa rồi đã tại trên thân dùng bí thuật gieo thần hồn của mình ấn ký, lấy cái này tiểu gia hỏa pháp lực, quả quyết không thể nào tự hành loại trừ.

	Quả nhiên, giun lớn đồng dạng tiểu gia hỏa bị hắn ném trên mặt đất sau, cũng không thử thi triển thiên phú độn địa thần thông chạy trốn, mà là uốn éo người nhanh chóng dời đến trên núi một chỗ hướng mặt trời dưới sườn núi phương, đem đầu nhìn về phía hắn khẽ gật đầu một cái, rồi mới liền bỗng nhiên chui vào dốc núi thổ nhưỡng bên trong.

	Một hồi sau, một cây màu vàng xám gốc cây liền từ dốc núi bên trong chui ra, cấp tốc lớn lên bò đầy nửa cái dốc núi, đồng thời mắt trần có thể thấy mọc ra đại lượng lá xanh đem gốc cây bao trùm.

	Xử lý tốt cái này gốc "Hóa hình linh dược" sự tình sau, Chu Dương liền đem Thanh Giao cùng Ngân Giao đều gọi đi qua.

	"Các ngươi mấy năm này đã không có làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn đến, chắc hẳn cũng là đã nhận mệnh, như vậy Chu mỗ bế quan trước phân phó chuyện kế tiếp, thế nhưng là đã làm tốt rồi?"

	Chu Dương vừa nói, một bên đưa ánh mắt nhìn phía Thanh Giao Thanh La.

	Ngân Giao Ngân Linh là cái không có đầu óc ngu ngơ, Chu Dương căn bản chưa từng đem nó để ở trong mắt, ngược lại là đầu này Thanh Giao, không chỉ là lục giai Yêu Vương tu vi đáng giá hắn nhìn với con mắt khác, xem xét thời thế trí tuệ tại Yêu tộc bên trong cũng là không thấy nhiều.

	Người thức thời làm tuấn yêu!

	Thanh Giao Thanh La ngược lại là xứng đáng cái này đánh giá.

	Mà đối mặt Chu Dương ánh mắt nhìn chăm chú, gương mặt xinh đẹp hơi có chút trắng bệch Thanh La, cũng là rất là trấn định đối hắn chắp tay thi lễ một cái nói: "Công tử muốn linh huyết, Thanh La trong ba năm này đã chuẩn bị năm mươi cân, chỉ là Thanh La cũng có một chuyện muốn lại cùng công tử xác nhận một phen!"

	"A, là chuyện gì?"

	Chu Dương hai mắt khẽ híp một cái, ngữ khí bình thản hỏi.

	Thanh La gặp đây, có chút cắn răng, trầm giọng nói ra: "Mấy trăm năm trước công tử đáp ứng qua chúng ta tỷ muội, sẽ ở ngàn năm về sau trả lại 【  bản mệnh hồn bài 】, thả chúng ta tỷ muội rời đi, không biết cái này ước định còn tính hay không số?"

	Nói xong liền hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dương gương mặt , chờ hắn trả lời.

	 phía sau Ngân Giao, càng là đã căng thẳng toàn thân long lân, đồng dạng vô cùng khẩn trương trừng lớn mắt rồng nhìn phía Chu Dương.

	"Ôi ôi ôi, còn tưởng rằng các ngươi muốn nói chuyện gì đâu, nguyên lai là đang lo lắng cái này a!"

	Chu Dương ôi ôi cười một tiếng, không thèm để ý chút nào hai đầu giao long khẩn trương phản ứng, ngữ khí rất là tùy ý nói ra: "Chu mỗ đã nói tự nhiên chắc chắn, các ngươi chỉ cần hảo hảo làm Chu mỗ công việc hiệu lực , chờ kỳ hạn đầy về sau, muốn đi chỗ nào đều tùy tiện."

	"Thế nhưng là chúng ta như thế nào mới có thể tin tưởng lời này của ngươi? Ngươi như thật có thành ý, vì sao không làm tỷ muội chúng ta mặt phát cái thề?"

	Lần này đặt câu hỏi lại là Ngân Giao, nàng đối Chu Dương không tín nhiệm, kia là chưa hề đều không có bất kỳ cái gì che giấu, thực chất bên trong liền cừu hận lấy giết nàng chủ nhân đời trước Chu Dương.

	"Các ngươi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Chu mỗ, hoặc là lựa chọn tử vong!"

	Chu Dương lạnh lùng quét Ngân Giao một chút, ngữ khí lãnh khốc nói.

	"Ngươi. . ."

	Ngân Giao giận hình với sắc há to mồm, há miệng liền muốn mắng to lên tiếng.

	Nhưng lời của nàng còn chưa nói ra, liền bị Thanh La ngang nhiên xuất thủ cho chặn lại trở về.

	"Ngân Linh muội muội không cần nói, công tử nói đúng, chúng ta không có cái gì tư cách cùng hắn nói điều kiện, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng!"

	Thanh La sắc mặt đắng chát đối với Ngân Giao lắc đầu, đồng thời ánh mắt nghiêm khắc nhìn qua nàng, ra hiệu nàng đừng lại khiêu khích Chu Dương.

	"Ngươi minh bạch điểm ấy liền tốt."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, rồi sau đó lạnh lùng liếc qua kia Ngân Giao nói ra: "Cẩn thận dùng ngươi kia xuẩn đầu óc suy nghĩ một chút, lấy Chu mỗ tu hành tốc độ, năm sáu trăm cuối năm, hai người các ngươi đối Chu mỗ tới nói, còn có bao nhiêu giá trị lợi dụng? Chu mỗ cần phải vì hai người các ngươi đầu có cũng được mà không có cũng không sao tiểu xà, vi phạm tự thân hứa hẹn sao?"

	Nói xong hắn tay áo hất lên, trực tiếp đuổi người: "Được rồi, đem Chu mỗ muốn linh huyết lưu lại sau, các ngươi liền có thể lui xuống, sau này đừng lại nghĩ những cái kia có không có, thành thành thật thật làm Chu mỗ làm việc so cái gì đều hữu dụng!"

	"Công tử dạy phải, chúng thuộc hạ cáo lui."

	Thanh La nói, lúc này lấy ra mình chuẩn bị xong linh huyết giao cho Chu Dương, rồi mới khôi phục bản thể nguyên hình cưỡng ép nắm lấy còn một mặt không phục Ngân Giao rời đi Đông Lai Phong.

	"Những này linh huyết mang về cho thành mà sau, tiểu tử kia hẳn là sẽ sướng đến phát rồ rồi đi!"

	Ánh mắt từ rời đi một thanh một ngân hai con giao long trên thân thu hồi, Chu Dương nhìn xem kia tràn đầy một thùng lớn lục giai giao long linh huyết, trên mặt cũng không nhịn được nở một nụ cười.

	Thanh Giao Thanh La có thể tấn thăng lục giai Yêu Vương, hắn thấy chỗ tốt lớn nhất, chính là cung cấp giao long linh huyết chất lượng cao hơn, dễ dàng hơn con trai mình Chu Quảng Thành dùng để tu hành « Thương Long luyện thể quyết ».

	Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể dễ dàng tha thứ hai đầu giao long bất kính, dễ dàng tha thứ các nàng tự mình chiếm cứ bí mật thủy phủ sự tình.

	"Ừm, vừa vặn những cái kia 【  Ngọc Tủy Quả 】 còn có mấy năm liền thành quen, ta liền lại nhiều chờ mấy năm , chờ linh quả thành thục có thể ngắt lấy sau, liền hái linh quả trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới."
Kết chương.