Chương 2832: Phược Tiên Tác
 
 	Trung Vực Thánh Nữ đứng dậy, đứng ở Trung Vực Tổ Vương phía trước, thần thái trịnh trọng, nói ra: "Tổ Vương, đệ tử biết rõ, nhưng, đây cũng là đệ tử trách nhiệm, cũng là đệ tử nghĩa vụ. Đệ tử với tư cách Trung Vực thánh địa Thánh nữ, đạt được tông môn chư tổ ưu ái, nhận hết đồng môn ủng hộ, tông môn đại nạn vào đầu, đệ tử càng cần phải đảm đương cái này một phần trách nhiệm!"
 
 	Nói đến đây, Trung Vực Thánh Nữ thần thái trịnh trọng kiên định, từ từ nói: "Cho dù là chết, ta cũng không thể có nhục tại chúng ta Trung Vực thánh địa tên tuổi, quản chi là chiến tử ở đây, ta cũng không thể đào thoát sống tạm! Đây là Thánh nữ trách nhiệm, bất luận khi nào nơi nào, đều phải giữ gìn tông môn vinh quang cùng tôn nghiêm."
 
 	Nghe được Trung Vực Thánh Nữ dạng này buổi nói chuyện, ở đây không ít người cũng vì đó nổi lòng tôn kính, cũng có không ít người làm Trung Vực Thánh Nữ gật đầu gửi lời chào.
 
 	Mặc kệ Trung Vực Thánh Nữ là thế nào một người, nhưng là, trên một điểm này nàng đích xác là khiến người nổi lòng tôn kính, tai vạ đến nơi, nàng cũng không có đào tẩu, quản chi biết rõ khó thoát khỏi cái chết, nàng y nguyên đứng ra đi đối mặt địch nhân, đi gánh chịu trách nhiệm của mình, đi thực hiện nghĩa vụ của mình.
 
 	"Thôi được." Trung Vực Tổ Vương nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Hài tử, ngươi là Trung Vực thánh địa kiêu ngạo, là mỗi người đệ tử tấm gương, ngươi không thẹn cho thánh nữ thân phận cùng vinh quang."
 
 	Lúc này, Trung Vực Tổ Vương đã là chậm rãi chân sau, vì tiếp xuống một trận chiến mà làm chuẩn bị.
 
 	Trung Vực Thánh Nữ đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, thần thái trịnh trọng, nói ra: "Cho dù là chết, ta cũng tiếp ngươi một kiếm."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn Trung Vực Thánh Nữ liếc, nói ra: "Ta biết ngươi là vì các ngươi Tổ Vương kéo dài thời gian, bất quá, cái này cũng không sao cả, dù sao cũng là một lần chết, chậm với sớm mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời nói, thật đúng là khiến người vì đó hít thở không thông, tựa hồ trong mắt hắn, Trung Vực Thánh Nữ cũng tốt, Trung Vực Tổ Vương cũng thế, đều đã cùng người chết không hề khác gì nhau rồi.
 
 	"Bất quá nha, ta cũng có điểm thưởng thức lòng can đảm của ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ta liền cho ngươi một cái cơ hội, ngươi xuất thủ trước, cho ngươi một chiêu, ta ngồi bất động, nếu như ngươi có thể bị thương ta, vậy tha cho ngươi một mạng, cho ngươi còn sống rời đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó chấn động, ngồi bất động, cũng dám Trung Vực Thánh Nữ một chiêu, cái này không khỏi quá chủ quan đi à nha.
 
 	Người cường đại cỡ nào, cũng không dám nói mình hoàn toàn kim cương bất hoại nha, dù sao Trung Vực Thánh Nữ là có được Tổ khí người, tại nàng một chiêu phía dưới, muốn không bị làm bị thương, chỉ sợ loại khả năng này thật là thấp.
 
 	"Lời này của ngươi thế nhưng mà thật sự?" Trung Vực Thánh Nữ hai mắt hé ra, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Yên tâm, ta nói là làm, nhất ngôn cửu đỉnh." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Liền để ngươi một chiêu, nếu như ngươi làm ta bị thương, tựu là ngươi bổn sự hơn người. Ngươi cần phải cố mà trân quý cơ hội này, đây là ngươi duy nhất còn sống rời đi nơi này cơ hội."
 
 	"Tốt ——" Trung Vực Thánh Nữ thần thái chấn động, thật sâu hít thở một cái, tú mục trợn mắt, toàn bộ tư thế hiên ngang, tại thời khắc này nàng lại khôi phục hùng hổ dọa người thần thái, Trung Vực Thánh Nữ tựu là Trung Vực Thánh Nữ, nàng y nguyên còn tại.
 
 	Nàng vẫn là cái kia cao cao tại thượng Trung Vực thánh địa truyền nhân, vẫn là Bát Quái cổ quốc vị kia hậu duệ quý tộc vô song tương lai hoàng hậu.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thõng xuống mắt tháo chạy, thật là lẳng lặng mà ngồi tại đó, tựa hồ hình như là ngủ rồi liếc.
 
 	Hắn đích thực thật là muốn ngồi bất động, dùng thân thể thừa nhận Trung Vực Thánh Nữ một chiêu.
 
 	"Xin chỉ giáo ——" ở thời điểm này, Trung Vực Thánh Nữ thần thái trang trọng, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, tại đây khắc nàng đã đem cá nhân tư ân đặt ở một bên, với tư cách một vị cường đại vô cùng địch nhân, cái này đã đáng giá nàng đi tôn kính.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở xe lăn bên trong, nhắm mắt dưỡng thần, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Trung Vực Thánh Nữ đã lấy ra một kiện binh khí, đây là một đầu dài tác.
 
 	Trường tác như gân, tựa hồ là theo chân long trên thân rút ra gân rồng, dạng này gân rồng tạp thần kim màu thiết vuốt ve mà thành, khiến cho toàn bộ trường tác thoạt nhìn phun ra nuốt vào lấy kim loại sáng bóng, phun ra nuốt vào lấy long tức.
 
 	Đương dạng này một đầu dài tác nắm trong tay thời điểm, giống như là một đầu lân giáp hào quang lòe lòe chân long vòng tại trên tay, long tức phun ra nuốt vào, cho người một loại đằng vân giá vũ cảm giác.
 
 	"Phược Tiên Tác ——" ở thời điểm này, có một vị Bất Hủ Chân Thần âm thầm chấn động, nói ra: "Đây là thủy tổ lưu lại Phược Tiên Tác, đã từng là Trung Vực thánh địa cường đại nhất bảo vật một trong, không có nghĩ đến vậy mà truyền cho Trung Vực Thánh Nữ."
 
 	"Phược Tiên Tác, Tổ khí nha." Những thứ khác Chân Thần, lão tổ chứng kiến Trung Vực Thánh Nữ trong tay trường tác cũng đều không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Đồn đãi quả thật không giả, Trung Vực Thánh Nữ đích đích xác xác là có được lấy thủy tổ binh khí."
 
 	"Phược Tiên Tác, truyền thuyết là thủy tổ rút gân rồng chế tạo thành, văn vê tạp có tiên kim, toàn bộ trường tác cứng cỏi vô cùng, không gì có thể đoạn, một khi bị này tiên tác bộ đồ ở bên trong, bất luận là ai, đều không thể giãy giụa." Biết rõ đầu này Phược Tiên Tác cường giả không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	"Không chỉ là như thế, thủy tổ năm đó còn sáng tạo ra một bộ tác pháp, này tác pháp danh gọi 'Truy Tiên Khấu', này tác pháp lại phối hợp Phược Tiên Tác, chỉ cần này tác vừa ra, thi triển đi ra, không ai có thể trốn, sẽ lập tức bị trói tác ở, không còn có biện pháp tránh ra." Một vị Bất Hủ Chân Thần thần thái trịnh trọng nói.
 
 	"Này tác mười phần nghịch thiên, một khi bị Phược Tiên Tác nắm chặt, cái này sẽ toàn thân mềm yếu , mặc ngươi cao thâm đến đâu công lực, đều không thi triển ra được , mặc kệ người cắt làm thịt." Cái khác lão tổ nhìn xem Trung Vực Thánh Nữ trong tay Phược Tiên Tác, giữa thần thái cũng không khỏi vì đó sợ hãi.
 
 	Phược Tiên Tác, đây là thủy tổ Trường Sinh lão nhân lưu lại binh khí, mười phần cường đại đáng sợ, một khi bị Phược Tiên Tác trói lại , mặc ngươi bổn sự thông thiên, cũng chỉ có thúc thủ chịu trói , mặc người chém giết.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại Trung Vực Thánh Nữ lấy ra Phược Tiên Tác thời điểm, thối lui đến phía sau Trung Vực Tổ Vương cũng lấy ra một cái bảo đỉnh , lúc cái này một cái bảo đỉnh rơi xuống đất thời điểm, nháy mắt phun ra nuốt vào lấy hào quang.
 
 	Càng thêm huyền ảo chính là cái này bảo đỉnh rủ xuống vô số thủy tổ pháp tắc, mỗi một đầu thủy tổ pháp tắc nháy mắt chui vào mặt đất phía trên, tựa hồ trong chớp mắt này, nhường cái này bảo đỉnh dung nhập Tiên Ma đạo thống cái này vô cùng vô tận đạo thổ bên trong, theo đạo thống bên trong mượn tới bàng bạc lực lượng đồng dạng.
 
 	Cái này bảo đỉnh thần thánh vô song, tản ra thánh khiết quang mang, tại lúc này thần thánh hào quang phía dưới, tựa hồ tại lúc này thần thánh hào quang phía dưới, cho dù chết cũng không có cái gì kinh khủng, vậy chỉ bất quá là siêu độ thoát ly cái thế giới này mà thôi, tại lúc này thần thánh ánh sáng bao phủ phía dưới, tựa hồ ngươi tử vong về sau, tất sẽ siêu độ đến thần thánh Thiên quốc bên trong.
 
 	"Thánh linh thiên đỉnh!" Chứng kiến Trung Vực Tổ Vương chỗ lấy ra cái này bảo đỉnh, có không ít người vì đó kinh hô một tiếng, có lão tổ hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Trung Vực thánh địa hai kiện Tổ khí xuất hiện ở đây rồi."
 
 	"Hai kiện Tổ khí, Trung Vực thánh địa thật sâu dày nội tình." Nhìn xem trong nháy mắt, Trung Vực Thánh Nữ cùng Trung Vực Tổ Vương tất cả lấy ra một kiện Tổ khí, cái này khiến rất nhiều người đều hâm mộ ghen ghét, có thể có được dạng này nội tình, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống chỉ sợ là không có mấy người truyền thừa môn phái đi.
 
 	Cái này cũng khó trách trước đó Trung Vực Thánh Nữ bọn họ là hùng hổ dọa người, cho rằng nhất định có thể đem Lý Thất Dạ bọn hắn chém giết tại hành cung bên trong, đồng thời đã mang đến hai kiện Tổ khí, Trung Vực Thánh Nữ bọn họ đích xác là nội tình cường đại, thực lực làm cho người ta sợ hãi, đổi lại là những người khác, thật sự chính là không cách nào còn sống rời đi hành cung, đáng tiếc, lại vẫn cứ gặp Lý Thất Dạ dạng này đệ nhất hung nhân.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ tại vì Trung Vực Tổ Vương tranh giành đến thời gian." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người minh bạch Trung Vực Thánh Nữ dụng tâm lương khổ, nàng thậm chí là không tiếc đậu vào tánh mạng mình, vì Trung Vực Tổ Vương tranh thủ chuẩn bị một kích toàn lực thời gian.
 
 	"Ta muốn xuất thủ rồi." Lúc này Trung Vực Thánh Nữ đối với Lý Thất Dạ trịnh trọng nói.
 
 	"Ta chờ đây." Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, vẫn không nhúc nhích, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Trung Vực Thánh Nữ thật sâu hít thở một cái, thần thái ngưng tụ, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trên người nàng phun ra nuốt vào lấy quang mang, huyết khí cuồn cuộn, chân khí phún dũng mà.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, tại đây khoảnh khắc tầm đó Trung Vực Thánh Nữ xuất thủ, tay nàng diễn đại đạo, diễn hóa vạn pháp, tại thời khắc này chỉ thấy trong tay nàng tác tiên dây thừng hóa thành một đầu chân long, theo chân long gầm thét một tiếng, hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chân long vòng vo rơi xuống , lúc nó vòng vo hạ xuống xong, đại đạo quỹ tích vô tung có thể tìm ra, đại đạo ảo diệu vô song, trong nháy mắt này là mắc xích liên kết, đại đạo móc chụp mà xuống, nhịp nhàng ăn khớp, không chỗ nào không có, không gì làm không được, bất luận ngươi dùng dạng gì công pháp bỏ chạy, bất luận ngươi dùng cái gì bí thuật nghênh chiến.
 
 	Nhưng là, tại đây đại đạo nhịp nhàng ăn khớp phía dưới, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt bị móc chụp ở, chân long cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt vòng vo ở trên người của ngươi.
 
 	"Truy Tiên Khấu ——" đương dạng này chân long vòng vo tới, đại đạo nhịp nhàng ăn khớp thời điểm, có lão tổ quát to một tiếng, quản chi là lúc này Phược Tiên Tác không phải thi triển trên người mình rồi, lập tức có rất nhiều người đều cảm giác mình hồn phách thoáng cái bị nhiếp trụ, tự mình đại đạo thoáng cái bị trói trói lại, toàn thân mềm yếu, rốt cuộc không thể động đậy.
 
 	"Quá là đáng sợ." Không ít người trong nội tâm vì đó kinh hãi, Phược Tiên Tác rõ ràng không phải trói khóa tại chính mình trên thân, tự mình thậm chí có cảm giác như vậy, thử nghĩ một chút, Phược Tiên Tác thật là đập bộ đồ trên người của mình, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, chỉ sợ một khi bị trói trói lại, tự mình liền sẽ mặc người chém giết, phản có bất kỳ lực phản kích.
 
 	Nhưng mà, Trung Vực Thánh Nữ lại ảo diệu lại không song công pháp đều là không tốt, bởi vì Lý Thất Dạ căn bản cũng không có động một cái , tùy ý Phược Tiên Tác buộc chặt tại chính mình trên thân.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ thấy Phược Tiên Tác đem Lý Thất Dạ cả người áp buộc được rắn rắn chắc chắc, cũng không còn cách nào nhúc nhích tí ti.
 
 	Chứng kiến lúc này Lý Thất Dạ bị Phược Tiên Tác buộc lao, Trung Vực Thánh Nữ không khỏi thật dài thở ra một hơi, xem ra chính nàng là quá lo lắng, nàng thi xuất "Truy Tiên Khấu" như vậy tuyệt thế vô song bí thuật, chính là sợ Lý Thất Dạ tránh né, sợ tự mình một tác bộ đồ phía dưới, không có biện pháp đem Lý Thất Dạ chói trặt lại.
 
 	Hiện tại xem ra nàng là quá lo lắng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có tránh né tính toán , tùy ý nàng buộc chặt, quản chi nàng không cần thi triển ra tuyệt thế vô song "Truy Tiên Khấu", tiện tay một bộ, cũng giống vậy có thể đem Lý Thất Dạ vững vàng chói trặt lại.
Kết chương.