Chương 772 : Sử Thi nhiệm vụ bảy tám.
Cầm trong tay Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, người mặc Cửu Lân Hộ Thể giáp Quân Thường Tiếu, nện bước muốn ăn đòn bộ pháp rời đi, các đại tông môn cường giả chỉ có thể trông mong nhìn xem, trong lòng tư vị tặc khó chịu.

	Nửa canh giờ vô hại thông qua Ma Nhân cốc, trả thu được hai kiện truyền thừa Thượng cổ chí bảo, hắn vận khí thế nào cứ như vậy tốt đâu?

	Tại những này đại tông môn trong mắt, hết thảy vượt qua bọn hắn lý giải, nhất định phải phân loại làm vận khí, từ trước tới giờ không dám đi nhìn thẳng vào, đi thừa nhận người khác mạnh.

	"Tất cả giải tán đi." Lận Uyên thản nhiên nói.

	Đám người mặc dù đối Quân Thường Tiếu đạt được hai kiện chí bảo phi thường trông mà thèm, nhưng trở ngại có văn bản rõ ràng quy định, chỉ có thể cưỡng ép áp xuống tới rời đi.

	"Ai."

	Hách Tông chủ thở dài một hơi.

	Giờ phút này, hắn ruột đều nhanh hối hận thanh, bởi vì nếu như không đem danh ngạch nhường ra đi, có lẽ hai kiện chí bảo chính là nhà mình!

	Đám người nhao nhao lui tán, bất quá trên đường cũng tranh nhau nghị luận lên: " Vạn Cổ tông có thể được đến hai kiện truyền thừa Thượng cổ chí bảo, đã nói lên Ma Đế khi còn sống thật đem cất giữ hết thảy đặt ở Ma Nhân cốc!"

	"Không sai!"

	"Năm sau tiến vào bên trong, vận khí không tệ, cố gắng liền có thể đến tìm hắn cái khác chí bảo, chưa hẳn liền yếu tại Ngọc Long Vấn Thiên kiếm!"

	Đám người con mắt lập tức sáng lên.

	Thật tình không biết, mình ở chỗ này dọa huyễn tưởng, Ma Nhân cốc đừng nói chí bảo, ngay cả Ma khí đều bị mang đi, triệt triệt để để quét qua ánh sáng.

	Chờ đến năm có Tông môn đi vào. . . A không, không năm sau.

	Loại này mở cấm địa tại mất đi Ma khí gia trì về sau, sẽ không còn mở ra, vĩnh viễn trở thành quá khứ.

	Bách Diện Y Thánh trong mộ địa đồ tốt bị Quân Thường Tiếu toàn lấy đi, bây giờ ngay cả Ma Đế cấm địa cũng không thể may mắn thoát khỏi, những cái kia khi còn sống lưu lại các loại truyền thừa cường giả, nếu như dưới suối vàng có biết, giờ phút này chỉ sợ ngay tại run lẩy bẩy.

	. . .

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 10000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 14296/50000."

	"Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Cực phẩm Kiếm Đạo tư chất ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×1, dĩ chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Nghe xong tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên, nói: "Đây là đồ tốt!"

	Đối Hệ thống các loại Thương phẩm có càng nhiều giải hắn, trong nháy mắt liền ý tứ đến, Cực phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch đối với mình phi thường trọng yếu!

	Bởi vì người mang kiếm võ hai đạo, nghĩ đột phá cảnh giới cao hơn, Kiếm Đạo tư chất phương diện nhất định phải tăng lên, nếu không võ đạo đạt tới tiêu chuẩn, cũng sẽ nhất trực kẹt tại Hoàng cấp.

	Hệ thống nói: "Có Cực phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, túc chủ không cần lo lắng, có thể thuận lợi đột phá Bán Thánh."

	"Không phải Võ Thánh sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Nửa bước Võ Thánh tuy chỉ là Hoàng cấp cùng Thánh cấp ở giữa một cái tiểu cấp độ, nhưng cũng độc lập phân ra đi, cho nên túc chủ muốn tăng lên, nhất định phải từ đỉnh phong Hoàng cấp bước vào Bán Thánh, lại từ Bán Thánh bước vào Võ Thánh."

	"Thật phiền phức." Quân Thường Tiếu nói.

	Hoàng cấp tấn cấp Thánh cấp nhiều sự tình đơn giản, không phải ở giữa thêm ra cấp độ, kia cá ướp muối tác giả không ý nghĩ nước số lượng từ, trong lòng liền không thoải mái sao!

	"Có gan." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu đem Cực phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch uống hết, hương vị vẫn là một cỗ nồng đậm mạch mầm vị, sau đó Kiếm đạo phương diện tư chất liền tăng lên, toàn bộ quá trình hoàn toàn như trước đây đơn giản.

	Khoan hãy nói.

	Kiếm Đạo tư chất sau khi tăng lên, hắn đối Kiếm đạo lại cao hơn lĩnh ngộ.

	Hơi suy nghĩ một chút Lăng Kiếm Thần quyết cùng Vạn Kiếm Quy Tông, liền cũng có càng thêm toàn diện nhận biết.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu lại bóp nát ban thưởng cho Kinh Nghiệm chi phù, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến đỉnh phong Hoàng cấp!"

	"Đinh! Túc chủ đột phá đỉnh phong Hoàng cấp, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	"Đinh! Tông chủ đột phá đỉnh phong Kiếm Vương, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	"Quả nhiên lại là song hoàng trứng." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu như ta lại tu luyện đao đạo, trở thành võ kiếm đao tán tu, có thể hay không tới ba hoàng trứng?"

	Hệ thống nói: "Đừng nói ba tu, chỉ cần túc chủ bỏ được đem điểm cống hiến dùng tại trong Thương Thành, toàn hệ toàn tu cũng không phải mộng!"

	"Ngươi không đi thị trường làm tiêu thụ thật khuất tài."

	Quân Thường Tiếu kéo ra Hệ thống số liệu bảng, sau đó điểm tại nhiệm vụ thứ nhất bên trên ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  bảy 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ trong vòng một năm để Tông môn thu hoạch được Tứ lưu chứng nhận, Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng tám mươi tên trở lên.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại trong vòng thời gian quy định đạt tới Tứ lưu Tông môn, chưa tại quy định thời gian đưa thân Quần Hùng Tranh Giành bảng tám mươi người đứng đầu.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Nhìn thấy để Tông môn thăng cấp Tứ lưu, Quân Thường Tiếu lập tức vui vẻ.

	Liền trước mắt mà nói, Vạn Cổ tông trừ nhân số bên trên còn kém mấy ngàn tên đệ tử, cảnh giới đã sớm vượt chỉ tiêu.

	Nhưng mà, xem đến phần sau Quần Hùng Tranh Giành bảng cần tiến vào tám mươi người đứng đầu, liền có chút hỏng mất, bởi vì hoàn toàn không biết nên như thế nào tăng lên thứ tự!

	Tham gia Long Hổ tranh bá cũng đoạt được quán quân, Vạn Cổ tông xếp hạng từ 100 tên tăng lên 99 tên.

	Sau khi lấy được tin tức này Quân Thường Tiếu đĩnh buồn bực, liên tiếp đánh bại hai cái Nhất lưu Tông môn, làm sao vẻn vẹn tăng lên một cái thứ tự!

	Rất đơn giản, Long Hổ tranh bá loại này phái bộ phận đệ tử tham gia tái sự tình, không thể đại biểu một cái tông môn thực lực tổng hợp, cho nên Quần Hùng Tranh Giành bảng phương diện cũng là xem ở đoạt giải nhất phân thượng cho tăng lên một cái thứ tự, nếu không vẫn là 100 tên.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó điểm tại cái thứ hai nhiệm vụ bên trên ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  tám 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ mang Liễu Uyển Thi tham gia sắp cử hành thực thần giải thi đấu, cũng thu hoạch được ba hạng đầu thành tích.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa báo danh tham gia, chưa tấn cấp ba hạng đầu.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng Đô Đô hiện tại trù nghệ thỏa thỏa quán quân a, tiến vào ba hạng đầu? Cái này cũng quá xem thường người đi!"

	Hệ thống chân thành nói: "Trù thần giải thi đấu là Tinh Vẫn đại lục nấu nướng giới tối cao quy cách thịnh sự, liền cùng. . . Thiên hạ đệ nhất võ đạo hội cùng loại, tuyển thủ tham gia không khỏi là cường thủ bên trong cường thủ!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Xem ra, sau này trở về, đến làm cho tiểu nha đầu nhanh chuẩn bị một chút."

	Liên quan đến mình liệu có thể đột phá Bán Thánh, nhất định phải chăm chú đối đãi, dù là không cho Liễu Uyển Thi nấu cơm, để các đệ tử tất cả đều đói bụng, đi chuyên chú nghiên cứu nấu nướng cũng không quan hệ.

	Kiếm Đạo tư chất cùng cảnh giới tăng lên, lại tới Sử Thi nhiệm vụ, Quân tông chủ tâm tình phi thường thoải mái.

	Thế là một bên bay, một bên hát nói: "Lang quân nha, ngươi có phải hay không đói đến hoảng, ngươi nếu là đói đến hoảng, mời ngươi liền cùng thập nương giảng, thập nương làm cho ngươi mì nước."

	Toàn bộ hành trình chạy giọng thanh âm ở giữa không trung vang vọng!

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi che lỗ tai, Lý Thanh Dương yên lặng phong bế thính giác.

	Những cái kia cũng không tín tà đệ tử nghe nửa đường, từng cái ánh mắt đờ đẫn, thất khiếu chảy máu.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng mà, sắp đi vào Tây Nam Dương châu cảnh nội, bốn đạo lưu quang từ chỗ tối bay ra, treo giữa không trung đem Quân Thường Tiếu cản lại.

	Bọn hắn toàn thân áo đen, trên mặt mang mặt nạ, toàn thân thấu phát khí tức âm trầm.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu vô cùng sụp đổ nói: "Lại là các ngươi!"

	"Quân tông chủ." Treo tại phía trước nhất người đeo mặt nạ phát ra thanh âm già nua nói: "Chúng ta cũng chưa ác ý, chỉ là phụng mệnh mời ngươi đi làm khách."

	"Làm khách?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Địa phương nào?"

	"Phong Hoa cốc, Tử Trúc lâm." Người đeo mặt nạ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa có thể cự tuyệt sao?"

	"Có thể."

	Người kia nói: "Bất quá vì về sau quý tông đệ tử không còn gặp được phiền phức, còn xin Quân tông chủ cần phải tiến về."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần lạnh lẽo: "Ngươi đang uy hiếp bản tọa?"

	--

	PS, buổi sáng có chút việc không có gõ chữ, đổi mới chậm, thật có lỗi.
Kết chương.