Chương 3426: Ghen ghét
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người ghen tỵ nhìn xem Lý Thất Dạ, thậm chí có người hiện tại liền muốn gây sự với Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, có bao nhiêu người cho rằng, Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, nào rãnh xứng đôi Chân Long Phượng nữ đâu này, hắn là cái khỉ gì.
 
 	Lúc này, bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài, nhân kiệt tuấn ngạn, bọn hắn cũng không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ không chỉ là lớn lên bình thường, một bộ phổ la đại chúng dáng dấp, bất kể là đứng ở chỗ nào, đều là người qua đường Giáp người qua đường Ất, căn bản cũng không có ai sẽ đi thêm liếc hắn một cái.
 
 	Mà hắn một thân đạo hạnh, cũng lộ ra không có ý nghĩa, chỉ là Ngân Giáp chiến khu thực lực mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới, ở giữa sân nhân tài tuấn ngạn, tuổi trẻ thiên tài, tùy tiện đứng ra một người đến, đều so Lý Thất Dạ không biết rõ mạnh đến nổi bao nhiêu.
 
 	Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, vậy thì nhường tất cả mọi người không rõ, vì cái gì Chân Long Phượng nữ sẽ đối với dạng này vô danh tiểu bối như thế ưu ái, tất cả mọi người không rõ ràng lắm Chân Long Phượng nữ nhìn trúng Lý Thất Dạ cái gì.
 
 	"Hừ, cái này không khỏi thật không có có ngày sửa lại đi." Có tuổi trẻ tu sĩ trong nội tâm cảm giác khó chịu, vị chua nói: "Như vậy cũng có thể đạt được phượng nữ ưu ái, đó nhất định là mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh."
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu hai mắt ánh sáng xem kĩ lấy Lý Thất Dạ, bọn hắn đều muốn từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn ra mấy thứ gì đó đầu mối, nhưng là, lại cái gì đó cũng nhìn không ra.
 
 	"Không biết rõ vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?" Lúc này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, hỏi: "Đạo hữu là từ gì mà đến?"
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử biểu hiện được mười phần vừa vặn, thoạt nhìn tựa hồ muốn cùng Lý Thất Dạ kết giao, hắn cái này như thế vừa vặn mà nói, cũng là có dấu huyền cơ, hắn là muốn làm rõ sở Lý Thất Dạ chi tiết, muốn biết Lý Thất Dạ là lai lịch gì, cái gì xuất thân.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng liền vì đó hiếu kỳ, một cái như vậy vô danh tiểu bối, đến tột cùng là nguyên nhân gì nhường hắn có thể được đến Chân Long Phượng nữ ưu ái.
 
 	Lý Thất Dạ không đi để ý tới hắn, chỉ là nhìn hắn một cái mà thôi.
 
 	"Tại hạ Thiên Lãng quốc hoàng tử, nguyện cùng đạo hữu kết giao bằng hữu." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử mười phần chân thành dáng dấp, tựa hồ là nhường bất luận kẻ nào đều không thể tuyệt.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như thế thái độ, càng là không biết rõ đã lấy được bao nhiêu người hảo cảm, tất cả mọi người âm thầm gật đầu, đối với Thiên Lãng quốc đại hoàng tử tán thưởng có thêm nữa.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng, tất cả mọi người nói Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cầu hiền nhược khát, hiện tại xem ra cũng không giả, liền Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối, hắn đều nguyện ý tới kết giao, dạng này lòng dạ, lại có mấy người có thể có được đâu.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không đi để ý tới Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, vậy thì để tại đây một ít tu sĩ trẻ tuổi bất mãn, bọn hắn cũng không khỏi vì Thiên Lãng quốc đại hoàng tử can thiệp chuyện bất bình.
 
 	"Hừ, kiêu ngạo thật lớn, thật đúng là cho là mình là nhân vật tài giỏi gì hay sao?" Có cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử giao tình tốt thiên tài liền hừ lạnh một tiếng, vì Thiên Lãng quốc đại hoàng tử can thiệp chuyện bất bình, lạnh giọng nói: "Có thể được đến điện hạ lọt mắt xanh, chính là tổ tiên phúc ấm che chở, lại còn dám bày khoan dung! Không khỏi là quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng đi à nha."
 
 	"Không biết rõ thiên địa dày, có thể cùng điện hạ kết giao bằng hữu, chính là tam sinh đã tu luyện phúc khí." Một ít ghen ghét Lý Thất Dạ người, lúc này là trần trụi nhằm vào lấy Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đã nhận được Chân Long Phượng nữ ưu ái, ở thời điểm này , đương nhiên là bị những thứ khác người theo đuổi ghen ghét.
 
 	"Ta Thiên Lãng quốc trước giờ hiếu khách, thiện giao thiên hạ bằng hữu." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cười nói với Lý Thất Dạ: "Không biết rõ đạo hữu có hứng thú hay không đến ta Thiên Lãng quốc đi một chút."
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử y nguyên tốt như vậy khách, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi bội phục Thiên Lãng quốc đại hoàng tử.
 
 	"Thiên Lãng quốc thì ngon nha." Lý Thất Dạ không đi để ý tới, mà ở bên cạnh Thanh Thạch liền mỉm cười một tiếng, một bộ không có để ở trong lòng dáng dấp.
 
 	Thanh Thạch tựa hồ cùng Thiên Lãng quốc từng có không đi ân oán, hắn tựa hồ đối với Thiên Lãng quốc mười phần bất thiện.
 
 	Thanh Thạch phơi nắng mỉm cười nói: "Chẳng lẽ mỗi người đều hiếm có cùng các ngươi Thiên Lãng quốc làm bằng hữu hay sao? Hừ, thiếu gia của chúng ta, tựu là không có thèm các ngươi Thiên Lãng quốc, chính là một cái Thiên Lãng quốc mà thôi, đáng là gì, tam lưu tiểu quốc."
 
 	Thanh Thạch lời nói này thật tốt hung hăng càn quấy, một bộ không đem Thiên Lãng quốc để ở trong mắt dáng dấp.
 
 	Thanh Thạch thốt ra lời này đi ra, lập tức nhường Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đều có chút khó coi, hắn một bộ nhiệt thành dáng dấp, mời Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ bên người Thanh Thạch vậy mà đối với Thiên Lãng quốc chẳng thèm ngó tới, Thanh Thạch dạng này buổi nói chuyện, vậy đơn giản tựu là chỉ vào Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cái mũi mắng to.
 
 	"Làm càn, khẩu khí thật lớn!" Lập tức, có những thứ khác tuổi trẻ tuấn ngạn vì Thiên Lãng quốc đại hoàng tử báo bất bình, lập tức có người quát lớn một tiếng, quát tháo Thanh Thạch.
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng, Thiên Lãng quốc khó tha thứ cho ngươi khiêu khích." Một người khác cảm giác quát một tiếng, nói ra: "Dám nhục Thiên Lãng quốc, chúng ta minh thừa giáo liền cái thứ nhất không đáp ứng!"
 
 	Đối với một ít tu sĩ cường giả mà nói, giờ này khắc này, không chỉ là nhằm vào Lý Thất Dạ, hơn nữa cũng có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, trèo lên Thiên Lãng quốc cành cây cao.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có nhiều tu sĩ cường giả quát trách móc Thanh Thạch, bọn hắn thần thái bất thiện.
 
 	Chân Long Phượng nữ không lên tiếng, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, chỉ cần Lý Thất Dạ ở đây, nàng cũng không dám am hiểu chủ trương.
 
 	"Tốt rồi, không muốn tại đây ong ong ong gọi bậy, nơi này là phần thưởng thạch địa phương." Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn những người khác, chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	"Thạch uyển chính là thưởng thức nơi, các vị tiết chế một hai." Diệp Linh Dao cũng đối với tất cả mọi người ở đây nói ra.
 
 	Diệp Linh Dao nói lời này, cũng là vì tất cả mọi người ở đây tốt, nàng lo lắng ở đây tu sĩ cường giả không chừng mực, không biết trời cao đất rộng, một khi chọc giận Lý Thất Dạ, hậu quả không tưởng tượng nổi.
 
 	Diệp Linh Dao đều mở miệng, vừa mới những cái kia kêu gào thiên tài tuấn ngạn cũng đành phải là hậm hực câm miệng.
 
 	"Đạo hữu cũng có thể phần thưởng thạch?" Ở thời điểm này Chu Thiên Thánh tử vẫn lạnh lùng lườm Lý Thất Dạ liếc, thần thái tầm đó, có một ít khinh thường, hắn căn bản là không có coi Lý Thất Dạ là đối nghịch tay.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chưa từng để ý tới hắn, chỉ là nhìn nhìn trước mắt viên này Bổn Đản thạch mà thôi.
 
 	"Đạo hữu không phải là muốn tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch đi." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử gặp Lý Thất Dạ xem xét lấy lấy viên này Bổn Đản thạch, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Có gì không thể." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới không mặn không nhạt nói.
 
 	"Chỉ sợ không có khả năng." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử lắc đầu, nói ra: "Viên này Bổn Đản thạch, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết rõ có bao nhiêu tiên hiền tham ngộ qua, nhưng là, cũng không có người có thể lĩnh hội ra huyền cơ gì tới."
 
 	"Đồ đần ngộ Bổn Đản thạch, lúc này mới tuyệt phối nha." Chu Thiên Thánh tử trong nội tâm khó chịu, cười nhạt một chút, không coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng, trực tiếp mỉa mai Lý Thất Dạ.
 
 	Theo Chu Thiên Thánh tử, cho dù hắn trực tiếp cười nhạo Lý Thất Dạ vậy thì sao, hắn tựu là trước mặt mọi người nhục nhã Lý Thất Dạ, dạng này một cái nhủ danh tiểu bối, còn có thể bắt hắn như thế nào đây? Đây còn không phải là đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Nói đến Thánh tử giống như có thể tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch đồng dạng." Chu Thiên Thánh tử như thế cười nhạo Lý Thất Dạ, Diệp Linh Dao liền không vui, trầm giọng nói.
 
 	Diệp Linh Dao ở trước mặt tất cả mọi người ủng hộ Lý Thất Dạ, cười nhạo mình, lập tức nhường Chu Thiên Thánh tử sắc mặt trướng hồng, trong nội tâm vừa tức vừa hận.
 
 	Chu Thiên Thánh tử chỗ hận , đương nhiên không phải Diệp Linh Dao rồi, hắn là hận lên Lý Thất Dạ.
 
 	Diệp Linh Dao như thế che chở Lý Thất Dạ, lập tức để tại đây tu sĩ khác cường giả hai mặt nhìn nhau, những người theo đuổi kia trong nội tâm càng thêm cảm giác khó chịu rồi.
 
 	Chân Long Phượng nữ như vậy thần nữ, vậy mà khắp nơi để bảo toàn Lý Thất Dạ, ý tứ này không thể minh bạch hơn được nữa, cái này khiến mọi người đương nhiên là trong nội tâm không thoải mái, những người theo đuổi kia trong nội tâm càng là lò lửa hừng hực.
 
 	"Muốn hay không so một lần." Thanh Thạch ở bên cạnh giựt dây, vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng không có tư cách kia ngộ ra Bổn Đản thạch."
 
 	Thanh Thạch lời này mười phần khó nghe, nhưng là, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mặc dù nói, Thanh Thạch lời này rất khó nghe, nhưng, rất nhiều người cũng biết, Bổn Đản thạch, là Thạch uyển khó khăn nhất tìm hiểu một hòn đá.
 
 	Tại toàn bộ Thạch uyển, Thạch Tổ lưu lại nhiều như vậy kỳ thạch, chỉ có viên này Bổn Đản thạch là do Thạch Tổ tự tay viết lưu chữ, những thứ khác kỳ thạch đều không có đãi ngộ như vậy, cho nên, rất nhiều người suy đoán, viên này Bổn Đản thạch nhất định là không giống người thường, thậm chí có thể là độc nhất vô nhị, bằng không, cũng không có khả năng đạt được Thạch Tổ như thế ưu ái.
 
 	Cũng chính bởi vì có suy đoán như vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, liền Tổ thành các đời trưởng lão, đều đến tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch, nhưng là, tất cả mọi người không có bất kỳ thu hoạch.
 
 	Bây giờ ở đây hết thảy tu sĩ cường giả, không có người nào dám nói tự mình có thể tìm hiểu Bổn Đản thạch đấy, bao gồm Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử.
 
 	"Không nhất định phải đem Bổn Đản thạch tìm hiểu, có thể thừa nhận được Bổn Đản thạch vậy rất đáng gờm rồi." Có một vị Tổ thành đệ tử nói ra: "Không bằng nhiều lần ai tại Bổn Đản thạch trước mặt đẩy lên lâu nhất đi."
 
 	"Cũng có thể." Chu Thiên Thánh tử cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ thần thái đã là rất rõ ràng rồi, hoàn toàn là viết lên mặt, hắn cười lạnh một tiếng, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi có dám hay không so với ta vừa so sánh với, nếu như ai có thể lĩnh hội ra Bổn Đản thạch, hoặc là tại Bổn Đản thạch trước kia đẩy lên lâu nhất, ai cho dù thắng."
 
 	"So với ta?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới nhìn Chu Thiên Thánh tử liếc.
 
 	"Không sai, có dám hay không so." Chu Thiên Thánh tử cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Chỉ cần ngươi dám đánh cuộc gì, ta đều phụng bồi tới cùng."
 
 	Chu Thiên Thánh tử chính là muốn cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ, chỉ cần có thể nhường Lý Thất Dạ tại Chân Long Phượng nữ trước mặt mất mặt xấu hổ, hắn đều nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	"Đã có chuyện tốt như vậy, ta cũng coi như một phần như thế nào?" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cười lớn một tiếng.
 
 	Nói xong, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cầm trong tay trang bị Thạch Tâm Thiên Tinh đan hộp báu đặt ở trước mặt, nói ra: "Nếu như đạo hữu thắng ta, viên thuốc này về ngươi."
 
 	"Oa, thủ bút thật lớn." Gặp Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như thế tiền đặt cược, để tại đây không ít người vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	"Ta cũng đặt cược." Chu Thiên Thánh tử cười lạnh một tiếng, cũng áp lên tự mình Hàn Trì hạng liên, cười lạnh nói ra: "Nếu như ngươi thắng, bảo vật này, chính là của ngươi!"
 
 	"Nếu như thua đâu này?" Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Ta không có nhiều yêu cầu." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cười mỉm nói: "Nếu như là đạo hữu thua, từ nay về sau tại bắc Tây Hoàng biến mất!"
Kết chương.