Chương 61: Tàn khốc thời đại

	"Trần Bình đạo hữu, hiểu lầm. . . Đó là cái hiểu lầm a. . ."

	Lý Hán cuống quít giải thích nói: "Ta là muốn dùng phi kiếm giết phía sau ngươi tôn này Kim Viên. . ."

	Trần Bình nở nụ cười, thu hồi cồng kềnh Huyền Vũ Giáp, từng bước một hướng Lý Hán đi đến.

	"Ta nói. . . Không muốn nhục nhã trí thông minh của ta được không. . ."

	Lý Hán móc ra một đống Huyết Khí Đan, bỗng nhiên nhét vào trong miệng.

	Trần Bình thân thể cung lên, sau một khắc mặt đất băng liệt, đám mây tại sau lưng nổ tung, thân thể tựa như một đạo như thiểm điện nhào về phía Lý Hán, thiết quyền không chút lưu tình chùy hướng Lý Hán.

	Lý Hán linh kiếm bộc phát xích hồng kiếm khí, giống như Hỏa Liên nở rộ.

	Hỏa Liên Trảm!

	Lưỡi kiếm những nơi đi qua, mảng lớn không khí cũng vì đó vặn vẹo.

	Có thể kia thiết quyền lại là làm vỡ nát trùng điệp hỏa diễm, bỗng nhiên đánh vào Lý Hán trên lưỡi kiếm.

	Oanh!

	Binh khí va chạm chấn minh.

	Kiếm khí nương theo lấy hỏa diễm nổ tung.

	Trần Bình cảm nhận được hừng hực kiếm khí bao khỏa toàn thân của hắn, tựa hồ muốn thân thể của hắn nuốt hết hòa tan.

	Hắn mặt không đổi sắc, ngạnh kháng liệt hỏa, thiết quyền lực lượng nặng như vạn tấn, đem Lý Hán linh kiếm ép cong.

	Lý Hán mặt lộ rung động, người thiếu niên trước mắt này thế mà chỉ dựa vào nắm đấm, liền đỡ được tuyệt học của hắn Hỏa Liên Trảm, khí thế còn ẩn ẩn đè ép hắn một đầu.

	Hắn còn đến không kịp làm phản ứng, liền phát hiện Trần Bình đối hắn há hốc miệng ra.

	Hống!

	Nương theo lấy gào thét.

	Hừng hực năng lượng dâng lên mà ra, nổ Lý Hán một mặt.

	Lý Hán cả người đều là mộng, cảm thụ được đầu truyền đến bạo tạc đau như xé rách cảm giác, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Kim cương hệ người thức tỉnh làm sao lại bỏ vào trong miệng pháo ?

	Nếu không phải hắn là trúc cơ hậu kỳ nhục thân, lại có thâm hậu linh khí hộ thể, vẻn vẹn cái này một pháo cũng đủ để đem đầu của hắn cho oanh không có.

	Lý Hán mặt mũi tràn đầy cháy đen, ngạnh kháng Trần Bình một pháo chi lực nhanh chóng lui về sau, trong tay linh kiếm kiếm thế nhất chuyển, phun ra kiếm khí, lấy cực kỳ xảo trá góc độ hoạch hướng thiếu niên cái cổ.

	Cho dù tại loại này thế yếu tình huống dưới, hắn còn muốn lấy phản kích.

	Trần Bình triệt thoái phía sau một bước, tránh thoát sắc bén kiếm trảm, cùng thời khắc đó hai ngón khép lại chỉ hướng Lý Hán tim.

	Ầm ầm!

	Giữa ngón tay bắn ra kim sắc lôi quang nổ nát vụn Hư Không, quán xuyên Lý Hán tim.

	Lý Hán cả người vẫn tê, trong tay linh kiếm đều không thể nắm ổn, rơi trên mặt đất.

	Cái này lại là cái gì.

	Vì cái gì một cái kim cương hệ người thức tỉnh có thể phóng điện ?

	Khi hắn chậm qua thần thời điểm, Trần Bình bao cát lớn thiết quyền đã trùng điệp nện như điên tại bụng của hắn, đem chùy lên thiên không, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn.

	Trần Bình đi theo cao cao vọt lên thiên không, xoay người vặn vẹo, một quyền như mãnh hổ rơi xuống đất oanh ra, chính giữa Lý Hán tim, quyền kình xuyên qua Lý Hán tim, đem nó thân thể đánh cho như đạn pháo rơi rơi xuống mặt đất, ném ra to lớn cái hố nhỏ.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."

	Lý Hán miệng bên trong không ngừng ho ra máu, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận.

	Hắn sợ, hắn đối mặt chính là một cái chính cống quái vật.

	Trúc cơ hậu kỳ hắn, tại trước mặt thiếu niên, thế mà không hề có lực hoàn thủ.

	"Dừng tay. . . Ta thế nhưng là. . ."

	Lý Hán khàn giọng hô to.

	Trần Bình thân hình rơi xuống, nắm đấm không chút do dự hướng Lý Hán phần đầu rơi đập.

	Oanh!

	Một quyền liệt địa.

	Máu tươi vẩy ra ở giữa.

	Xương đầu bị đánh nổ thanh âm xuất hiện.

	Trần Bình xuống chút nữa nhìn, phát hiện dưới nắm tay phần đầu đã máu thịt be bét.

	"Hô. . ."

	"Di ngôn liền nói cho Diêm Vương nghe đi, ta không hứng thú."

	Trần Bình nôn thở một hơi, cái này mới chậm rãi thu quyền.

	Nhìn xem vậy không có sinh cơ thân thể, hài lòng gật đầu.

	Rốt cục đem cái này năm lần bảy lượt muốn mưu hại địch nhân của hắn cho xử lý.

	Không tệ.

	Trần Bình phối hợp gật gật đầu, hắn đối với lần này chém giết kết quả rất hài lòng.

	Đương quyết định muốn động thủ thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không tất tất, càng sẽ không cho địch nhân bất luận cái gì hổn hển thời gian, nhất định phải làm đến địch nhân không còn khí mới thôi.

	Hiện tại xem ra, loại này phương thức tác chiến rất thành công.

	Đây là một cái tàn khốc thời đại, giết người đoạt bảo loại chuyện này thực sự quá thường gặp.

	Có thể muốn giết người liền phải làm cho tốt bị phản sát chuẩn bị.

	Dù sao, người bị giết liền sẽ chết, liền xem như Trường Sinh Tông thiên kiêu, cũng là nói chết thì chết.

	Lý Hán chết nhường Trần Bình nội tâm cực kì xúc động.

	Có lẽ, tại một canh giờ trước, Lý Hán đối với hắn không có sát ý, Lý Hán đối tương lai còn tràn đầy ước mơ cùng tưởng tượng a?

	Thế nhưng là bây giờ lại trở thành trên mặt đất cái kia thi thể huyết nhục mơ hồ.

	Cái này chính là cái này thời đại tàn khốc.

	Trần Bình một mực tại cố gắng thích ứng thời đại này.

	Hắn biết thời đại này hiểm ác.

	Hắn biết người chỉ cần lên tham lam, liền sẽ có sát niệm.

	Hắn biết muốn tránh cho nguy hiểm, không thể dựa vào đạo đức, mà là cần dựa vào nắm đấm. . .

	Hiện tại hắn cảm thấy hắn cũng nên tính là một cái hợp cách cấp C người thức tỉnh.

	Dù sao, hắn giẫm lên một vị trúc cơ hậu kỳ thiên kiêu thi thể, đã chứng minh chính mình.

	"Kim Viên là bản vương tác phẩm đắc ý. . . Vô luận là tốc độ, lực lượng, phòng ngự, vẫn không có thể bắt bẻ, còn có thể sử dụng Thiên Đình đặc hữu chiến pháp, tuyệt đối sẽ cho ngươi một cái cả đời thể nghiệm khó quên. . ."

	Vương An Lan thanh âm tại Trần Bình bên tai vang lên.

	Trần Bình vẫn xử lý một người.

	Con hàng này thế mà còn tại thổi kiệt tác của mình.

	Bất quá đây đối với Trần Bình tới nói cũng là chuyện tốt.

	"Ngươi có thể muốn ứng đối cẩn thận. . . Đây là một trận ngươi chết ta sống chiến đấu. . ."

	Vương An Lan vẫn đang nói.

	Trần Bình đã nắm chặt nắm đấm, hướng Kim Viên phi tốc phóng đi.

	Thân hình của hắn nhảy lên thật cao, nhảy vọt đến cao mười mấy mét Kim Viên trước mặt, trùng điệp một quyền đánh về phía trước mắt Kim Viên phần đầu.

	Cái này là có thể đánh băng sắt thép nắm đấm.

	Chỉ cần đánh băng Kim Viên đầu.

	Trận này thí luyện coi như kết thúc.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn nắm đấm gào thét lên hạ xuống xong.

	Một đạo hắc ảnh.

	Đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn!

	Trần Bình định thần nhìn lại, lại là một cái cực đại vô cùng đầu, giống cá voi đồng dạng hình bầu dục đầu cùng kia to lớn vô cùng kim sắc mỏ chim.

	Đầu của đối phương cứ như vậy trực tiếp hướng nắm đấm của hắn đánh tới.

	Đông!

	Nắm đấm cùng đầu của đối phương va chạm.

	Trần Bình cái kia có thể đem thanh đồng vẫn nện đến nhão nhoẹt nắm đấm, cảm giác giống đụng phải không thể phá vỡ chí bảo, toàn bộ quyền xương cùng cánh tay vẫn bị bàng bạc lực lượng phản chấn đến tê dại, thân thể bị một cổ lực lượng cường đại đánh bay, rơi rơi xuống mặt đất.

	Hắn kinh hãi vô cùng ngẩng đầu, nhìn về phía một đầu kỳ quái đại điểu, đang rơi vào Kim Viên trên bờ vai, đối hắn tức giận gọi.

	"Vịt Vịt! Ti tiện nhân loại, thí luyện còn chưa bắt đầu đâu, ngươi muốn làm gì vịt ?"

	Kỳ quái đại điểu nộ khí đằng đằng mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình.

	Trần Bình có chút không biết làm sao nhìn về phía đại điểu: "Ngươi là ai ?"

	Đại điểu bay nhảy cánh, đắc ý nói: "Ta chính là Chu Tước Đại tướng dưới trướng đắc lực tọa kỵ, Bạch Ngọc Kình Áp!"

	Trần Bình kinh ngạc, người đến lại là Chu Tước Đại tướng tọa kỵ ?

	Đây cũng quá ngưu bức a?

	Bất quá danh tự này có chút kỳ quái, cái gì gọi là Bạch Ngọc Kình Áp ?

	Sau đó Trần Bình sắc mặt lại có chút kỳ quái nhìn về phía đại điểu, cái này đại điểu lông vũ là màu xám tro, miệng thì là vàng óng ánh nhan sắc, phá lệ loá mắt, phá lệ tôn quý.

	Nhưng những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là đầu của nó đặc biệt lớn, mỏ chim cũng là lại dẹp lại thô, đại đại đầu chiếm cứ thân thể một nửa, đại đại miệng lại chiếm cứ đầu một nửa, nhìn muốn bao nhiêu kỳ quái liền có bao nhiêu kỳ quái. . .

	Bề ngoài có điểm giống trên Địa Cầu một loại gọi kình đầu quán loài chim, chỉ bất quá hình thể khoảng chừng dài năm sáu mét, nhìn uy phong rất nhiều.

	Ân. . . Đường đường Chu Tước Đại tướng, tại sao có thể có kỳ quái như thế tọa kỵ ?

	Đại điểu vẫn hùng dũng oai vệ mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình, một đôi cơ trí mắt nhỏ phảng phất nhìn thấu hết thảy, nổi giận quát nói: "Ta chính là vương chi thí luyện cửa ải cuối cùng trọng tài, ngươi nghỉ muốn nhân cơ hội công kích thí luyện chi vật. . . Còn như vậy ta liền hủy bỏ ngươi thí luyện tư cách vịt!"

	Trần Bình có chút lúng túng: "Thật có lỗi, ta trước đó không biết làm như vậy là không đúng, lần sau ta nhất định chú ý."

	Tính sai. . .

	Lần này thí luyện lại có trọng tài. . .

	Lại nói cái này thí luyện có trọng tài, cái khác thí luyện vì sao không có, sớm làm gì đi a?

	Chẳng lẽ lại là cấm khu nhân thủ không đủ ?

	Trần Bình oán thầm không thôi, trên mặt lại toát ra mấy phần cung kính tiếu dung, một mặt khéo léo chờ tại nguyên chỗ, nghe Vương An Lan ở nơi đó giảng nói nhảm.

	Như thế ngoan ngoãn mà chờ lấy thí luyện, thật không quen a. . .

	Hắn lại không thể dùng sức mạnh, bởi vì kia bạch ngọc kình rất mạnh, chính mình toàn lực một quyền, bị nó dùng đầu liền đỉnh trở về, hơn nữa thoạt nhìn hoàn toàn không có chuyện, ngược lại là nắm đấm của hắn bị chấn động đến đau nhức. Từ điểm đó mà xem, bạch ngọc kình thực lực liền viễn siêu trình độ của hắn.

	Đầu này miệng rộng quái điểu, trông thấy Trần Bình trở nên nhu thuận về sau, lúc này mới thỏa mãn gật đầu, bay nhảy một chút cánh, liền bay đến cách đó không xa một tòa cỡ lớn Thạch Phong bên trên.

	Trên ngọn núi có cỡ lớn tổ chim, còn có các loại đồ dùng trong nhà.

	Nó đặt mông ngồi tại một cái ghế sa lon bằng da thật, hai cái cánh giao nhau thả ở sau ót, đại đại đầu dựa vào, còn nhếch lên nhìn ăn rất ngon đùi, có chút run run, thảnh thơi thảnh thơi mà nhìn chằm chằm vào đấu chiến trường.

	Bộ dáng kia, muốn bao nhiêu xã sẽ có bao nhiêu xã hội.

	"Tiểu tử, đàng hoàng một chút cho ta, nhường ta nhìn ngươi năng lực vịt."

	Bạch ngọc kình lão khí hoành thu mở miệng nói.

	Trần Bình lúc này mới ý thức được, nguyên lai bạch ngọc kình một mực tại cách đó không xa yên lặng chú ý chiến trường, chỉ bất quá khi đó khí tức của nó thu liễm đến quá tốt rồi, cho nên hắn cùng Lý Hán cũng không biết đối phương liền ở trên núi nhìn chăm chú.

	Đấu trên chiến trường, một cỗ năng lượng màu vàng óng phun trào, không ngừng nhanh chóng chảy vào cái kia kim sắc Cự Viên trên thân.

	Kim sắc Cự Viên nhục thân càng ngày càng loá mắt, từng cây kỳ dị lông tóc bắt đầu toát ra, song đồng nở rộ kim quang, sáng rực có thần, phảng phất thật sống lại đồng dạng.

	Đồng thời, một cỗ cường đại vô cùng khí thế bắt đầu khuếch tán lan tràn.

	Trần Bình cảm nhận được cực kì mãnh liệt khí thế đáng sợ, toàn thân thần kinh vẫn không tự giác căng thẳng, cơ bắp cũng tại rất nhỏ rung động, hướng thân thể cảnh cáo nguy hiểm.

	Địch nhân rất mạnh. . .

	Trước nay chưa từng có cường!

	Cao mười mấy mét kim sắc Cự Viên, chậm rãi bắt đầu chuyển động.

	Trần Bình còn là lần đầu tiên đường đường chính chính tiếp nhận cấm khu khảo nghiệm.

	Mà lại ngay từ đầu gặp phải khảo nghiệm, liền là cấp C người thức tỉnh cuối cùng cửa ải!

	Trần Bình muốn nói không khẩn trương là giả, phải biết hắn mới vừa vặn trở thành cấp C người thức tỉnh, liền phải đối mặt cấp C người thức tỉnh lớn nhất khảo nghiệm, hắn có thể không khẩn trương sao được ?

	Vương An Lan kia không hiểu phong tình lời nói lại lần nữa truyền đến.

	"Phía dưới ta tuyên bố, vương chi thí luyện cuối cùng cửa ải. . ."

	"Vương chi tranh bá, bắt đầu!"
Kết chương.