Chương 78 : Ta thế nào cũng bị hạn số.
Đêm, Gotham động dơi, bị Bruce mang đi ra ngoài chơi một ngày Damian cũng quay về rồi. Mà xem như xử lý trang viên hết thảy lão quản gia Alfred cũng vào hôm nay trở nên có chút trẻ tuổi đứng lên, thỉnh thoảng cũng sẽ hừ bên trên một đôi lời điệu hát dân gian. Rất hiển nhiên, Bruce lần này cùng Damian hai người ở Gotham một lần cha con du đối với vị lão nhân này mà nói chính là lớn nhất vui vẻ, hắn chỉ hy vọng bản thân chiếu cố lớn lên Bruce · Wayne tìm được cuộc sống của mình, bây giờ, cũng coi là có một chút nhỏ đầu mối.

	Mà xem như thúc đẩy đây hết thảy gia hỏa, Corvin cũng hưởng thụ buổi tối tiện lợi thêm đùi gà đãi ngộ, làm Dick có chút ghen tị không dứt. Ăn cơm tối xong, Corvin cũng không có ý định ở Gotham chờ lâu, trời mới biết nơi này lúc nào người ái mộ đoàn liền bạo động , Corvin rất có tự biết mình, toàn bộ Gotham tội phạm, hắn nhiều nhất liền có thể đối phó cái Penguin, còn dư lại cũng không phải là mình có thể chơi .

	Suy nghĩ một chút, Corvin vẫn cảm thấy vội vàng lách người tương đối đứng đắn, ngược lại cũng giúp Damian giải quyết xuống tuổi dậy thì phiền não, cái này Gotham hay là để lại cho Người Dơi bản thân đi thu thập tương đối thích hợp. Chẳng qua là trước khi rời đi, bản thân vẫn bị Người Dơi theo dõi, nói đúng ra, là theo dõi bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán.

	"Ngươi tính toán để cho ta dùng cái năng lực này giúp ngươi tìm người? Có danh tự cùng tài liệu sao?" Corvin hiếu kỳ nói, hắn cũng muốn thử bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán ở khu vực khác thi triển ra sẽ như thế nào.

	Người Dơi cũng không nói chuyện, trực tiếp ở bản thân trong máy vi tính nhấn một cái, trên màn ảnh liền xuất hiện Red Hood hình ảnh, màu đỏ toàn diện tích che phủ cỗ, màu xám tro Jacket, trên người treo đầy các loại súng đạn, lớn như vậy phụ trọng, vẫn vậy có thể bước đi như bay, căn bản không sợ bị kia viên không có mắt đạn lạc đánh tới, ở tòa nhà giữa toát ra. Nhìn cái này quen thuộc hình thù, Corvin ngơ ngác, mới 52 khi nào xuất hiện nhị thiếu rồi? Bản thân thế nào chưa có xem qua cái này san? ! Được rồi, Corvin lần nữa rõ ràng chính mình căn bản không có tiên tri treo cái này phúc lợi đãi ngộ, cũng không suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán.

	Bản thân bản thân đối DC hiểu không tính chênh lệch, hơn nữa Người Dơi thu góp đủ tình báo, Corvin cũng không cần cùng những người khác cùng hưởng ý thức tới gánh vác Khu Vực Đồ Thư Quán mang đến cho mình áp lực, càng quan trọng hơn là, đứng bên cạnh Người Dơi, hắn cũng không dám đem vị này đại lão suy nghĩ tiếp nhập bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán. Quen thuộc cảnh tượng lần nữa từ không gian ý thức của mình trong dâng lên, màu trắng không gian, chất đống thành núi kệ sách. Vậy mà, không kịp chờ Corvin thâu nhập từ mấu chốt tới lấy được Red Hood hành tung lúc, một cỗ hỗn loạn, điên cuồng lực lượng lại đột nhiên xuất hiện ở bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong không gian.

	Corvin cũng không rõ ràng lắm cổ lực lượng này là cái gì, liền bị cưỡng ép đá ra Khu Vực Đồ Thư Quán, đau đớn kịch liệt nương theo cùng Khu Vực Đồ Thư Quán cắt ra liên tiếp đại não, để cho Corvin cảm giác mình bị người hung hăng dùng chùy đập một cái mà thôi, ngồi sập xuống đất.

	"Chuyện gì xảy ra! Corvin, chuyện gì xảy ra!" Dick cũng là lần đầu tiên thấy được Corvin ở mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán sau xuất hiện cái bộ dáng này, từ hắn mở ra đến kết thúc cũng không có một phút thời gian, liền trở về trên thực tế.

	"Không rõ ràng lắm, ta dưới chân khối này thổ địa, hắn ở bài xích ta." Corvin lắc lắc có chút đau đại não, trừ lời giải thích này không có cái khác hợp lý . Vô luận là Hành Tinh Đồ Thư Quán hay là Khu Vực Đồ Thư Quán, năng lực bản thân liền là liên tiếp đại địa ý chí, lấy được số liệu kiến thức, bản thân mà nói, đại địa ý chí là không có ý thức , nhưng nơi này là DC, gì đồ chơi cũng có thể kiêm dung thế giới, địa cầu có ý thức tự chủ cũng không phải không nói được.

	Chẳng qua là hắn có thể nghĩ đến liền dưới chân Gotham cũng có bộ phận ý thức tự chủ là cái gì quỷ! Không cho liền cũng không cho liền nha, còn một cước đem mình đá ra tới, đầu bây giờ đều có chút đau. Một bên Người Dơi nghe Corvin suy luận, cúi đầu trầm tư, nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Corvin bởi vì bị Gotham ý chí đá ra Khu Vực Đồ Thư Quán để cho Người Dơi cảm giác mình kho số liệu lại có thể đổi mới một cái, trong lòng suy nghĩ muôn vàn, trên mặt vẫn vậy vẻ mặt không thay đổi hỏi: "Cho nên, ngươi mới vừa rồi cái gì cũng không tìm được thật sao?"

	"Kia cũng không đến nỗi, ta ít nhất biết một cái tên."

	"Tên là gì?"

	"Jason · Todd." Dựa vào chính mình đối DC manga hiểu, Corvin trực tiếp liền đem Red Hood thân phận chân thật cho nổ đi ra.

	Quả nhiên, trừ Damian cái này manh mới trở ra, từ Người Dơi đến Alfred đều bị Corvin trong miệng nói ra cái tên này cho rung động đến. Bọn họ so với ai khác cũng rõ ràng Jason · Todd cái tên này sau lưng ý nghĩa, kia đại biểu là Người Dơi một không cách nào quên đau, cũng là hắn tại sao phải ở Wayne xí nghiệp nói ra kia lời nói nguyên nhân. Nhất là lão quản gia Alfred, hắn nghiêng đầu nhìn về phía một bên đặt chiến phục vị trí, nơi đó trừ Người Dơi các đời chiến phục ngoài, cũng có mỗi một đời Robin chiến phục, một người trong đó pha lê kho trong, một bộ hư hại Robin chiến phục đặt ở chỗ đó, bên cạnh còn có một cây mang theo vết máu xà beng, màu đỏ Robin chiến phục bên trên cũng bị người dùng xì sơn viết một đoạn như vậy lời: Ha ha ha, Người Dơi, ngươi chính là một chuyện tiếu lâm!

	"Cái này không thể nào." Alfred sờ pha lê kho pha lê, nhìn bên trong bộ này Robin chiến phục, tự lẩm bẩm.

	"Đây là một thế giới đã trở nên thiên kỳ bách quái , không có cái gì không thể nào , Alfred." Hồi lại Dick vỗ vỗ lão nhân vai, cũng an ủi.

	"Bọn họ nói tới ai?" Mặt mờ mịt Damian có chút không hiểu cha mình vì sao đang nghe cái tên này sau liền trầm mặc xuống, mà Dick cùng Alfred cũng nhân vì cái này đột nhiên xuất hiện tên mà tâm tình xuống thấp, điều này làm cho hắn có chút không hiểu nổi cái này Jason · Todd rốt cuộc là thần thánh phương nào.

	"Đừng hỏi, lúc trở về để cho Dick nói cho ngươi đi, Người Dơi, nên biết ta cũng theo như ngươi nói, ta nghĩ, chúng ta cũng hẳn là mang Damian rời đi đi, dù sao còn có trạm kế tiếp chờ chúng ta đây."

	"Tùy ngươi đi, cám ơn ngươi tình báo." Chính là bởi vì Corvin tuôn ra tin tức yên lặng Người Dơi cũng không nói thêm gì, bản thân hắn thì không phải là hiểu như thế nào đi biểu đạt tình cảm của mình, buổi sáng mặc dù mang theo Damian đến rồi cái Gotham một ngày cha con du, nhưng không đại biểu hắn là có thể nói với Damian ra một đường cẩn thận lời như vậy, huống chi bây giờ còn có một để cho hắn tâm thần có chút không tập trung nhân vật đang chờ hắn xử lý.

	Một bên an ủi Alfred Dick cũng cho lão nhân một ôm, liền triều Corvin đi tới, hắn biết chuyện nơi đây đã không cần hắn xử lý , liên quan tới Jason · Todd, Người Dơi sẽ bản thân tìm ra câu trả lời, ít nhất bây giờ đã có phương hướng. Thấy người cũng tới đông đủ, Corvin cũng không lại tiếp tục lưu lại, lấy ra long kỵ bài tổ, biến thân Thành Long cưỡi hình thái, 【Advent vent】 điện tử âm vang lên, uy phong lẫm lẫm vô song rồng liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt bọn họ, lơ lửng ở giữa không trung.

	Lão quản gia hơi có chút bi thương tâm tình cũng ở đây vô song rồng xuất hiện thời điểm bị thu hút tới, vô song rồng hình thù đối với sớm đã không thấy kinh ngạc lão quản gia mà nói, vẫn là một sự đả kích không nhỏ, dù sao rồng loại này thuộc về truyền thuyết thần thoại tính chất vật, đại gia thấy qua cũng chỉ có ở truyền hình điện ảnh kịch trong, chân chính lấy vật thật xuất hiện , giống như cũng liền Corvin điều này mang theo kim thuộc tính chất vô song rồng .

	Ngược lại không phải là Corvin không muốn dùng phi hành đầu máy, chẳng qua là ba người ngồi ở đầu máy bên trên, có vẻ hơi chật chội, còn không bằng ngồi vô song rồng thoải mái một chút. Nhảy đến vô song rồng trên lưng, Dick cũng cùng một khối, chỉ còn lại trang hiếu chiến phục Damian , nhìn một cái còn trước máy vi tính yên lặng phụ thân, đem bản thân trang bị trước ném đi lên, lúc này mới một đường chạy chậm đến Người Dơi bên cạnh, ôm chặt lấy phụ thân của mình.

	Người Dơi bản thân liền là cái thể hình cao lớn, còn hơi có chút cường tráng, cho dù Damian bây giờ 15 tuổi , cũng vẻn vẹn chỉ là đến cái hông của hắn. Damian ôm lấy phụ thân của mình cứ như vậy cùng trầm mặc ba giây, sau đó mới chỉnh lý tốt tâm tình của mình, nhảy tới vô song rồng trên lưng. Cái này sóng thao tác ngược lại để Corvin có chút trợn mắt nghẹn họng, một bên Dick cũng là trong ánh mắt mang theo an ủi.

	"Nhìn cái gì, còn không mau đi." Damian hơi có chút kiêu kỳ nói.

	"Hey, ngươi cái giày thối." Corvin cũng bị Damian cái này chết kiêu kỳ tính tình chọc cười vui lên, cười mắng một câu, lúc này mới vỗ vỗ vô song rồng đầu, "Đi thôi, tiểu nhị."

	Vô song rồng ở động dơi lý trưởng gào một tiếng, lúc này mới mang theo Corvin bọn họ rời đi động dơi, rời đi Gotham. Mà Alfred cũng là rất thức thời từ trên lầu bưng xuống tới một chén trà nóng, cho trầm tư Người Dơi đưa tới."Thiếu gia Damian lớn lên, Bruce lão gia."

	"Cám ơn, Alfred, nhưng ta hay là chưa trưởng thành vì một vị phụ thân."

	"Ngươi đã cố gắng làm được tốt nhất , hơn nữa, thiếu gia Jason chuyện, ngươi bây giờ cũng phải xử lý."

	"Ta biết, chẳng qua là chỉ có một tên còn chưa đủ, ta còn phải tiếp tục tra. Bất quá bây giờ, ta phải một người làm việc , thật là có điểm không có thói quen đâu."

	"Ai nói một mình ngươi , Bruce lão gia." Một bên, Alfred cởi xuống áo khoác, cũng bắt đầu trước máy vi tính ngồi xuống, nhìn Người Dơi đưa tới ánh mắt, lão quản gia khóe miệng mỉm cười nói: "Không nên xem thường đem ngươi bồi dưỡng lớn lên ta a, Bruce lão gia."

	"Ta nhưng chưa từng bao giờ coi thường ngươi, Alfred."

	Quay đầu, Người Dơi cũng tiếp tục trước máy vi tính tra tìm tài liệu, chẳng qua là trong lòng kia cổ vung đi không được bi thương nhưng bởi vì Damian ôm còn có lão quản gia vô vi bất chí quan hoài hòa tan chút ít, cái này đem cuộc đời của mình kẹt ở ba mươi năm trước cái đó bóng đêm vô tận phạm tội ngõ hẻm trong cậu bé, rốt cuộc ở trong bóng tối thấy được kia một tia ánh rạng đông.

	...

	Nhân vật giới thiệu, Jason · Todd, Người Dơi bên người đời thứ hai Robin. Bởi vì Người Dơi một lần sai lầm để cho hắn bị Joker bắt lại, tươi sống đánh tới chết, sau đó lại bị Wanted ninja đại sư bỏ vào Lazarus ao, lại xưng là sống lại trong suối nước sống lại. Dùng tên giả vì Red Hood, vì bản thân gặp phải bất công đãi ngộ hướng Người Dơi báo thù, hắn cho là mình đều bị Joker giết chết , Người Dơi cũng không có đem Joker xử trí theo phép, là đối hắn không có yêu, ừm, đại khái là như vậy.
Kết chương.