Chương 847: Vương Bình

	Giang Chu cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi ra ngoài, chuyển qua một đầu ngõ hẻm, liền đến Trương Văn Cẩm cái kia vườn rau xanh bên ngoài.

	Liếc mắt một cái liền nhìn thấy một cái tuổi trẻ phụ nữ chính nâng cao cái bụng lớn, cầm một cái hồ lô bầu, múc bên người để một thùng nước, tại vườn rau thượng hắt vẫy.

	"Tẩu phu nhân, ngươi cũng tới rồi?"

	Giang Chu cách hàng rào liền kêu lên.

	Trương Văn Cẩm bà lão này Thu gia đại tiểu thư, cũng là thư hương môn đệ, tri thư đạt lễ.

	Nghe tiếng quay đầu, thấy Giang Chu, rõ ràng lấy làm kinh hãi, lại rất mau thả hạ công việc trong tay kế, xa xa một phúc.

	Trương Văn Cẩm đã nghe tiếng đi ra.

	Vậy mà lại khôi phục trước đó cái kia rót vườn tẩu bộ dáng.

	Nhìn xem một già một trẻ này tướng vịn đi ra, Giang Chu da mặt có chút co lại.

	Thấy thế nào làm sao quái dị.

	Cái này đều cái gì đam mê. . .

	"Giang huynh, nhưng phải một trận ngủ ngon a."

	Trương Văn Cẩm ha ha cười nói.

	"Trương huynh, ngươi đây là. . . ?"

	Trương Văn Cẩm khoát tay nói: "Trần thế ô trọc, vẫn là bộ dáng như vậy tự tại chút, cũng làm cho Giang huynh chê cười."

	Giang Chu hơi bĩu môi.

	Lão bà ngươi đều để ý, ta thấy cái gì cười. . .

	Ngược lại nói: "Tẩu phu nhân đây là có tin mừng rồi?"

	"Còn có hai tháng liền muốn lâm bồn, đến lúc đó Giang huynh nếu không vứt bỏ, trăng tròn thời điểm, nhất định phải đến hàn xá uống chén rượu nhạt, cũng để cho khuyển nhi dính dính Giang huynh phúc khí."

	Trương Văn Cảnh nói, cùng kiều nhan ửng đỏ Thu gia đại tiểu thư nhìn nhau cười một tiếng, giữa lông mày tình ý nhét Giang Chu miệng đầy thức ăn cho chó.

	"Giang hầu gia, mau mời bên trong ngồi, hàn xá nghèo khó, hầu gia chớ có để ý."

	Thu gia đại tiểu thư rốt cuộc là thư hương môn đệ xuất thân, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

	Biết Giang Chu thân phận, không dám có chỗ lãnh đạm.

	Giang Chu cũng không khách sáo, gật gật đầu, liền đi vào.

	Trương Văn Cẩm nơi này cũng xác thực "Lạnh" điểm, trong phòng liền cái phù hợp ngồi địa phương đều không có.

	Dứt khoát hai người đều không phải câu nệ người, liền tại vườn rau xanh bên trong chuyển mấy tấm băng ghế liền ngồi xuống.

	"Trương huynh, ngươi tìm ta có việc?"

	Giang Chu đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	Trương Văn Cẩm trên mặt hơi có vẻ áy náy, cười nói: "Không tệ, thật có một chuyện muốn nhờ."

	"Việc này cùng Trương mỗ thời gian trước thiếu ân tình có quan hệ, vốn không nên đến phiền nhiễu Giang huynh, chỉ bất quá. . ."

	Giang Chu khoát tay ngắt lời nói: "Trương huynh không cần cố kỵ, cứ nói đừng ngại."

	Trương Văn Cẩm người này hắn vẫn là thật thích.

	Hơn nữa lúc trước hắn chỉ là cái "Bất nhập lưu", Trương Văn Cẩm kết bạn với hắn, cũng không tạp niệm, liền Quán Nguyệt Tra bảo vật như vậy, bèo nước gặp nhau, cũng là nói đưa liền đưa.

	Trương Văn Cẩm khẽ thở phào một cái, mặc dù hắn biết Giang Chu xác suất lớn sẽ không cự tuyệt, nhưng chung quy là lúc này không giống ngày xưa.

	Nhất là tại mấy ngày trước đây trong lúc vô tình nhìn thấy một màn kia, để hắn bây giờ thấy Giang Chu, đều có chút chột dạ.

	Nhớ tới kia một tiếng cảnh cáo, trong lòng càng là từng đợt phát lạnh.

	Làm Địa Tiên, so với chính thống đại đạo, dù có đủ loại tệ nạn, nhưng hắn cũng có bình thường tu sĩ chỗ khó đạt đến chỗ.

	Thân hệ động thiên, tựa như thiên địa một trong góc, cùng thiên địa quan hệ trong đó, nhất là hài hòa.

	Cho dù là vô ý, hắn người cũng rất khó phát giác hắn tồn tại.

	Điểm này, thậm chí liền nhất phẩm chí thánh cũng không có có bao nhiêu người có thể so sánh với hắn

	Lúc trước Giang Chu mới được tâm nhãn, đạo hạnh tiến nhanh, cẩn thận xem chiếu xung quanh, đều kém chút xem nhẹ hắn.

	Dù là chắc chắn hắn có dị, cũng giống vậy không thể nhìn thấu hắn, chính là này lý.

	Đây vốn là hắn xử thế căn cơ, nhưng lúc này hắn lại vô cùng căm hận điểm này.

	Nếu không phải như thế, lúc ấy hắn tuyệt đối không có khả năng tiếp cận được Giang trạch, tính cả Giang trạch cùng nhau, bị Trích Tinh Lâu chủ thu đi.

	Bất quá, mặc dù là hắn tự thân chi dị, ngay lúc đó Trích Tinh Lâu chủ, chỉ sợ cũng là trong lòng không tĩnh, nhất thời sơ sẩy, nếu không cho dù hắn cái này thần thông lợi hại hơn nữa, cũng khả năng không lớn giấu giếm được Trích Tinh Lâu chủ cảm ứng.

	Trương Văn Cẩm há miệng muốn nói, đã thấy vườn rau bên ngoài vừa vặn đến một người, đứng ở trước cửa kêu gọi: "Trương huynh!"

	Trương Văn Cẩm liền triều Giang Chu nói: "Giang huynh, đang muốn nói chính là người này, mời Giang huynh đợi chút."

	Nói liền ngay cả bận bịu đứng lên, đem người kia đón vào.

	"Toàn đại phu?"

	Giang Chu thấy người này, liền há miệng kêu lên.

	Đây chẳng phải là thành Giang Đô bên trong danh y Toàn Nhất Đấu?

	Lúc trước Lộng Xảo trúng ám toán, chính là mời người này đến, mới nhìn ra Lộng Xảo là đụng âm tà, ném tinh phách, về sau vẫn là Lý Bá Dương nghe nói, cho cái phù lục, lệnh Âm Ti Thành Hoàng tự mình phái quỷ sai vì Lộng Xảo tìm về tinh phách.

	Hắn tại sao tới đây?

	Trương Văn Cẩm lúc này đã lôi kéo hắn tới nói: "Giang huynh, những việc mà ta nói, chính là cùng Toàn đại phu có quan hệ."

	"Tiểu lão nhân bái kiến hầu gia!"

	Toàn Nhất Đấu hiển nhiên không nghĩ tới Giang Chu cũng ở nơi đây, vội vàng sợ hãi bái đạo.

	Bây giờ Giang Đô chủ nhân là ai, dân chúng trong thành đã ít có người không biết.

	"Không cần đa lễ."

	Giang Chu giơ tay lên nói.

	Quan sát tỉ mỉ hắn vài lần, bỗng nhiên cười một tiếng: "Toàn đại phu, ngươi không họ toàn a?"

	Toàn Nhất Đấu thân thể hơi rung, trên mặt một chút kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền khôi phục như thường.

	Trương Văn Cẩm lại là không có chút nào ngoài ý muốn cười nói: "Giang huynh, Toàn đại phu không họ toàn, còn có thể họ gì?"

	Giang Chu cười cười, nói thẳng: "Hẳn là họ Vương."

	Toàn Nhất Đấu cứng đờ kéo lên vẻ tươi cười: "Hầu gia nói đùa. . ."

	"Ha ha ha ha, "

	Trương Văn Cẩm lại tại một bên cười to, đánh gãy hắn: "Vương huynh, ngươi không cần giấu diếm, nói ra thật xấu hổ, ngươi chuyện, Trương mỗ chưa chắc có bản sự khả năng giúp đỡ được, còn phải rơi vào trên người Giang huynh, Giang huynh là Trương mỗ mời đến vì ngươi giải lo."

	Toàn Nhất Đấu mặt hiện kinh ngạc.

	Giang Chu cười nói: "Trương huynh cùng ta chính là tri giao, hắn như mời ta hỗ trợ, ta tự nhiên không có hai lời."

	"Nhưng Toàn đại phu chí ít cũng nên cùng Giang mỗ thẳng thắn bẩm báo a?"

	Toàn Nhất Đấu hơi chậm lại, chợt lộ ra mấy phần cười khổ: "Hầu gia chắc hẳn sớm đã khám phá, Vương mỗ lại như thế nào giấu diếm? Ngược lại là Vương mỗ uổng làm tiểu nhân, còn mời hầu gia thứ tội."

	Nói, chính vạt áo chắp tay cúi đầu: "Người chết sống lại Vương Bình, gặp qua hầu gia."

	Giang Chu không có cái gì ngoài ý muốn, cười nói: "Ngươi quả nhiên là Vương Bình."

	Lúc trước hắn nhìn thấy "Toàn Nhất Đấu", liền cảm giác người này có chút bất phàm.

	Về sau lấy "Lý Bạch" thân phận, đi gặp Lễ đài lệnh Phương Thanh, từ trong miệng hắn nghe được hai câu sấm nói.

	Phượng bị quỷ nuốt, gấu bị khuyển phệ, ngày chìm nguyệt rơi càn khôn dễ.

	Một người lăng không, vương đi này dưới, vật đổi sao dời lại một năm.

	Bởi vì là tại vừa mới gặp qua Toàn Nhất Đấu về sau, sau một câu, hắn nghe xong liền có điều hoài nghi.

	"Một người lăng không, vương đi này hạ", không phải liền là một cái "Toàn" chữ?

	"Vật đổi sao dời lại một năm", "Đấu" chữ "," di động, "Một" chữ chở được, chính là cái "Bình" .

	"Vương" không phải đi tại "Người" phía dưới, là đi tại "Toàn" phía dưới.

	Toàn Nhất Đấu, chính là Vương Bình.

	Cái kia gặp được hóa người, được thụ thiên thư tiên đan, chết mà sống lại người chết sống lại.

	Cái chữ này mê cũng không khó đoán, chỉ là có cái tiền đề, phải biết Toàn Nhất Đấu người này.

	Câu đầu tiên hắn lúc ấy cũng không hiểu, bất quá vật đổi sao dời, Giang Chu cũng đại khái đoán ra mấy phần.

	Chỉ sợ nói chính là cái này Đại Tắc giang sơn sửa, thậm chí là. . . Đế Mang kia lão Hoàng đế cũng sẽ vẫn lạc.

	Chỉ là không biết, cái này "Phượng" cùng "Gấu" đến tột cùng là ai người.

	Cũng không biết hai câu này sấm nói đến tột cùng là từ đâu lưu truyền tới, là ai người đoạt được.

	Liền không sợ bị Đế Mang chơi chết?

	Ý niệm chuyển động gian, kia Vương Bình bỗng nhiên lại bái xuống dưới: "Vương Bình cả gan, cầu hầu gia cứu!"
Kết chương.