Chương 351 : Đến đập quán.
Những chuyện này đều là Lục Diệp theo Nhị sư tỷ bên kia nghe được, cho nên hắn vẫn luôn biết, Tứ sư huynh tại Đan Tâm Môn bên này tình cảnh không phải quá tốt.

	Năm đó Lý Phách Tiên linh khiếu bị phá một trận chiến, cố nhiên có Vạn Ma Lĩnh một chút đỉnh tiêm tông môn từ đó cản trở, nhưng chưa chắc liền không có Đan Tâm Môn dung túng.

	Chỉ vì hắn xuất thân Bích Huyết Tông, cho nên bị Vạn Ma Lĩnh các loại nhằm vào.

	Dù là hắn tại lúc còn rất nhỏ liền dấn thân vào đến Đan Tâm Môn bên trong, Vạn Ma Lĩnh cũng không có tính toán cứ như thế mà buông tha hắn, kể từ đó, liền liên lụy Đan Tâm Môn đệ tử cũng thường xuyên bị nhằm vào.

	Thẳng đến Lý Phách Tiên linh khiếu bị phá đi về sau, loại này nhằm vào mới chậm rãi đình chỉ.

	Đương nhiên, Lý Phách Tiên linh khiếu bị phá trong trận chiến ấy, Đan Tâm Môn đến cùng đóng vai gì đó nhân vật, ai cũng không biết, việc này đã không có cách nào đi truy cứu, những chuyện này đều là Thủy Uyên suy đoán, không làm được chuẩn.

	Dù sao Lý Phách Tiên tại Đan Tâm Môn tình cảnh không tốt là thật.

	Hắn trên danh nghĩa là Đan Tâm Môn trấn thủ Phó sứ, nhưng trên thực tế Đan Tâm Môn bên kia chỉ là đem hắn xem như người giữ cửa.

	Hắn thực lực đủ mạnh, có hắn tọa trấn trụ sở, cho dù là Vạn Ma Lĩnh những Nhất đó phẩm tông môn cũng không dám tùy ý đến đây khiêu khích.

	Hắn có rất ít ra ngoài cơ hội, ngày bình thường trên cơ bản đều là ở tại trụ sở bên trong.

	Không có cách nào tùy ý ra ngoài, vậy liền không có cách nào đạt được công huân, bằng không dùng Lý Phách Tiên bản sự, làm sao có thể hơn mười năm xuống ngay cả một phần Bổ Khiếu Đan công huân đều tích lũy không nổi.

	Trước đó Kim Quang Đính chi Chiến, Lý Phách Tiên không được điều lệnh tự tiện rời đi trụ sở, về sau trở lại Đan Tâm Môn thời điểm liền bị nhốt cấm đoán, thụ trừng phạt.

	Không đề cập tới này lịch sử di độc bản thân, liền nói dưới mắt.

	Phong Nguyệt Thiền bởi vì Lý Phách Tiên nguyên nhân, tự phong tu vi hơn mười năm không đi tấn thăng Vân Hà cảnh, đồng dạng đưa tới Đan Tâm Môn rất nhiều người bất mãn.

	Các trưởng bối đúng Lý Phách Tiên bất mãn, trẻ tuổi nhất đại thụ ảnh hưởng này, đối với hắn tự nhiên không có tốt cảm nhận, đều cảm thấy là hắn liên lụy Phong Nguyệt Thiền.

	Đại trận bên ngoài, Lục Diệp nhìn qua cái kia thái độ bất thiện nam tử áo xanh, lần nữa mở miệng nói: "Ta tới tìm ta Tứ sư huynh, làm phiền thay thông truyền một tiếng, nói mấy câu liền đi."

	Hắn đến Đan Tâm Môn trụ sở, tự nhiên không phải muốn ở chỗ này trực thuộc tu hành.

	Đã biết Đan Tâm Môn người đúng Bích Huyết Tông đệ tử thái độ không tốt, hắn sao lại chạy tới tự làm mất mặt, chỉ là có chút sự tình, hắn hi vọng có thể ngay trước Tứ sư huynh mặt nói rõ ràng.

	"Ngươi Bích Huyết Tông người đến ta Đan Tâm Môn tìm cái gì Tứ sư huynh? Đan Tâm Môn không có người ngươi muốn tìm!"

	"Lý Phách Tiên..."

	"Lý Phách Tiên chính là Đan Tâm Môn đệ tử, không phải ngươi Tứ sư huynh, về sau loại lời này đừng muốn nhắc lại!"

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn hắn một trận, đối phương cũng không chút nào yếu thế đối mặt trở về.

	Cùng là Hạo Thiên Minh trận doanh tu sĩ, Lục Diệp còn chưa hề đụng phải như vậy khó chơi, trước kia gặp phải tu sĩ mặc kệ xuất thân cái nào tông môn, chỉ cần cùng thuộc Hạo Thiên Minh, coi như không biết, giữa lẫn nhau giao lưu cũng sẽ khách khí.

	Đương nhiên, Tư Mã Dương như thế rắp tâm hại người hạng người coi như xong.

	Lục Diệp đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, tra tìm Phong Nguyệt Thiền lạc ấn.

	Tại Kỳ Hải bên trong, hắn cùng Phong Nguyệt Thiền cũng là trao đổi qua lạc ấn, cho nên lúc này liên hệ nàng là giống nhau.

	Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền, luôn có một cái sẽ ở trụ sở bên trong.

	Chỉ cần liên hệ với Phong Nguyệt Thiền, tự nhiên là có thể liên hệ với Lý Phách Tiên.

	Không đợi Lục Diệp tìm tới Phong Nguyệt Thiền lạc ấn, đại trận cái kia nam tử áo xanh liền không kiên nhẫn quát: "Đan Tâm Môn trụ sở, người không có phận sự không được lưu lại, nhanh chóng rời đi, nếu không đừng trách ta không khách khí."

	Lục Diệp động tác trên tay dừng lại, giương mắt nhìn một chút đối phương, tiếp tục hành động, bất quá lần này lại là tuyển Thủy Uyên lạc ấn: "Nhị sư tỷ."

	Thủy Uyên dù tại Cửu Châu bản tông, nhưng bởi vì nàng là Bích Huyết Tông Chưởng Ấn Sử, cho nên dù là cách nhất trọng thiên địa, Lục Diệp cũng có thể tới bắt được liên lạc.

	"Đến ngay đây."

	"Giúp ta liên hệ xuống Tứ sư huynh, liền nói ta tại Đan Tâm Môn ngoài trụ sở mặt."

	"Được."

	Bên này kết thúc đưa tin, trong đại trận cái kia nam tử áo xanh lại quát một tiếng: "Còn không mau cút đi!"

	Lục Diệp thôi động Động Sát Linh Văn, quan sát trước mắt đại trận, rất nhanh tại phụ cận tìm tới một chỗ đại trận tiết điểm, thân hình lóe lên đi đến cái kia tiết điểm chỗ, đưa tay lật ra mấy cái trận kỳ.

	Thấy cảnh này, nam tử áo xanh và trước đó báo tin tu sĩ kia đều sợ ngây người, trong lòng hai người đồng thời tung ra một cái to lớn nghi vấn, này Lục Nhất Diệp... Nghĩ làm gì!

	Trận kỳ đánh ra, Lục Diệp thôi động linh lực.

	Nam tử áo xanh cuối cùng kịp phản ứng, này Diệt Môn Chi Diệp thế mà muốn phá trận, lúc này giận dữ: "Thật can đảm, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Nói như vậy, vừa sải bước ra đại trận, quanh thân linh lực cấp tốc phun trào, Thiên Cửu cấp tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, trước người linh lực hội tụ, thuật pháp cấp tốc thành hình.

	Không sai còn không đợi hắn đem cái này đạo thuật Pháp đánh ra, trước mắt liền có sáng như tuyết ánh đao lướt qua, linh lực màu đỏ rực chảy xuôi lúc, sắp thành hình thuật pháp trong nháy mắt phá diệt , liên đới lấy trước ngực tê rần, kinh hãi hắn vội vàng hướng về sau thối lui, một lần nữa rút vào phòng hộ trong đại trận.

	Phòng hộ đại trận vật này, là có thể cách trở ngoại tông tu sĩ ra vào, nhưng nếu như là bản tông tu sĩ, có chiến trường ấn ký mang theo, liền có thể tự do ra vào, cho nên này nam tử áo xanh một vào một ra lúc, cũng không ảnh hưởng đại trận vận chuyển.

	Một lần nữa lui về trong đại trận, cúi đầu nhìn lại, trên mặt giật mình, bởi vì chính mình chỗ ngực quần áo bị chém ra một đường vết rách, máu tươi rất nhanh thẩm thấu ra ngoài.

	Hắn kinh hoảng kiểm tra tự thân thương thế, xác định chỉ là bị thương ngoài da, lúc này mới yên lòng lại.

	"Ngô sư huynh..." Bên người tu sĩ khẩn trương hô một tiếng.

	Nam tử áo xanh Ngô sư huynh ngẩng đầu nhìn lại, nhịn không được gầm thét một tiếng: "Làm càn!"

	Không khác, cái kia Diệt Môn Chi Diệp một đao đem hắn bức về đến về sau, lại nhà mình phòng hộ trên đại trận mở một đường vết rách, thật giống như vén màn cửa đồng dạng, trực tiếp nhấc lên đại trận một góc, thản nhiên đi đến.

	Cho tới bây giờ không ai tại không được cho phép tình huống dưới, xâm nhập nhà mình trụ sở đại trận, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, xem như phương diện một phần!

	Đây là trắng trợn khiêu khích.

	Đi vào trong đại trận, Lục Diệp nhìn về phía Cự Giáp, nghiêng đầu ra hiệu một thoáng.

	Cự Giáp bước nhanh chân, đi theo tiến đến.

	Phùng Nguyệt đều choáng váng, trước mắt này liên tiếp biến cố để nàng triệt để theo trong tưởng tượng bừng tỉnh, Ngũ sư huynh mang nàng tới đây ở đâu là muốn trực thuộc tu hành, đây rõ ràng liền là đến đến đập quán!

	Đây chính là Nhị phẩm tông môn Đan Tâm Môn trụ sở!

	Cỡ nào cả gan làm loạn?

	Hai cặp ánh mắt bỗng nhiên cùng nhau hướng nàng nhìn lại, chính là đã đi vào trong đại trận Lục Diệp và Cự Giáp.

	Phùng Nguyệt run lẩy bẩy: "Ta... Ta... Ta chờ ngươi ở ngoài nhóm!"

	Trước mắt này đầm rồng hang hổ, nàng nào dám đi vào, thật xông vào, mười đầu mệnh đều không đủ bàn giao.

	Cự Giáp quay người đi tới, quạt hương bồ đại thủ bóp lấy nàng Mệnh Vận phần gáy cái cổ, đưa nàng xách vào trong đại trận.

	Vừa mới đứng vững thân hình, một bên liền có kịch liệt linh lực ba động thoải mái mà lên, phẫn nộ mà đè nén thanh âm tùy theo mà đến: "Ngươi dám đánh lén ta!"

	Nam tử áo xanh Ngô sư huynh giờ phút này rõ ràng có chút tức hổn hển, vốn chỉ muốn đi ra đại trận ngăn cản Lục Diệp cử động, nhưng không ngờ bị người ta một đao bức trở về, nghĩ hắn Thiên Cửu cấp tu vi đối mặt Lục Diệp một cái Thiên Thất biểu hiện càng như thế không chịu nổi, không thể nghi ngờ là cảm thấy bị mất mặt.

	Bất quá bị đánh lén, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Cũng may giờ phút này hắn đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, quát khẽ thời điểm, từng đạo thuật pháp đã thành hình, phô thiên cái địa hướng Lục Diệp và Cự Giáp vị trí chi địa đánh tới.

	Phùng Nguyệt tâm trong nháy mắt lạnh thấu, mắt thấy Phong Thiên Tỏa Địa công kích mà tới, nàng nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì ngăn cản thủ đoạn, còn lại cũng chỉ có nhắm mắt chờ chết.

	Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, một thân ảnh cao lớn ngăn tại trước mặt của nàng, hùng hồn nồng đậm khí huyết và linh lực bắt đầu phun trào, nương theo lấy một trận cốc cốc cốc tiếng vang trầm trầm, ngăn tại trước người nàng khôi ngô thân ảnh khẽ chấn động, hóa thành một mặt kiên cố bình chướng.

	Trong nháy mắt đó, Phùng Nguyệt trong mắt chỉ còn lại cái này có thể che chắn mưa to gió lớn thân ảnh, chưa bao giờ có cảm giác an toàn sinh sôi.

	Ngô sư huynh Thiên Cửu tu vi, chiến đấu kinh nghiệm không thể nghi ngờ cũng là cực kì phong phú, ăn rồi vừa rồi thua thiệt, hắn cũng không có lựa chọn những cái kia uy lực to lớn thuật pháp, bởi vì giờ khắc này hắn cùng Lục Diệp khoảng cách cũng không tính quá xa, đối phó Lục Diệp lính như thế tu, liền muốn dùng cỡ nhỏ thuật pháp thủ thắng.

	So với những cái kia uy lực to lớn thuật pháp, cỡ nhỏ thuật pháp thi pháp tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, thích hợp nhất tình huống trước mắt.

	Sau đó hắn liền thấy suốt đời khó quên một màn, cái kia Lục Diệp tốc độ một nháy mắt tăng lên tới lưu lại tàn ảnh mức độ, tại rất nhiều thuật pháp trong công kích nhẹ nhàng xuyên qua, hắn cơ hồ chỉ là nháy mắt, đối phương liền đã tránh đi tất cả công kích, nguyên bản lẫn nhau chừng vài chục trượng khoảng cách, bị hắn một nháy mắt rút ngắn đến ba trượng.

	Hỏa hồng sắc linh lực leo lên trường đao chém ra trí mạng đường cong, Ngô sư huynh vãi cả linh hồn, quanh thân linh lực bái tuôn, to lớn xung kích hướng tứ phương quét sạch, muốn đem Lục Diệp đẩy ra.

	Cùng Pháp tu đấu nhiều lần như vậy, đúng Pháp tu thủ đoạn, Lục Diệp sớm đã có đề phòng.

	Loại này gần thân địch nhân đẩy ra thuật pháp, liền cùng Pháp tu linh lực bình chướng đồng dạng, là mỗi cái Pháp tu đều tinh thông, khoảng cách Pháp tu càng gần, tiếp nhận đẩy sức đẩy càng mạnh, bất quá chỉ cần có thể đem nắm tốt đầy đủ khoảng cách, như vậy cái này đạo thuật Pháp cũng không có cái gì điểu dùng.

	Vọt tới trước thân hình trong nháy mắt có chỗ đình trệ, các loại Ngô sư huynh cái này đạo thuật Pháp thi triển xong về sau, Lục Diệp mới lần nữa hướng hắn tới gần.

	Kẻ này tốt phong phú chiến đấu kinh nghiệm, đây là cùng nhiều ít Pháp tu đánh qua một trận, Ngô sư huynh trong lòng kêu to, mắt thấy đối phương một đao cắt ngang tới, không cần suy nghĩ, vội vàng cúi đầu.

	Không dám không cúi đầu, không cúi đầu ý thức liền không có, sau đó hắn liền thấy một con đầu gối từ dưới mà lên đánh tới.

	Nhìn tư thế kia, tựa như là hắn đem ý thức chủ động tiến tới đồng dạng.

	Phanh...

	Tiếng động truyền ra, Ngô sư huynh cả người xoay tròn lấy bay ra ngoài, sau đó trùng điệp ngã trên đất.

	Trước mắt sao vàng bay loạn, chỗ trán cơn đau vô cùng, Ngô sư huynh hoài nghi mình xương đầu đều rách ra, trong lúc vội vã muốn đứng dậy, thế mà có hỏa diễm thiêu đốt trường đao chống đỡ ở trên trán của hắn.

	Theo trường đao nhìn lại, đã thấy cái kia Lục Nhất Diệp sắc mặt bình tĩnh đứng ở một bên, từ trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

	Ngô sư huynh mí mắt nhảy một cái, nói thực ra, hắn không có hiểu rõ tự mình là thế nào thua, bởi vì lẫn nhau giao thủ thời gian quá ngắn, ngắn đến hắn còn không có đem thực lực bản thân phát huy ra, liền mơ mơ hồ hồ bị người ta cầm đao đứng vững.

	Nhớ tới vừa rồi hắn còn chuẩn bị hung hăng giáo huấn đối phương dừng lại, kết quả ngược lại bị đối phương giáo huấn.

	"Ngô sư huynh!" Bên cạnh cái kia Thiên Thất cấp tu sĩ lại kêu to một tiếng.
Kết chương.