Chương 28 : Tham tài.
Đang lúc hoàng hôn, Trần Bình An trở về trấn nhỏ đi ngang qua cửa thành đông thời điểm, trông cửa lôi thôi hán tử, chính ở chỗ này rên lên từ khúc, chính xướng đến "Một tấc thời gian không thể khinh, vinh hoa phú quý đều có thể quăng", cố gắng là bị giầy rơm thiếu niên gấp gáp bước chân quấy nhiễu, hán tử mở mắt ra, vừa vặn cùng tiểu chạy vào môn thiếu niên đối diện, hán tử nhìn thấy là này cái thôi trái quỷ sau, mất hứng đến cực điểm, tức giận phất tay nói: "Đi đi đi, tiểu tử ngươi thời gian trị cái điểu tiền, vinh hoa phú quý bốn chữ, ngươi muốn có thể một chữ dính dáng, liền đốt nhang đi."
 
 	Trần Bình An chạy qua sau, cao cao giơ lên một bàn tay, năm ngón tay mở ra, dùng sức quơ quơ.
 
 	Hiển nhiên là đang nhắc nhở cái kia trông cửa hán tử, hai người bọn họ trong lúc đó, nhưng là có năm đồng tiền hương hỏa tình.
 
 	Hán tử mạnh mẽ nhổ bãi nước bọt, mắng: "Cũng không phải cái gì hảo điểu!"
 
 	Thiếu niên thân ảnh rất nhanh biến mất, hán tử ngẩng đầu nhìn mắt màu xanh thẳm trong vắt thiên không, lại như một tầng xinh đẹp dứu sắc.
 
 	Hán tử xoa tràn đầy hồ gốc rạ cằm, chà chà nói: "Tề tiên sinh đã nói một câu thơ, cái gì tới, hảo vật, lưu ly?"
 
 	Một chiếc xe bò chậm rãi chạy khỏi trấn nhỏ, trên xe ngồi một vị tiếng lành đồn xa thanh sam đọc sách lang, phu xe là cái vẻ mặt chất phác hán tử trung niên.
 
 	Hán tử lập tức vẫy tay, lớn tiếng cười nói: "Dao ca, ngươi trước tiên không vội đi, ca ca ta có câu nói đi trong bụng, chỉ nhớ rõ hảo vật, lưu ly cái gì, cái khác là làm sao cũng không nhớ ra được, tiểu tử ngươi học vấn đại, cho nói một chút!"
 
 	Tinh thần phấn chấn triệu dao trong lồng ngực ôm một chỉ bọc hành lý, cất cao giọng nói: "Thế gian hảo vật không kiên cố, thải vân dịch tán lưu ly giòn!"
 
 	Hán tử duỗi ra ngón tay cái, "Không hổ là dao ca, học vấn đỉnh cao, sau đó tiền đồ, đừng quên về quê hương nhìn lão ca, nói không chừng đến thời điểm còn có thể thay thế ngươi tiên sinh, cho chúng ta trấn nhỏ hài tử làm một người dạy học tiên sinh, cũng rất tốt sao."
 
 	Triệu dao ngẩn người, lập tức ôm quyền mỉm cười nói: "Thừa lão ca chúc lành!"
 
 	Hán tử một cao hứng, từ trong tay áo móc ra chỉ tú túi, run lên oản, cao cao vứt cho thanh sam đọc sách lang, nhếch miệng cười nói: "Nhiều năm như vậy bạch để ngươi viết nhiều như vậy phó câu đối xuân, then chốt là tiểu tử ngươi cũng phúc hậu, xưa nay không cảm thấy phiền phức, lão ca xem người xưa nay không sai, đưa ngươi điểm đồ chơi nhỏ, thuận buồm xuôi gió!"
 
 	Triệu dao vội vã tiếp được túi tiền, "Sau này còn gặp lại!"
 
 	Hán tử cười gật đầu, hướng thiếu niên xe bò vung vung tay, chỉ là lại rù rì nói: "Khó đi."
 
 	Giầy rơm thiếu niên hướng trấn nhỏ nơi sâu xa đi, triệu dao xe bò thì lại lao tới trấn nhỏ bên ngoài thiên địa, lẫn nhau gặp thoáng qua.
 
 	Ngồi ở gốc cây trên hán tử đếm trên đầu ngón tay đếm lấy,
 
 	"Mang theo giỏ trúc kim cá chép đại tùy thiếu niên, nê bình ngõ cố quả phụ nhãi con, hơn nữa phúc lộc nhai dao ca, này cũng đã là ba cái lạp. Nhưng là đón lấy còn có nhiều như vậy người, một đầu va đi vào, còn không đến chỉ còn dư lại kiếm rách nát việc? Bằng không, ta cũng nhân cơ hội tìm cái có thể vò vai gõ bối hiếu thuận đồ đệ?"
 
 	Hán tử đưa tay ra lay một thoáng nhiều nếp nhăn ngăm đen gò má, cười hắc hắc nói, "Nếu là cái bàn lượng, điều thuận xinh đẹp nữ đồ đệ, liền tốt nhất. Ân, khuôn mặt kém chút cũng có thể nhịn, có thể chân nhất định phải trường!"
 
 	Vị này trấn nhỏ xuất danh lưu manh hán tử, hai tay ôm lấy sau gáy, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, vui một mình vụng trộm nhạc a. Tại nghĩ tới những thứ này hài lòng sau đó, liền lập tức không còn ưu sầu, chỉ cảm thấy tại thiên địa có đại mỹ.
 
 	————
 
 	Trần Bình An rời đi nê bình ngõ trước, hãy cùng Lưu Tiện Dương cùng thiếu nữ mặc áo đen hẹn cẩn thận, đến thời điểm trực tiếp tại Lưu Tiện Dương gia tòa nhà chạm trán, đến lúc Trần Bình An chạy đến Lưu Tiện Dương gia, cửa không có khóa, đẩy cửa mà vào, đến chính đường, nhìn thấy Lưu Tiện Dương đang dùng sạch sẽ bông cân thanh tẩy, lau chùi cái kia phó tổ truyền bảo giáp.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen ninh cô nương một lần nữa mang theo không uyển chuyển nón có màn che, bên hông bội đao, chuôi này trắng như tuyết vỏ kiếm trường kiếm, thì bị nàng tùy ý xách ở trong tay. Chẳng biết vì sao, Trần Bình An luôn cảm thấy ninh cô nương thật giống có chút ghét bỏ cái này kiếm.
 
 	Trên bàn cái này lưu gia đời đời truyền lại ép đáy hòm lão vật, nói là bảo giáp, tại Trần Bình An xem ra là thật sự xấu xí dọa người, to lớn giáp trụ trên, che kín cây khô nhọt tự thiết gân, càng có năm cái đặt ngang hàng sâu sắc vết trảo, từ vai trái một đường nghiêng hướng phía dưới, vẫn mạt đến bên phải bên hông.
 
 	Liên quan với điểm này, hai người thiếu niên nghĩ mãi mà không ra, thực tại không tưởng tượng ra được, đến cùng phải là khổng lồ cỡ nào núi rừng mãnh thú, tài năng đủ tạo nên này tấm khủng bố quang cảnh, sau đó triều đình có bao nhiêu phong cấm ngọn núi, không được bách tính vào núi đốn củi thiêu than, Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương hầu như từ không vượt qua lệ cấm, rất đại bộ phận phân nguyên nhân liền ở đây.
 
 	Trần Bình An có chút kỳ quái, này phó than đen tự thiết giáp, xấu quy xấu, thế nhưng Lưu Tiện Dương là thật đánh tâm nhãn đưa nó cho rằng truyền gia bảo, dù cho là Trần Bình An tình cảm như thế, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ cho nhìn một hồi, không tới nửa nén hương liền lại cẩn thận từng li từng tí một chuyển về sơn son cái rương, cung phụng lên.
 
 	Không xem qua thấy Lưu Tiện Dương thỉnh thoảng liếc trộm thiếu nữ mặc áo đen tình hình, Trần Bình An có chút thoải mái, Lưu Tiện Dương xưa nay chính là loại này đức hạnh người, thấy xinh đẹp nữ tử liền không quản được nhãn tình, nhưng hắn kỳ thực không phải thật sự yêu thích động lòng, chỉ là yêu thích khoe khoang khoe khoang, tỷ như trước đây mùa hè tại lang kiều bên kia, tại dòng suối nhỏ bên trong quang cánh tay rửa ráy, nếu là có nhấc theo mạ hoặc là nắm hoàng ngưu cùng tuổi thiếu nữ trải qua, Lưu Tiện Dương là tất nhiên muốn tới thuyền tam bản phủ, trước tiên lửa thiêu mông bò lên bờ một bên tảng đá lớn trên, tiếp đó lớn tiếng ho khan —— Tống Tập Tân đối này lời bình vi "Chiêu cáo thiên hạ", cuối cùng lại một cái lặn. Nhãn lực rất tốt Trần Bình An, kỳ thực thấy rõ nơi xa các thiếu nữ ánh mắt, sắc mặt, vì lẽ đó vẫn rất muốn nói cho Lưu Tiện Dương chân tướng, những kia tướng mạo xinh đẹp các tỷ tỷ, có mắt trợn trắng, có nói nhỏ mắng người, càng nhiều chính là căn bản làm như không thấy, chỉ có chính là không có ánh mắt sáng lên, cảm thấy ngươi là một cái anh hùng hảo hán.
 
 	Đương nhiên, sau đó Lưu Tiện Dương coi trọng Tống Tập Tân tỳ nữ trĩ khuê, không hiểu ra sao liền hãm sâu trong đó, tại cái kia sau đó, cao to thiếu niên thật giống trong mắt đầu liền không còn nàng cô gái xinh đẹp. Dù cho vào giờ phút này cùng thiếu nữ mặc áo đen bãi xa hoa, cũng nhiều hơn là hi vọng ngạo khí lạnh lùng thiếu nữ, không nên xem thường hắn, đừng tưởng rằng khoá đao nhấc theo kiếm, liền có thể lôi kéo thiên vương lão tử tự, ta Lưu Tiện Dương cái này truyền gia bảo, vậy cũng là trấn nhỏ phần độc nhất.
 
 	Nón có màn che thiếu nữ đến lúc Trần Bình An sau, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đem trường kiếm hoành đặt ở một chỉ hoa văn màu thương kim hoa hủy cũ kỹ bác cổ cửa hàng, thải tất loang lổ phiên nứt, nàng vì cho trường kiếm đằng địa phương, dời đi rất nhiều chai lọ tạp vật, phát hiện ngăn tủ sau bích khảm nạm có một bức đồ án, một cây kim sắc quế thụ, chính trực trăng tròn giữa trời.
 
 	Thiếu nữ quay đầu nói rằng: "Kiếm để ở chỗ này, các ngươi không nên cử động nó, bằng không tự gánh lấy hậu quả, ta không có đùa giỡn."
 
 	Lưu Tiện Dương vội vàng lau chùi bảo giáp, thỉnh thoảng cúi đầu a khẩu khí, trực tiếp dùng cánh tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ, đã chân chính thích thú.
 
 	Trần Bình An cam kết: "Nhất định."
 
 	Thiếu nữ đối Lưu Tiện Dương nói rằng: "Này chỉ ngăn tủ không đáng giá, thế nhưng này tấm kim quế quải nguyệt khảm nạm đồ án, ngươi đừng dễ dàng bán tháo."
 
 	Lưu Tiện Dương cũng không ngẩng đầu lên nói: "Món đồ kia, ta từ nhỏ liền không thích, cô nương ngươi muốn vừa ý, chính mình tróc xuống chính là."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen đương nhiên làm này đốt đàn nấu hạc cử chỉ, nàng chỉ là hiếu kỳ hỏi: "Bức đồ án này vật liệu là cái gì?"
 
 	Lưu Tiện Dương quay đầu lại liếc mắt, "Mấy trăm năm vật, ta cái nào hiểu được, liền ngay cả ta gia gia không nói ra được cái một hai ba, bốn đến."
 
 	Trần Bình An nhẹ giọng nói: "Hẳn là từ nhỏ khê than bên trong nhặt được cục đá, có rất nhiều loại nhan sắc, bất quá Lưu Tiện Dương trưởng bối, năm đó khẳng định là chỉ tuyển chọn kim hoàng sắc, trước tiên nghiền nát lại dính chung một chỗ. Chúng ta bả loại này thạch đầu gọi xà đảm thạch."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen hỏi: "Cục đá? Khê bên trong có nhiều hay không?"
 
 	Trần Bình An cười nói: "Ninh cô nương ngươi muốn là muốn, ta có thể cho ngươi một ngày kiếm một đại la khuông đến, chúng ta bên này không ai tiếp đãi này cái, liền cố sán yêu thích, thường thường tự mình đi kiếm."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen thở dài, sâu sắc nhìn nê bình ngõ bần hàn thiếu niên, "Ở tại núi vàng núi bạc trên nghèo rớt mồng tơi a."
 
 	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Loại này cục đá ở bên ngoài một bên , đáng giá tiền?"
 
 	Nàng nâng lên nón có màn che, nói rằng: "Giá cả cao thấp, cũng xem rơi vào ai trong tay, ngoài ra, dù cho rơi vào hiểu việc nhân thủ trên, có được hay không, còn phải xem vận may. Số may, một viên liền đủ, vận may không được, chồng chất thành một ngọn núi cục đá cũng không thành sự. Bất quá bất kể như thế nào, là đáng giá, hơn nữa rất đáng giá. Chính là không biết có thể không mang ra trấn nhỏ, điểm ấy rất then chốt."
 
 	Lưu Tiện Dương chen vào một câu thoại, "Tảng đá kia có một chút so sánh quái lạ, chỉ muốn xuất ra dòng suối nhỏ sau đó, một khi gió thổi nhật sái, nhan sắc sẽ trở thành nhạt, đặc biệt là từng hạ xuống mưa tuyết sau đó, phai màu đi đến lợi hại hơn. Ngoài ra, liền không có gì."
 
 	Thiếu nữ tiếc hận nói: "Quả thế."
 
 	Trần Bình An do dự một chút, "Bằng không ta ngày mai đi kiếm một đại la khuông trở về, thử một chút xem? Vạn nhất có ngoại lệ đây?"
 
 	Thiếu nữ lắc đầu nói: "Đối với ta mà nói, không có ý nghĩa."
 
 	Lưu Tiện Dương đã đem bộ kia bảo giáp chuyển về trong phòng giấu kỹ, lúc này nghiêng người dựa vào cửa phòng, cười nói: "Trần Bình An là cái đại tham tài, nói không chắc đêm nay liền muốn đi dòng suối nhỏ sờ thạch đầu đi tới."
 
 	Thiếu nữ lược câu tiếp theo, "Đi rồi."
 
 	Nàng đi tới cửa thời điểm, quay đầu hỏi: "Cây trâm cùng phương thuốc, ta sẽ thay ngươi thích đáng bảo quản. Bất quá ngày mai vẫn là cần ngươi đi nê bình ngõ, giúp đỡ ngao dược."
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Không thành vấn đề."
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, sắc mặt nghiêm túc, nhắc nhở: "Theo ta gần như thời điểm tiến vào trấn nhỏ này bát người ngoài thôn, lợi hại nhất, hẳn là chính là chính dương sơn lão già kia, lần này là chuyên hộ tống tiểu nữ hài, đón lấy mới là đả thương ta cái kia đại tùy hoạn quan, sau đó là mang đi cố sán Lưu Chí Mậu, cái kia tiếu lý tàng đao phụ nhân cũng đừng khinh thường. Vì lẽ đó các ngươi chỉ cần gặp gỡ chính dương sơn cái kia lão gia hoả sau, tận lực đừng tranh chấp, chỉ khi nào nổi lên xung đột, chỉ để ý kéo dài thời gian, không thể theo người động thủ, không cần có bất kỳ may mắn tâm lý, nhất định phải kéo dài tới ta xuất hiện mới thôi."
 
 	Lưu Tiện Dương thấp giọng nói: "Tại chúng ta trên địa bàn, những người này sinh địa không quen nơi khác lão, thật dám giết người hay sao?"
 
 	Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn, gật đầu nói: "Dám."
 
 	Lưu Tiện Dương nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Còn nhớ lục đạo trưởng... , cũng chính là cái kia bày sạp thầy tướng số, là làm sao nói cho ngươi sao?"
 
 	Lưu Tiện Dương đau cả đầu, dùng sức hồi ức sau đó, vò đầu bứt tai nói: "Ta đây nơi nào nhớ rõ, chỉ biết là là chút không êm tai xúi quẩy thoại, ngược lại chính là nói cái gì có đại họa, muốn thắp hương loại hình, lung ta lung tung, ta lúc đó chỉ khi hắn là nói hưu nói vượn, bẫy người lừa gạt tiền..."
 
 	Trần Bình An quay đầu nhìn về thiếu nữ mặc áo đen.
 
 	Thiếu nữ hung ác nói: "Chính hắn ký không tốn sức thiêm văn, ta làm sao cho hắn đoán xâm? Thật sự coi ta là thần tiên a!"
 
 	Trần Bình An có chút không tìm được manh mối, không nghĩ ra ninh cô nương vì sao đột nhiên căm tức như thế. 
 
 	Thiếu nữ nhanh chân rời đi tòa nhà.
 
 	Gần đây thì chậm chậm rãi, lôi lệ phong hành rất nhiều.
 
 	Bội đao thiếu nữ đi ở rộng rãi ngõ hẻm, nghĩ thầm là không phải quay đầu lại tranh thủ tìm vài cuốn sách gặm gặm?
 
 	Thiếu nữ vừa nghĩ tới sau này mình cất bước tứ phương, thẳng thắn dứt khoát phi kiếm trảm đầu lâu sau đó, trở lại vài câu dõng dạc ngẫu hứng thi từ, dù cho bốn bề vắng lặng, nàng cũng cảm thấy thật sự rất đẹp trai a!
 
 	————
 
 	Giữa lúc thiếu nữ tràn ngập ước mơ thời điểm, một cái thân ảnh quen thuộc như bay gặp thoáng qua.
 
 	"Ninh cô nương ngày mai gặp a."
 
 	Tiếng nói rơi xuống đất thời điểm, thân ảnh hầu như đã tại hẻm nhỏ phần cuối.
 
 	Giầy rơm thiếu niên, cõng lấy cái sọt, bước đi như bay.
 
 	Thiếu nữ ngây người như phỗng, tự lẩm bẩm: "Thật sự có như vậy tham tài a?"
Kết chương.