Chương 28: Thần Hương chi môn

	Sương mù lượn lờ, nước bùn trên vùng đầm lầy lay động gợn sóng, phía trên trôi đầy tảo loại cùng đầm lầy sinh vật thi thể, tản mát ra mùi vị rất kỳ quái.

	Cự Nhân Vương đứng ở trong sương mù, bởi vì sương mù ngăn che, để người có chút thấy không rõ dung mạo của hắn.

	Ôm cự nhân chiếc nhẫn Lưu có thể cảm giác được, phía trước cự nhân đang cúi đầu nhìn nàng, cảm giác này cũng không tốt.

	Cự Nhân Vương buông ra trong tay đại đao uốn lượn, một tiếng ầm vang, cái thanh này dài chừng mấy chục mét, hai đầu đều có chuôi cầm đại đao chui vào trong nước bùn, bùn nhão  phần đáy đầm lầy văng tung toé.

	"Adiri · Devin."

	Cự Nhân Vương thanh âm điếc tai nhức óc kia truyền đến, hắn thả thấp thân thể, ngồi ngay ngắn ở trên vùng đầm lầy, đến lúc này Tô Hiểu mới nhìn rõ Cự Nhân Vương bộ dáng.

	Cự Nhân Vương toàn thân khảm mảnh giáp kim loại màu đen, đầu đội mũ giáp dày nặng, xuyên thấu qua mũ giáp, chỉ có thể nhìn đến cặp mắt có chút đỏ lên kia của hắn.

	Lưu nuốt nước miếng, rõ ràng có chút không biết làm sao, nhưng vào lúc này, Cự Nhân Vương tay lớn thò tới, Lưu cảm giác trời càng tối, đang từ phía trên đè tới.

	Lưu cũng không ngu xuẩn, nàng dùng hết khí lực toàn thân ném ra trong tay vòng kim loại màu đen, cũng chính là vương miện chủ thể.

	Đinh ~

	Vòng kim loại màu đen bị Cự Nhân Vương tiếp được, thứ này đến trong tay hắn lộ ra vô cùng nhỏ, hắn đưa mắt nhìn Lưu một lát, tựa hồ là xác nhận Lưu là Adiri vương tộc hậu duệ.

	Cự Nhân Vương nắm vòng kim loại màu đen, tay kia rút ra đại đao uốn lượn trong nước bùn, hướng vách đá phía sau đi đến.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Cự Nhân Vương mỗi đi một bước, mặt đất đều xuất hiện rất nhỏ rung rung cảm giác, thấy được một màn này, Lưu thở dài một cái, vừa rồi trải qua thật sự quá kích thích, sau lưng nàng mềm mại nội y đều bị mồ hôi thấm đẫm.

	"Đừng lo lắng, cùng hắn đi."

	Tô Hiểu đi theo phía sau Cự Nhân Vương tiến về trước, thủy chung bảo trì mười mấy mét khoảng cách, để tránh đối phương đạp lên nước bùn tung tóe đến trên người mình.

	Cự Nhân Vương cường đại như vậy tồn tại, vì sao sẽ chờ ở sương mù đầm lầy chỗ sâu nhất? Lấy sự cường đại của hắn, hoàn toàn có thể chiếm cứ một mảnh lãnh địa, ngồi ở trên giường to lớn mềm mại hơn nữa khô ráo, mỗi ngày hưởng thụ thế gian này sơn hào hải vị , nếu như hắn muốn, bữa ăn ngon lấy sinh vật siêu phàm là thức ăn cũng không có vấn đề gì.

	Cự Nhân Vương không có như vậy, hắn chờ ở trong vùng đầm lầy âm u, ẩm ướt, thậm chí có chút mùi hôi ngút trời, đây là bởi vì hắn lúc trước cùng Adiri vương tộc hứa hẹn.

	Benny thăm dò một mảnh cổ di tích lúc phát hiện một khối bia đá, phía trên ghi lại Adiri vương tộc cùng cái nào đó Viễn Cổ chủng tộc kết minh, cùng nhau đối phó các Thần Linh cổ xưa, mà cái này Viễn Cổ chủng tộc, chính là Viễn Cổ cự nhân.

	Theo Cự Nhân Vương tiến về trước, Tô Hiểu tại trong vùng đầm lầy thấy được rất nhiều hài cốt to lớn, có chút đầu lâu nửa giấu tại trong nước bùn, so với cả người hắn đều cao, xương sọ tròng mắt có thể tuỳ tiện chui vào một người trưởng thành, dùng xương sọ này làm phòng nhỏ để ở.

	Càng là về phía trước, hài cốt to lớn liền càng nhiều, không có một hồi, phía trước vùng đầm lầy biến mất, đổi thành mặt đất do cỡ lớn hài cốt trải ra.

	Cự Nhân Vương giẫm ở trên từng bộ hài cốt to lớn , bởi vì thể trọng của hắn, dưới chân hài cốt mảng lớn đứt gãy, điều này khiến Cự Nhân Vương dừng bước lại, từ trên mặt đất nhặt lên một cái xương bắp chân dài mấy mét, đem cái này xương bắp chân chống tại trên áo giáp ở trán .

	"Bổ du tát tát ờ già (tiếng cự nhân: Ta cùng các ngươi cùng tồn tại)."

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Hài cốt nghiền nát văng khắp nơi, Cự Nhân Vương giẫm các tộc nhân di hài tiến về trước, cuối cùng, hắn dừng bước tại trước hai cánh cửa lớn kim loại chí ít cao hơn năm mươi mét, cửa lớn này nửa khảm tại trong vách núi.

	Cửa lớn này hoàn toàn do kim loại chế tạo, phía trên đã bò đầy dây leo, vị trí gần phía dưới sinh ra một tầng rêu rất dày.

	Tại cửa lớn kim loại vị trí trung tâm, có một chỗ nhô lên đường kính là vài mét, trung tâm chỗ nhô lên có một cái lỗ khảm rộng gần một mét .

	Cự Nhân Vương khẽ ném trong tay đại đao uốn lượn, bắt lấy sống đao của đại đao, cùm cụp một tiếng, cái thanh này hai đầu đều là chuôi cầm đại đao bị cắm vào cửa lớn kim loại trong rãnh thẻ, đại đao trung đoạn nhô về trước, cùng với hai đầu vểnh lên độ cong, để Cự Nhân Vương vừa vặn nắm lấy hai đầu chuôi đao.

	Hoặc là nói, thứ này thật ra không hoàn toàn coi như là vũ khí, nó là cái này hai cánh cửa lớn kim loại chìa khoá một trong.

	Cự Nhân Vương hai tay đều nắm lấy một chỗ chuôi đao, bắt đầu thông qua xoay tròn đại đao kim loại, kéo động cửa lớn kim loại chỗ trung tâm đĩa khoá.

	Cùm cụp cụp đát. . .

	Không lưu loát mà lại điếc tai thanh âm truyền ra, theo Cự Nhân Vương vặn vẹo đại đao, cửa lớn kim loại chỗ trung tâm đĩa khoá bị nhắm chuẩn.

	Vương kiếm nhắm chuẩn Thái Dương, Thiên Ba tộc huy nhắm chuẩn một khối hình dạng bất quy tắc tinh thạch, cự nhân nón trụ nhắm chuẩn thiên chi môn.

	Két beng một tiếng, đĩa khoá tróc ra, nện rơi trên mặt đất, phía trên dấu vết loang lổ rỉ sét kia, nói rõ thứ này có chút năm tháng không có bị mở ra qua.

	Cự Nhân Vương dùng hai ngón tay nhặt lại vòng kim loại màu đen, đem thứ này đeo tại trên ngón trỏ của mình, vừa khít.

	Chỉ thấy Cự Nhân Vương hít một hơi thật sâu, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay đẩy tại trên hai cánh cửa lớn kim loại.

	Ô...ô...ô...n...g ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán ra, chiếc nhẫn trên ngón trỏ Cự Nhân Vương xuất hiện biến hóa, phía trên tuôn ra vân nham tương, vân nham tương này dần dần khuếch tán đến trên cửa lớn kim loại, cuối cùng đem hai cánh cửa lớn kim loại đều leo lên.

	Khảm nạm tại Cự Nhân Vương toàn thân tấm áo giáp gồ lên, theo hắn thúc đẩy, phía trước hai cánh cửa lớn kim loại xuất hiện một đạo khe hở.

	Oanh long long. . .

	Mặt đất chấn động như là phát sinh địa chấn, hào quang không tính chói mắt từ trong khe hở của cửa lớn kim loại lộ ra.

	Rắc, rắc. . .

	Không gian chung quanh xuất hiện vết rách, trên bầu trời u ám tuôn ra một đạo vòng xoáy màu lam sẫm, tiếng sấm rền nổ vang không ngừng.

	Răng rắc một tiếng, một đạo tia chớp từ trên bầu trời đánh xuống, thật sự bổ tới Cự Nhân Vương trên thân, nhưng cái này không có ngăn cản hắn đẩy ra cửa lớn kim loại.

	Cửa lớn kim loại bị hoàn toàn đẩy ra, Cự Nhân Vương ầm một tiếng ngồi dưới đất, trên thân phả ra khói xanh hắn cúi đầu xuống.

	"Cự nhân, cùng, các ngươi, là, bằng hữu."

	Cự Nhân Vương vừa dứt lời, chiếc nhẫn trên ngón trỏ hắn nát vụn ra, hóa thành mảnh vỡ hướng vương đô chỗ phương hướng bay đi.

	Tô Hiểu từ Cự Nhân Vương bên cạnh đi qua, vừa tới trước cửa lớn kim loại, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đã mở ra Thần Hương chi môn. 】

	【 ngươi đạt được 5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được sáo trang bảo rương (cấp truyền thuyết), mở ra bảo rương này về sau, sẽ đạt được bản thế giới duy nhất có sáo trang, Adiri · vương giả sáo trang (8 / 8), đây là sáo trang loại siêu trọng giáp. 】

	【 nhắc nhở: Sáo trang này chỉ có thể thông qua mở ra Thần Hương chi môn đạt được, sáo trang này thuộc tính, debuff sẽ cùng buff ngang hàng. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu: Cự Nhân Chi Hữu (★★★★). 】

	【 Cự Nhân Chi Hữu 】

	Nơi sản sinh: Thế giới tồn tại cự nhân tộc.

	Phẩm chất: ★★★★

	Thuộc loại: Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả 1 : Nếu như đeo danh hiệu này cùng cự nhân tộc giao thiệp, sẽ ban đầu đạt được danh vọng cấp thân mật cộng thêm.

	Giới thiệu vắn tắt: Hữu nghị vạn tuế!

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Ban thưởng đoạt được không ít, nhìn như Tô Hiểu không có làm quá nhiều chuyện, vẻn vẹn để Cự Nhân Vương hỗ trợ mở cửa mà thôi , nhưng đây là hắn từ tiến vào thế giới này về sau, một mực tích lũy đến tận bây giờ thu hoạch.

	Tô Hiểu tại Trúc thôn gặp được tộc trưởng cùng Lưu, mang theo Lưu đến Tháp Lâm đoạt quyền, sau đó lại cùng Ted hợp tác, đạt được vương miện, thông qua Benny cung cấp nhắn lại, cùng với lão niên người thủ tháp lời điên khùng, phỏng đoán ra vương miện chính xác cách dùng, cùng với nhất định phải là thân là Adiri vương tộc Lưu, đem cự nhân chiếc nhẫn trong vương miện giao cho Cự Nhân Vương.

	Rất nhiều nhân tố, thiếu một thứ cũng không được, nguyên nhân chính là như thế, Tô Hiểu mới đạt được nhiều như vậy ban thưởng.

	Tô Hiểu đem ban thưởng đoạt được thu vào trong không gian chứa đựng, vừa muốn đi về phía trong cửa lớn kim loại, một bên Cự Nhân Vương liền trước tiên đứng người lên, hướng trong cửa lớn kim loại đi đến, hắn tại đây thủ vệ, cũng giúp đỡ Adiri vương tộc mở ra Thần Hương chi môn, đã là hoàn thành hứa hẹn, hiện tại hắn tự do.

	Đi vào trước cửa lớn kim loại, Cự Nhân Vương quay đầu nhìn về phía Vochev, hắn thật ra là đang nhìn Vochev trong tay Long Tâm phủ, ánh mắt của hắn có chút hoài niệm, một lát sau, hắn đi vào trong bạch quang phía trước, thân ảnh dần dần biến mất.

	Tô Hiểu đứng ở trước quang bích màu trắng, đem một cái tay thò đi vào, sau một khắc, một cỗ cảm giác lôi kéo từ trên tay hắn truyền đến.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Nguyên · Thần Hương. 】
Kết chương.