truyện Khấu Vấn Tiên Đạo.
Chương 1 : Lại một thế thiếu niên.
'Ầm!'

	Tiếng phanh xe chói tai xé rách đêm dài.

	Tần Tang còn đang do dự, hắn không phải là không có cá chết lưới rách dũng khí, nhưng hắn còn có người nhà, phụ mẫu huynh đệ. . .

	Trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức đem hắn kéo về hiện thực, chỉ có đau nhức, tay chân không nghe sai khiến. Thân thể giống như biến hình, đè ép tại một cái nhỏ hẹp nơi hẻo lánh bên trong, răng nanh giống như khung sắt lộ ra dữ tợn.

	Xe kịch liệt chuyển động, đèn đuốc hội tụ ven đường như nghê hồng, trong tầm mắt xuất hiện một cái ống kính vạn hoa, trước mặt có một đầu dây đỏ, dây đỏ cuối cùng treo ám hoàng Ngọc Phật vạch ra một đoạn rất ngắn đường vòng cung, chợt nện ở mũi của hắn bên trên.

	Quang ảnh giao thoa ở giữa, suối phun máu tươi đem Ngọc Phật bao phủ, chắc là trên cổ động mạch tan vỡ.

	"Tai nạn xe cộ!"

	Tần Tang hối hận không kịp, đối phương động thủ trước, chớ nên do dự!

	Tử vong, hết thảy sự tình, cố gắng qua, quan tâm qua đều mất đi ý nghĩa, hoa trong gương, trăng trong nước vỡ vụn.

	Duy nhất có thể nghĩ, tựa hồ chỉ có chính mình muốn đi chính là cái dạng gì địa phương. . .

	Khẳng định là Địa Ngục.

	"Ta muốn sống."

	Tần Tang con mắt trừng rất lớn.

	Va chạm mang tới quán tính còn chưa hoàn thành, còn tại chuyển, trước mặt Ngọc Phật đãng a đãng, phảng phất tiến vào linh hồn.

	Hắc ám vòng xoáy đem hắn thôn phệ.

	'Oanh!'

	. . .

	Mặt trời như lửa.

	Núi đá hiểm trở, loạn thạch đá lởm chởm, hiếm khi lục sắc, nơi xa truyền đến lẻ tẻ ngắn ngủi chim gọi, tăng thêm mấy phần khô nóng.

	Gập ghềnh trên sơn đạo, một đội xe chở tù chậm chạp đi, đội xe hai bên có mấy cái hung thần ác sát tráng hán phóng ngựa rong ruổi, vung roi đuổi ngựa, lớn tiếng quát mắng.

	Những này cưỡi ngựa tráng hán quần áo không giống quan sai, nói chuyện hành động ngược lại càng giống cường đạo sơn tặc.

	Trên xe lồng giam cũng thô lậu vô cùng, xem xét chính là mới làm, đầu gỗ còn lộ ra tươi mới bỏ không.

	Mỗi một cái trong lồng đều chật ních phạm nhân.

	Tần Tang tay chân bị trói, co quắp tại lồng giam nơi hẻo lánh, ánh mắt khôi phục mấy phần thanh minh.

	Từ khi khôi phục ý thức về sau, hắn một mực ngơ ngơ ngác ngác, ngẫu nhiên có thanh tỉnh ngắn ngủi, cho tới hôm nay mới đưa cỗ thân thể này ký ức hoàn toàn tiêu hóa.

	Bộ thân thể này cũng họ Tần, đến từ một cái gọi Vương gia trang thôn xóm, phụ mẫu là trong thôn nông hộ, hắn mặt trên còn có hai cái huynh trưởng, trong nhà xếp hạng thứ ba, trong thôn liền gọi hắn Tam oa, chưa đủ hai mươi, còn không có đại danh.

	Người Tần gia cần cù, mà lại trong nhà lao lực nhiều, sinh hoạt cũng coi như giàu có, nhưng cái này từ trong đất kiếm ăn lại có thể đào ra được bao nhiêu vàng bạc?

	Tần phụ Tần mẫu liền có tâm tư khác, không chỉ có đưa Tần Tam oa đi đọc sách, Tần Tam oa vừa tròn mười năm, lại dẫn hắn đi cầu Vương chưởng quỹ, hi vọng có thể mưu cái kiếm sống.

	Vị này Vương chưởng quỹ là Tần phụ bạn cũ, cũng là Vương gia trang người, lúc tuổi còn trẻ tại phụ cận trong thành nhỏ dốc sức làm ra một gian cửa hàng, xa so với trong thôn nông hộ xa xỉ, là một vị nhân vật có thân phận.

	Vương chưởng quỹ nhìn Tần Tam oa trung thực, nguyện ý đem hắn mang theo trên người làm hỏa kế, Tần gia phụ mẫu tự nhiên vô cùng cảm kích, liên tục không ngừng đáp ứng.

	Đây là Tần Tam oa sinh ra lần thứ nhất rời nhà, sợ hãi bên trong cẩn thủ phụ mẫu dạy bảo, tay chân phi thường chịu khó, càng phải Vương chưởng quỹ yêu thích, ra ngoài chọn mua hàng hóa cũng nguyện ý mang lên hắn.

	Không ngờ thế đạo này hỗn loạn, chưởng quỹ cùng tiểu hỏa kế xuất phát không bao lâu, ngay tại đường núi tao ngộ nhóm này sơn tặc, Vương chưởng quỹ bị một đao chặt đầu, Tần Tam oa thì bị trói tiến xe chở tù, tạm thời lưu lại một đầu mạng nhỏ.

	Đáng thương Tần Tam oa chưa từng gặp được loại biến cố này, không lâu liền hoảng sợ mà chết, tiện nghi Tần Tang.

	Tu hú chiếm tổ chim khách, xa lạ thân thể để Tần Tang có rõ ràng xa cách cảm giác cùng cảm giác xa lạ, trong trí nhớ đủ loại dấu hiệu cho thấy, đây là một cái cùng kiếp trước khác lạ thế giới, nhưng Tần Tang không có tâm tình đi quan tâm những thứ này.

	Ngày càng ngày càng nóng, thân thể mỏi mệt không chịu nổi, vết thương nhói nhói khó nhịn, Tần Tang giữ vững tinh thần, chớp chua xót con mắt, ánh mắt đột nhiên quét đến đội xe cuối cùng một chiếc xe ngựa, đột nhiên nhớ tới ba ngày trước thanh tỉnh lúc nhìn thấy một màn, đang lúc buổi trưa, y nguyên lưng lạnh buốt.

	Lại nhìn trước sau, xe chở tù còn thừa không có mấy.

	Không có thời gian, nhất định phải nghĩ biện pháp đào mệnh!

	Đội xe một đường Bắc thượng, đi có hơn mười ngày, hiện tại bọn hắn đã cách Vương gia trang cực xa, Tần Tam oa ký ức không cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, Tần Tang cũng không biết đến phương nào địa giới.

	Mới đầu còn đi đường lớn, nhóm này sơn tặc việc ác bất tận, bắt rất nhiều người.

	Chờ bắt đủ nhân số, bọn hắn liền chuyên môn hướng hoang dã trong núi rừng đi, tận lực tránh đi người sống.

	Rừng núi hoang vắng, không có cửa cầu cứu.

	Muốn mạng sống, chỉ có thể dựa vào mình!

	Chật hẹp trong tù xa chen năm người, Tần Tang bị chen xương cốt đau, về sau ủi ủi.

	Trong tù xa đang đóng đều là thanh tráng niên nam tử, giống như Tần Tam oa, đều là vô tội bị bắt người đáng thương.

	Tần Tang dùng sức đủn mấy lần đều không có tiếng mắng, chỉ nghe được vài tiếng hư nhược rên rỉ, không khỏi một trận tuyệt vọng.

	Bao quát mình ở bên trong, tù phạm đều đói khó nhịn, suy yếu vô cùng, những sơn tặc kia từng cái khổng vũ hữu lực, dưới hông còn có ngựa, như thế nào mới có thể đào mệnh?

	Đúng lúc này, một trận gió nhẹ thổi tới, mang đến một tia khó được ý lạnh, liền thấy phía trước xuất hiện một đầu đai ngọc, phía sau núi lại có một đầu không lớn không nhỏ sông, mặt sông rộng lớn bình tĩnh, sóng nước lấp loáng, cũng không chảy xiết.

	Bờ sông có một ít cổ thụ, ngang eo cao hoàng cỏ phủ kín toàn bộ bãi sông, gió thổi qua ào ào vang, là thượng giai chôn xác chỗ.

	"Xuy!"

	Nhóm này sơn tặc thủ lĩnh là một cái râu quai nón tráng hán, suất đội đi tới bờ sông, thủ lĩnh liền phóng ngựa trở về, hướng cuối cùng một chiếc xe ngựa bước đi.

	Cùng cái khác xe chở tù khác biệt, trên chiếc xe này được một mảnh vải đen, không nhìn thấy bên trong là người nào, người ở bên trong cũng chưa từng có ra qua.

	Không tới xe ngựa phụ cận, thủ lĩnh tung người xuống ngựa, thu hồi mặt mũi tràn đầy lệ khí, nhẹ nhàng linh hoạt đi đến bên cạnh xe ngựa, hai đầu gối quỳ xuống, cung kính nói: "Bẩm tiên sư, đây chính là sông Trầm Thủy, sông Trầm Thủy thông với sông Vu Lăng, nơi đây đã là Đại Tùy quốc cảnh bên trong."

	Trong xe ngựa yên tĩnh im ắng, không có trả lời, thủ lĩnh nằm sấp trên mặt đất không dám đứng dậy.

	Một lát sau, mới có khàn khàn khó nghe thanh âm truyền tới, "Tạo bè qua sông, tiếp tục Bắc hành."

	Râu quai nón tráng hán vội vàng xác nhận, đang muốn đứng dậy, trong xe ngựa đột nhiên truyền ra một trận ho kịch liệt, "Nhanh. . . Nhanh đưa hai cái huyết thực tiến đến. . . Khụ khụ. . ."

	Tần Tang sợ hãi cả kinh, tiếp lấy tất cả tù phạm đều rối loạn lên.

	Mỗi khi vị kia tiên sư đòi hỏi huyết thực, đều sẽ có hai cái tù phạm được đưa vào miếng vải đen xe ngựa, một canh giờ sau liền sẽ có hai cỗ thi thể đưa ra tới.

	Ba ngày trước, Tần Tang trong lúc vô tình nhìn thấy thi thể dáng vẻ, sống sờ sờ người đi vào, ra đúng là cỗ thây khô, huyết nhục bị triệt để hút khô, khung xương bên trên dán một miếng da.

	Cặp kia khô quắt mắt động y nguyên rõ mồn một trước mắt, phảng phất đang hướng hắn nói vô biên sợ hãi, đem Tần Tang tam quan xung kích vỡ nát.

	Nếu như không phải ngũ giác rõ ràng như thế, Tần Tang còn tưởng rằng mình tới mười tám tầng Địa Ngục, lại không nhớ rõ tầng nào cực hình là ép khô huyết nhục.

	"Ra!"

	Thủ lĩnh an bài thủ hạ đốn cây tạo bè, tự mình từ bên cạnh trên xe kéo xuống hai người,

	Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng tuyệt vọng không có tiêu giảm nửa phần, nếu như chạy không thoát, hắn tối đa cũng liền so hai người kia sống lâu mấy ngày mà thôi, có cái gì có thể may mắn?

	Tần Tang hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngay tại tạo bè sơn tặc, những sơn tặc này hiệu suất kinh người, trong nháy mắt một cái bè gỗ liền muốn tạo thành, Tần Tang chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, bè gỗ tại trong sông lật thuyền giải thể.

	Cùng bị hút khô so sánh, hắn tình nguyện chết đuối trong sông, một thế này coi như trước khi chết làm nhiều giấc mộng.

	Thủ lĩnh bước nhanh hướng xe ngựa đi đến, kia hai cái thằng xui xẻo bị thủ lĩnh dẫn theo, dùng hết sau cùng khí lực kêu khóc, bờ sông sơn tặc vui cười không ngừng.

	Tiếng nước, phong thanh, đao kiếm âm thanh, tiếng bước chân, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, nhe răng cười âm thanh. . .

	Đủ loại thanh âm xông vào trong lỗ tai, toàn bộ thế giới đột nhiên ồn ào, Tần Tang phiền não trong lòng vô cùng, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, mờ mịt muốn ngất đi, đột nhiên nghe được một tiếng sấm nổ hét lớn.

	"Ma đầu! Lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

	Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đỉnh núi dần hiện ra một đạo chói mắt bạch quang, phá không mà đến, so mặt trời còn chói mắt hơn.

	Bạch quang phun ra nuốt vào, tựa như là một thanh kiếm!
Kết chương.