Không có tiền


Ban đêm Lưu gia thôn vô cùng yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên vang lên vài tiếng chó sủa. 

Một tòa nhà gỗ trong, một cái gầy còm lão giả đang ngồi ở trong phòng, nhàn nhã mà ăn một cái đĩa xào đậu nành, đột nhiên cảnh giác mà hướng ngoài phòng nhìn lại, " Ai? " 

" Là ta. " 
" Cố tiểu tử? " 

Lão đầu nghe đến cái này cái thanh âm quen thuộc, một bên đứng dậy mở cửa, một bên ngạc nhiên nói, " Ngươi không phải đã đi rồi ư? " 

Người đến đúng là Cố Dương, hắn thừa dịp thương đội qua đêm thời điểm, đi suốt đêm trở về Lưu gia thôn. 
Dùng thực lực của hắn bây giờ, đường núi gập ghềnh, cũng là như giẫm trên đất bằng. 

Chạy về Lưu gia thôn, hắn bỏ ra không đến một giờ. 
Cố Dương vẻ mặt nghiêm túc nói ra, " Lưu lão đầu, ta tìm ngươi có việc. " 

Vị lão giả này đúng là thôn trưởng, danh tự liền kêu Lưu lão đầu, lúc còn trẻ, từng tại bên ngoài lưu lạc qua, là trong thôn cực kỳ có kiến thức người. Cũng là trong thôn duy nhất biết chữ người. 

Cố Dương hai năm qua ở Lưu gia thôn, cùng hắn ở cùng nhau thời gian dài nhất, chủ yếu là vì học thức chữ. 
Lưu lão đầu cầm lấy hai hạt xào đậu nành ném trong miệng, nhai được ‘khộp khộp’ rung động, nói ra, " Xem ra, sự tình còn không nhỏ. " 

Cố Dương nói ra, " Một đám kẻ trộm đang hướng Lưu gia thôn mà đến, những người này tâm ngoan thủ lạt, ngươi tốt nhất mang theo thôn dân trước rút lui khỏi thôn, đến trên núi tránh né thoáng một phát. " 

Lưu lão đầu có chút đục ngầu lão mắt chằm chằm vào Cố Dương nhìn một hồi, nắm lên cuối cùng một chút xào đậu nành ném vào trong miệng, đứng người lên, theo nơi hẻo lánh chỗ lấy ra một cái phá la, đi ra bên ngoài, dùng sức gõ đứng lên. 

Cố Dương vốn tưởng rằng muốn thuyết phục hắn sẽ phi thường khó khăn, dù sao bằng vào hắn một mặt từ, muốn đem thôn khẩn cấp rút lui khỏi đến trên núi, loại này quyết định, không phải dễ dàng như vậy làm được. 

Không nghĩ tới, Lưu lão đầu một câu nói nhảm đều không có. 
Như vậy tín nhiệm, làm hắn rất cảm động. 
......

Nhanh hừng đông thời điểm, Cố Dương mới trở lại thương đội qua đêm địa phương. 
Lão Cao bọn họ cũng đều biết hắn tối hôm qua không tại, lại không người dám hỏi đến hắn đi ở đâu. 

Đối với bọn họ mà nói, vị gia này có thể trở về đến, cho dù không tệ. 
Ở thương đội chuẩn bị xuất phát thời điểm, Cố Dương rốt cục có thời gian mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao50 tiền tài. 】

Lại tăng giá! 
" Nói như vậy, sử dụng máy mô phỏng giá cả, cùng ta cảnh giới có quan hệ. Cảnh giới càng cao, tiêu hao tiền tài 
cũng càng nhiều. " 

Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ. 
Trước đó lần thứ nhất tăng giá, là ở hắn đột phá đến cửu phẩm sau. 

Hiện tại hắn đột phá đến bát phẩm sau, lại một lần nữa tăng giá. 
Hắn hít sâu một hơi, chọn " Là! " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi trở thành bát phẩm võ giả, đi theo thương đội rời đi Lưu gia thôn, trên đường, đã tao ngộ một đám sơn tặc, ngươi ra tay giải quyết hết bọn hắn, thay đổi tuyến đường không hề tiến đến Vương Gia Câu. 】

【 một tháng sau, ngươi tiến đến Phượng Hoàng Thành, đạt được huyện tôn thưởng thức, đã thành hắn tuỳ tùng. 】

【 hai mươi lăm tuổi, ngươi quay về Lưu gia thôn nhìn, phát hiện thôn đã bị san thành bình địa, thôn dân ở ba năm trước đây, đều bị giết sạch rồi, ngươi lập chí phải tìm được hung thủ, thay bọn hắn báo thù. 】

【 ba mươi tuổi, ngươi tra biết năm đó hung thủ, đúng là Liễu gia đệ tử. Một ngày, huyện tôn mở tiệc chiêu đãi một vị Liễu gia nhân vật trọng yếu, hắn phát hiện trong lòng ngươi che dấu sát ý. Ngày kế tiếp, ngươi bị huyện tôn giết bằng thuốc độc. Chấm dứt cả đời này. 】

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng, trong lòng trầm xuống. 
Lúc này đây, hắn không hề đi trêu chọc cái kia Liễu gia săn bắn đội, lại sớm làm Lưu gia thôn thôn dân lên núi tránh né. Rõ ràng còn là không có có thể tránh được một kiếp. 

Vì cái gì Liễu gia người, nhất định muốn đối Lưu gia thôn hạ độc thủ? 
Nếu như có thể mà nói, hắn thật sự là không muốn trêu chọc Liễu gia cái này quái vật khổng lồ. 

Thế nhưng, hiện tại xem ra, hắn căn bản không tránh thoát. 
Nhiều lần như vậy mô phỏng, hắn mỗi một lần đều là chết ở Liễu gia người trong tay. Quả thực chính là tiền định giống như tử địch. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không có làm nhiều cân nhắc, lựa chọn hai. 
Chỉ cần cảnh giới không có tăng lên, như vậy tuyển Võ Đạo kinh nghiệm, tự nhiên là rất có lợi nhất. 

Lập tức, trong đầu hắn nhiều vô số vũ kỹ, kiếm pháp, quyền pháp, thân pháp đợi một chút. Hơn nữa, đều là vô cùng thuần thục, phảng phất thuận buồm xuôi gió. 

Đây là hắn lần này mô phỏng trong đời, khổ luyện tám năm thành quả. 
Đến tận đây, hắn mới xem như chính thức có được bát phẩm võ giả thực lực. 

Cố Dương nhìn thoáng qua chính mình số dư còn lại, chỉ còn lại15 lượng, không đủ tiền. 
Hắn còn không biết dùng mình bây giờ thực lực, có thể hay không đánh thắng được Liễu gia chi kia săn bắn đội. 

Để bảo hiểm, cuối cùng nhiều tiến hành mấy lần mô phỏng. 
Thế nhưng không tiền rồi, làm sao bây giờ? 

Hắn nhìn về phía Lão Cao bọn hắn, đang suy nghĩ mở miệng hướng bọn hắn mượn. 
Bỗng nhiên, hắn cảm giác được có người gần, quát, " Người nào? " 

Lão Cao mấy vị hành thương cùng một đám tiểu nhị phản ứng đều là cực nhanh, nhao nhao rút ra vũ khí, cảnh giác mà nhìn bốn phía. 
" Ở chỗ này. " 

Rất nhanh, một gã tiểu nhị phát hiện người nọ chỗ ẩn thân, cầm lấy vũ khí tới gần, " Đi ra. " 
" Đừng động thủ, ta không có ác ý. " 

Một gã quần áo tả tơi thiếu niên giơ hai tay, theo trong bụi cây chui ra, một bên hô lớn nói, " Ta là tới cho các ngươi cảnh báo, ôi! " 

Lời còn chưa dứt, vài tên tiểu nhị đã một đám xông lên, uốn éo ở thiếu niên hai tay, cầm dây thừng trói cái rắn chắc. 
" Đau, đau...... Điểm nhẹ......" 

Chỉ chốc lát, thiếu niên bị đưa đến Cố Dương trước mặt, bị áp quỳ trên mặt đất. 
Tất cả mọi người nhìn ra được, thiếu niên này thực lực thấp kém. 
Lão Cao cũng không dám phớt lờ, quát hỏi, " Nói, ngươi là người nào, vì sao lén lén lút lút mà ở phụ cận? " 

" Thả ta ra! " 
Thiếu niên sắc mặt đỏ lên, ra sức giãy dụa lấy, " Ta hảo tâm tới nhắc nhở các ngươi, các ngươi vì sao phải lấy oán trả ơn? " 

Lão Cao âm thanh lạnh lùng nói, " Không nói đúng không, người tới, chém đứt hắn một tay, nhìn hắn nói hay không. " 

" Chậm. " 
Lúc này, Cố Dương mở miệng. 

Lão Cao liền thối lui đến một bên, không hề lên tiếng. 
Cố Dương nói, " Cho hắn thả lỏng. " 

Thiếu niên sau lưng hai gã tiểu nhị nhìn về phía Lão Cao, đạt được đồng ý sau, mới cho hắn buông ra dây thừng. 
Cố Dương nói, " Ngươi nói, ngươi là chuyên đến cảnh báo, là chuyện gì xảy ra? " 

Thiếu niên đứng người lên, xoa bả vai, hầm hừ nói, " Các ngươi đã bị Quá Sơn Phong theo dõi, nếu không muốn chết, liền nhanh trốn a, lại chậm chễ, các ngươi đều phải chết ở chỗ này. " 

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đều là đại biến. 
Liền liền không có xuất hiện Lưu gia thôn Cố Dương, cũng nghe qua " Quá Sơn Phong" Thanh danh. 

Đây là sinh động ở Liên Sơn hướng nam một đám sơn tặc, làm chính là vào nhà cướp của, cướp bóc qua lại thương nhân hoạt động, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ tàn khốc, chẳng những giựt tiền, còn muốn giết người. 

Đụng phải " Quá Sơn Phong" Người, đều bị giết sạch rồi, không ai có thể còn sống trở về. 

Đây chính là cái này hỏa sơn tặc thanh danh tồn tại, " Quá Sơn Phong" Là một loại có kịch độc độc, bị cắn đến 
người hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cái này hỏa sơn tặc, tựa như độc xà bình thường ngoan độc. 

Lão Cao kích động nói ra, " Không có khả năng, Quá Sơn Phong từ trước đến nay ở Tượng Quận khu vực hoạt động, làm sao sẽ chạy đến Ba Quận bên này? " 

Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, " Các ngươi không tin, có thể ở tại chỗ này chờ chết, ta cũng không muốn chết ở chỗ này. " 

Lão Cao quát, " Đứng lại, không nói rõ ràng, đã nghĩ chạy đi? " 

Đúng lúc này, vèo một cái, một chi mũi tên nhọn từ một bên bay ra, trát mặc một gã tiểu nhị cổ. Hắn bụm lấy cổ, vẻ mặt đau đớn mà ngã xuống đất. 

Cái này biến cố, tất cả mọi người minh bạch, đúng là gặp được sơn tặc.
Kết chương.