Chương 141 : Ca Lạp thôn như thế nào đi?.
【 kiểm trắc đến nhận chức vụ 】

	【 nhiệm vụ: Rời đi thôn, tiến về đại lục mới 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Nào đó tiểu thôn trưởng rốt cục sinh ra rời đi thôn suy nghĩ, thật đáng mừng, thật đáng mừng 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5000000 điểm kinh nghiệm, hai môn thần thông, bốn kiện Tiên Thiên Linh Bảo 】

	500 vạn điểm kinh nghiệm?

	Còn có cái kia vui đáng chúc là có ý gì?

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Là hắn biết chỉ cần có rời đi thôn nhiệm vụ, luôn luôn móc móc sưu hệ thống liền sẽ lập tức trở nên lớn phương.

	Nhưng 500 vạn kinh nghiệm có thể làm gì?

	Đừng nhìn thật nhiều, nhưng trên thực tế cũng chỉ có thể thăng một chút kỹ năng, đối với tăng cao tu vi, nhưng kém đến quá xa.

	Mà lại.

	Hàn Cương cố sự còn chưa đủ nói rõ một sự kiện sao?

	Chỉ cần không khắp nơi lãng, Tĩnh Tĩnh bế quan tu luyện vĩnh viễn là an toàn nhất.

	......

	Giữa trưa.

	Phụ cận mấy cái tư thục tiên sinh đột nhiên lại đến tìm Bộ Phàm nghiên cứu thảo luận giao lưu.

	Bộ Phàm tự nhiên rất nhiệt tình nghênh đón.

	Đừng hỏi vì sao lại nhiệt tình như vậy, hỏi cũng là bởi vì thích.

	Về sau.

	Mấy vị này tư thục tiên sinh lại một lần nữa đặt hàng một nhóm phấn viết, mà lại lần này là thải sắc.

	Trước đó phấn viết đều là màu trắng, nhưng tại Tiểu Thảo mấy tiểu cô nương nghiên cứu một chút, bây giờ phấn viết không đơn giản chỉ có màu trắng một loại, còn có màu vàng, màu lam, lục sắc, màu đỏ chờ chút.

	Sau đó, Bộ Phàm nhiệt tình đem mấy vị này tài thần, không đúng, đem mấy vị cùng chung chí hướng hảo hữu đưa ra thôn, vẫn không quên phất tay tạm biệt.

	"Có rảnh lại đến nghiên cứu thảo luận!"

	Mấy vị tư thục tiên sinh trong lòng cảm động a.

	Vị này Bộ tiên sinh học vấn chẳng những cao, còn không có cái gì giá đỡ, đối xử mọi người cũng khách khí nhiệt tình.

	"Người tốt nha!"

	Nhìn qua dần dần đi xa mấy vị kia tư thục tiên sinh, Bộ Phàm lắc đầu cảm thán một câu, chắp tay sau lưng về thôn.

	......

	"Vị này Bộ tiên sinh học thức uyên bác, nhưng vì cái gì không tham gia khoa cử, lấy bản lãnh của hắn, nghĩ đến Trạng Nguyên đối hắn mà nói, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

	Có vị thư sinh trung niên mặt lộ vẻ nghi hoặc, mặc dù bọn hắn cùng là tư thục tiên sinh, nhưng hàng năm khoa cử vẫn là sẽ tham gia.

	Dù sao, vạn nhất cao trung, đây chính là tiền đồ vô lượng a.

	"Ta nhìn vị này Bộ tiên sinh chí hướng không ở chỗ khoa cử." Một người có chút nho nhã trung niên nhân lắc đầu.

	"A, Đồng huynh có gì cao kiến?"

	Chúng tư thục tiên sinh cùng nhau nhìn về phía vị kia nho nhã trung niên nhân.

	"Mấy vị nhân huynh, ta muốn hỏi một chút các ngươi trước kia Ca Lạp thôn như thế nào? Bây giờ lại như thế nào?" Vị kia Đồng tiên sinh đồng thời không trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại.

	Mấy vị này tư thục tiên sinh nhìn nhau.

	Bọn hắn đều là phụ cận thôn người, tự nhiên rõ ràng trước kia Ca Lạp thôn tình huống.

	Có thể nói như vậy.

	Ca Lạp thôn trước kia thế nhưng là mười dặm tám thôn nghèo nhất thôn.

	Trừ phi là Ca Lạp thôn điều kiện không tệ nhân gia, bằng không thì phụ cận mấy cái thôn cô nương cũng không nguyện ý gả tiến Ca Lạp thôn.

	Mà mấy năm gần đây.

	Ca Lạp thôn nhanh chóng trở thành mười dặm tám thôn nhất tịnh tử, thậm chí mười dặm tám thôn cô nương chọn vị hôn phu thời điểm, sẽ ưu tiên cân nhắc Ca Lạp thôn.

	Nhưng hôm nay Ca Lạp thôn còn liền không thích phản ứng.

	Trước kia, có những thôn khác cô nương coi trọng Ca Lạp thôn một thiếu niên, người nhà kia liền hướng bà mối lộ ra vài câu, cái kia bà mối lập tức cao hứng rất là vui vẻ tới Ca Lạp thôn.

	Có thể để cái kia bà mối không nghĩ tới chính là gia đình kia nói cái gì, thôn trưởng nói, hài tử còn nhỏ, quá sớm thành hôn sẽ đối thân thể không tốt, liền cho cự.

	Này bà mối trong lòng tức giận.

	Tại này bà mối xem ra này nguyên bản là mười phần chắc chín chuyện.

	Dù sao, Ca Lạp thôn điều kiện gì tình huống, mười dặm tám thôn ai không biết a, có thể có cô nương coi trọng, nào có không đồng ý đạo lý.

	Cái kia bà mối tức không nhịn nổi, liền bắt đầu gặp người liền nói Ca Lạp thôn người không tốt.

	Rất nhanh, Ca Lạp thôn thanh danh liền thối.

	Chỉ cần nghe nói nhìn nhau đối tượng người là Ca Lạp thôn, liền sẽ không chút do dự cự tuyệt.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến ngắn ngủi hai ba năm công phu, Ca Lạp thôn là càng ngày càng tốt, xử lý tư thục, xử lý tác phường, còn liên tiếp ra mấy cái tú tài, đồng sinh.

	Đương nhiên, kèm theo Ca Lạp thôn nổi danh còn có sủng tức phụ.

	Sau đó, Ca Lạp thôn đột nhiên trở thành mười dặm tám thôn bánh trái thơm ngon, nhất là những cái kia tại tư thục đọc sách thiếu niên.

	Nhưng hôm nay đâu.

	Nhân gia Ca Lạp thôn bây giờ chọn tức phụ đều tại bổn thôn chọn, thực sự không có cách nào mới có thể cân nhắc những thôn khác.

	Đã từng cự tuyệt người, bây giờ liền có bao nhiêu hối hận.

	Dùng một câu hình dung, đó chính là trước kia ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, bây giờ ta để ngươi không với cao nổi.

	"Đồng huynh, ngươi làm gì muốn hỏi chúng ta Ca Lạp thôn sự tình, bây giờ ai không biết Ca Lạp thôn là càng ngày càng tốt, hồi trước còn làm cái gì ruộng lúa nuôi cá." Nổi danh thư sinh trung niên hồ nghi nói.

	"Các ngươi có hay không nghĩ tới Ca Lạp thôn sở dĩ biến tốt, là từ vị kia Bộ tiên sinh lên làm thôn trưởng sau." Đồng tiên sinh lắc đầu cười hỏi.

	"Việc này ta nghe nói qua, đúng là vị kia Bộ tiên sinh lên làm thôn trưởng sau, Ca Lạp thôn thời gian càng ngày càng tốt,

	Về sau, Ca Lạp thôn người còn cho vị kia Bộ tiên sinh lấy cái ngoại hiệu, gọi phúc khí tiểu thôn trưởng!" Có vị trẻ con bào nam tử trung niên gật gật đầu.

	"Còn có việc này!"

	Chung quanh mấy người vẫn là lần đầu nghe thấy việc này.

	Vị kia trẻ con bào nam tử trung niên gật gật đầu, bước lên mặt đất, lại nói: "Các ngươi cũng biết chúng ta đi con đường này kêu cái gì sao?"

	"Kêu cái gì?" Mấy vị kia tư thục tiên sinh cùng nhau hỏi

	"Đường Bất Phàm, nghe đồn là vị kia Bộ tiên sinh trị liệu hảo một vị viên ngoại hài tử, vị kia viên ngoại vì cảm tạ vị kia Bộ tiên sinh, lúc này mới trải đường!" Cái kia trẻ con bào nam tử trung niên hồi đáp.

	"Cũng nhờ có đường này, bây giờ Ca Lạp thôn người đi trong trấn mới thuận tiện rất nhiều."

	Chúng tư thục tiên sinh cùng nhau trầm mặc.

	Không biết tại sao nghe nói vị kia Bộ tiên sinh sở tác sở vi, bọn hắn có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

	"Hẳn là vị kia Bộ tiên sinh là đang giáo hóa một phương bách tính?" Có vị tư thục tiên sinh bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Một câu điểm tỉnh trong mộng.

	Chung quanh chúng tư thục tiên sinh đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

	Khởi đầu tư thục, chuyên tâm dạy học.

	Cải biến nơi đó tập tục.

	Này không phải liền là đang giáo hóa một phương bách tính sao?

	"Cùng vị kia Bộ tiên sinh so sánh, ta không bằng hắn!"

	Tên kia thư sinh trung niên biểu lộ cảm xúc, khác tư thục tiên sinh cũng tràn đầy đồng cảm.

	Nguyên lai vị kia Bộ tiên sinh không phải là không muốn khoa cử, mà là hắn có càng rộng lớn hơn chí hướng.

	"Mấy vị tiểu hữu nói vị kia Bộ tiên sinh, thế nhưng là vị kia Bất Phàm thư viện tiên sinh?"

	Đột nhiên, một cái tuổi già âm thanh truyền đến.

	Chúng tư thục tiên sinh giật mình.

	Chỉ thấy chẳng biết lúc nào trước mắt thêm ra một cái thân hình đơn bạc lão giả, lão giả này chắp hai tay sau lưng, mặt mũi hiền lành nhìn xem bọn hắn, cho người ta một loại hòa ái cảm giác thân thiết.

	"Đúng vậy, lão tiên sinh cũng đã được nghe nói Bất Phàm thư viện Bộ tiên sinh?" Dẫn đầu nói chuyện chính là tên kia họ Đồng tư thục tiên sinh.

	"Hơi có nghe thấy."

	Cái kia mặt mũi hiền lành lão giả hòa ái cười nói: "Cái kia không biết mấy vị tiểu hữu, cái kia Ca Lạp thôn như thế nào đi?"

	"Dọc theo con đường này đi thẳng chính là!" Cái kia Đồng tiên sinh chỉ vào phương diện trả lời.

	"Đa tạ tiểu hữu cáo tri!"

	Cái kia mặt mũi hiền lành lão giả gánh vác lấy hai tay, đi thẳng về phía trước.
Kết chương.