Chương 52: Thiết (EDIT)

	Thiết Vũ Vương thi thể nằm tại trên đất, lòng bàn tay hướng xuống, trong lặng yên im ắng, bàn tay của hắn nứt ra, một cái tiểu xà màu đen từ trong lòng bàn tay hắn bò ra, đây là Uyên Chi Xà, Thiết Vũ Vương thất bại, nó đương nhiên cũng không tốt hơn chỗ nào.

	Uyên Chi Xà lặng yên chui vào trong lá phong, một cái chân giẫm tới.

	Tô Hiểu dùng hai ngón kẹp lại đầu của Uyên Chi Xà, Uyên Chi Xà biến nhỏ về sau, Tô Hiểu thấy rõ toàn cảnh của nó, đây là cái phân vĩ xà.

	"Ra ngoài."

	Tô Hiểu ngồi tại bên cạnh thi thể Thiết Vũ Vương, đầu ngón tay kẹp Uyên Chi Xà.

	"Ha ha, thật náo nhiệt a."

	Hỗn huyết Cổ Thần · Ursula từ sau một cây phong đi ra, dựa theo kịch bản bình thường, Ursula hẳn là hắc thủ sau màn một loại , đáng tiếc, Hikikomori hỗn huyết Cổ Thần này không có dã tâm kia, nàng chính là cư trú tại phụ cận, nghe đến phụ cận có tiếng vang chiến đấu, cứ tới đây xem chút.

	Ursula thần tình nhìn như tự nhiên, trên thực tế trong lòng nàng rất sợ, ngay tại ban nãy, nàng mắt thấy Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương chém giết, nàng hoài nghi , nếu như vào sân đổi thành bản thân, tối đa cũng chính là mấy đao hoặc mấy lưỡi thương, nàng liền có thể tìm cái địa phương mát mẻ nằm rồi, chết như vậy tương đối an tường.

	Thiết Vũ Vương là mạnh nhất mà bản thế giới công nhận, mà Uyên Chi Xà, thì là gần với Thiết Vũ Vương , nhưng hiện tại, Tô Hiểu đang ngồi tại bên cạnh thi thể Thiết Vũ Vương, giữa ngón tay còn kẹp Uyên Chi Xà, thấy được một màn này về sau, Ursula chân đều mềm rồi, nàng muốn về nhà.

	"Trong gần đây rời đi Thần Chi Quốc."

	"A? A, ừm!"

	Ursula trong lòng lặng yên thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Hiểu không còn để ý Ursula, ngón cái của hắn cùng ngón trỏ phát lực, đùng chít một tiếng, đem Uyên Chi Xà bóp chết.

	【 ngươi đã đánh giết Uyên Chi Xà. 】

	【 ngươi đạt được 27. 5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (Uyên). 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Thánh Linh cấp bảo rương có mang hậu tố dành riêng, tỷ lệ sản xuất trang bị sẽ tăng lên ngoài định mức 12%, tỷ lệ sản xuất bảo thạch tăng lên ngoài định mức 6. 3%, tỷ lệ sản xuất vật phẩm loại huyết thống tăng lên 3. 2%. . . 】

	Tiện tay bóp chết Uyên Chi Xà, Tô Hiểu đem xác rắn trong tay ném về phía Ursula.

	"Cho, đưa cho ta? ! Uyên Chi Xà thế nhưng là. . ."

	Ursula đầy mắt không dám tin.

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn Ursula, liền từ trên đất đứng người lên, đi tới giữa một mảnh cây phong không có bị chiến đấu lan đến, từ trong không gian chứa đựng lấy ra xẻng sắt.

	Một lát sau, Tô Hiểu đào ra cái hố to, trở lại trước thi thể Thiết Vũ Vương, đem thi thể nâng lên.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu đem Thiết Vũ Vương mai táng, đây là hắn lần thứ hai chôn cất Thiết Vũ Vương.

	Thiết Vũ Vương tại một cái biên thuỳ tiểu quốc giáng sinh, sau khi thành niên đến Sella đế quốc tòng quân, nam chinh bắc chiến, từ một cái binh sĩ vô danh, trở thành Thiết Vũ Vương để bắc bộ khiếp sợ, cuối cùng, hắn tại trong một gian nhà gỗ đơn sơ chết đi, một tấm chiếu, một cái hố đất, đây chính là toàn bộ của Thiết Vũ Vương sau khi chết, đơn giản, thuần túy, cường đại.

	Ngay tại Thiết Vũ Vương lọt vào yên giấc ngàn thu về sau, Uyên Chi Xà đem hắn 'Ánh Triệu' tới, lúc ban đầu, Thiết Vũ Vương chuẩn bị cưỡng chế tránh thoát Uyên Chi Xà trói buộc, quay về yên giấc ngàn thu, nhưng tại phát hiện đối thủ là Tô Hiểu về sau, hắn cải biến chủ ý, hai người từng tại trong gian nhà gỗ nhỏ kia lúc, Thiết Vũ Vương liền muốn cùng Tô Hiểu chém giết một tràng.

	Không có mục đích, không có có nguyên do, chính là đơn giản nhất, thuần túy nhất chém giết một tràng, chỉ thế thôi.

	Đáng tiếc khi đó Thiết Vũ Vương quá già rồi, già đến múa thương lúc đều sẽ thở hổn hển, dưới loại trạng thái kia, hắn lựa chọn an tĩnh chết đi, mà không phải cùng Tô Hiểu luận bàn, bởi vì tại Thiết Vũ Vương nhìn tới, luận bàn lẫn nhau lưu thủ, căn bản chính là tại lãng phí thời gian, chiến đấu. . . Chính là ngươi chết ta sống.

	Cây phong vang sào sạt, trước mộ phần của Thiết Vũ Vương không có bia gỗ, mà là cắm thanh nhận thương đứt gãy, trên chuôi thương, vài đạo vết chém rõ ràng có thể thấy.

	Tô Hiểu đứng ở trước mộ phần của Thiết Vũ Vương, trong tay cầm Mệnh Vận Chúa Tể, một cái chữ 'Thiết' rõ nét, đã khắc vào mặt trên.

	Trên Mệnh Vận Chúa Tể đã có rất nhiều chữ nhỏ, thoạt nhìn cho người loại mỹ cảm khác, bởi vì từng chữ, đều đại biểu một tên cường giả.

	Tư (Ghoul loại thế giới tên Ghoul thứ nhất lịch sử)

	Xích (Akame thế giới Akame (Xích Đồng))

	Ám (lần đầu Thí luyện thế giới Ám Vương · Minas)

	Thiểm (Chén Thánh thế giới Anh Hùng Vương · Gilgamesh (Kim Thiểm Thiểm))

	Hi (lúc đầu cho rằng Hi đã chết, hiện tại đã chết, không cần khắc lại)

	Thiên (đời đầu Hokage · Senju Hashirama (Thiên Thủ Trụ Gian))

	Giáp (Sia thế giới Chiến Giáp Chi Linh)

	Ba (thợ đốn củi cố chấp)

	Triệu (làm trái quy tắc giả Tử Triệu)

	Tội (U Quỷ thế giới Tội Ác)

	Hắc (Hắc Chi Vương)

	Nguyệt (Cổ Thần · Nguyệt Thần)

	Thiết (Sella Thủ hộ giả · Thiết Vũ Vương)

	. . .

	Tô Hiểu thu hồi Mệnh Vận Chúa Tể, cất bước hướng trong rừng phong đi đến, tiến về trước nửa km khoảng chừng, hắn thấy được một cái xà động đi thông dưới đất.

	Xà động có chừng rộng mười mét, nghiêng nghiêng đi thông dưới đất, Bố Bố Uông tại phía trước xung phong, Tô Hiểu dù sao có thương tích tại thân, hơn nữa tổn thương không nhẹ.

	Tô Hiểu xách Bahar còn choáng váng vù vù, Bahar đủ quả quyết, vì để tránh cho bị Uyên Chi Xà khống chế, nó từ trên cao lao xuống, đâm vào trên thân núi, dùng lời nói của Bahar là: 'Coi như ở trong chiến đấu không giúp được gì, vậy cũng không thể kéo chân sau.'

	Qua một lúc, Bố Bố Uông liền bước nhanh chạy tới, trải qua nó dò xét, bên trong không có nguy hiểm, thiết bị thời không then chốt ngay tại bên trong.

	Cùng lúc đó, chỗ mấy trăm mét trước cửa chính Uyên Xà Để, A Mỗ ngồi xổm tại trong bụi cây, nó thủy chung tại đây chờ lệnh, bởi vì thật sự quá nhàm chán, nó bắt đầu ngụy trang thành đại thụ.

	Mấy con chim đang rơi vào trên đầu A Mỗ , nhưng nó không nhúc nhích, nó là cây, nó không được cơm ăn, nó thật đói.

	Ùng ục ục ~

	A Mỗ bụng bắt đầu vang, nó do dự rất lâu, mới chậm rãi quay đầu, nhìn về phía hàng xóm của nó, một cái cây khác.

	. . .

	Trong Uyên Xà động, Tô Hiểu nhìn phía trước tinh thể màu xám, thứ này có chừng hơn năm mét cao, nội bộ là kết cấu kim loại tinh vi, đây chính là thiết bị thời không then chốt.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương thẻ kim loại, vừa ném ra, thẻ kim loại liền tại giữa không trung nhanh chóng biến dạng, cuối cùng dán sát tại trên thiết bị thời không then chốt.

	Tinh thể màu xám to lớn nhanh chóng trắng bệch, lão hoá, cuối cùng nghiền nát thành hạt bất quy tắc.

	【 đã thành công phá hư thiết bị thời không then chốt của Tử Vong Nhạc Viên ở vào trong bản thế giới. 】

	【 không gian đang phong toả. . . 】

	【 phong tỏa gặp phải 'Tử Vong Nhạc Viên' gián đoạn. 】

	【 đang cưỡng chế phong toả. . . 】

	【 bản thế giới đã bị phong tỏa, còn thừa thiết bị thời không then chốt: 2 chỗ. 】

	【 còn thừa thiết bị thời không then chốt sở thuộc phương: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 còn thừa thiết bị thời không then chốt sở thuộc phương: Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 cảnh cáo: Thiên Khải Nhạc Viên thử phá hư 'Thiết bị thời không then chốt' sở thuộc Luân Hồi Nhạc Viên trong bản thế giới. 】

	【 cảnh cáo: Thiên Khải Nhạc Viên đã hướng trong bản thế giới truyền tống Chiến Đấu Thiên Sứ (115 tên). 】

	【 đang truyền tống. . . 】

	【 nhắc nhở: Sẽ có 30 tên Liệp sát giả truyền tống đến bản thế giới. 】

	【 sắp vì Liệp sát giả khôi phục thân thể tổn thương, Liệp sát giả cần dẫn dắt nhân viên phe mình, đánh lui Thiên Khải Nhạc Viên phương Chiến Đấu Thiên Sứ. 】

	【 kiểm hạch đến Thiên Khải Nhạc Viên đã đình chỉ hướng trong bản thế giới truyền tống Chiến Đấu Thiên Sứ. 】

	【 Liệp sát giả thương thế khôi phục đã bỏ dở, đã đem lần này quyền hạn gửi vào trong Luân Hồi lạc ấn Liệp sát giả, Liệp sát giả có thể miễn phí sử dụng một lần khôi phục quyền hạn. 】

	【 Liệp sát giả nhiệm vụ chủ tuyến đã hoàn thành. 】

	【 ngươi đã đạt được nhiệm vụ ban thưởng, Thần Linh cốt · Thánh Linh cấp (vật phẩm hi hữu, thí thần dành riêng ban thưởng). 】

	【 đang truyền tống. . . Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 nhắc nhở: Cường giả tranh bá chiến sẽ tại thế giới tiến độ tiếp theo mở ra, Liệp sát giả cần sớm chuẩn bị sẵn sàng. 】
Kết chương.