Chương 60: Thẩm phán kết thúc

	Ash cùng Varkas biết bao lâu?

	Một ngày, trên thực tế cộng lại không tới một canh giờ.

	Hỗ động như thế nào?

	Hoà mình, Ash bị hắn chém vào cả người là máu, hắn bị Ash cắt đứt yết hầu.

	Ash bỗng nhiên nhớ lại, hôm qua hắn hỏi đến 'Ngươi thua cho ta sẽ có phiền toái gì ' thời điểm, Varkas trả lời rất là ý vị sâu xa.

	'Ngươi ngày mai liền biết rồi.'

	Trên lý luận, chỉ là bại bởi Ash một trận, đối Varkas mà nói hẳn là không đau không ngứa, hắn độ cống hiến nhiều lắm đấy.

	Tựa như Igura, hắn bại bởi Ash thua càng nhiều, lúc này không phải cũng thật tốt nằm ở phòng ngủ trên giường uống rượu nho cắt bò bít tết sao?

	Bởi vậy Varkas bị tuyển nhập thẩm phán danh sách, tuyệt đối không phải là bởi vì độ cống hiến đếm ngược trước tám, mà là bị người vì an bài rồi!

	Dù sao thẩm phán danh sách lại không phải quy định nhất định phải an bài độ cống hiến sắp xếp, bên trong có thể lợi dụng quy tắc nhiều lắm, qua tay người có thể tại hoàn toàn hợp pháp hợp quy tình huống dưới đem Varkas đưa vào tử cục!

	Vậy tại sao sẽ an bài như vậy?

	Bởi vì hắn bại bởi Ash, đây chính là hành sự bất lực hạ tràng, đây chính là Celine đối với hắn trừng phạt!

	Mà lại, không chỉ là dạng này.

	Tinh linh tại Huyết Nguyệt thẩm phán bị ưu đãi cơ hồ là có thể dự đoán, chỉ cần Varkas xuất hiện ở thẩm phán trong trực tiếp, kết cục cơ hồ chính là chú định.

	Như vậy khi như thế một vị ngạo mạn ác miệng Tinh linh tại sắp bị nện thành thịt băm trước đó, hắn chú ý tới ở đây tử hình phạm bên trong, có một vị không gần như chỉ ở hôm qua cắt đứt hắn yết hầu, thậm chí có thể nói là tạo thành hắn kết quả như vậy kẻ cầm đầu. . .

	Hắn sẽ làm thế nào đâu?

	Cái gọi là vận mệnh, liền là chuyện đương nhiên tất nhiên.

	Đây thật là thêm lượng không thêm giá a. . . Ash cười khổ một tiếng, đối vị kia trù hoạch hết thảy Celine giáo sư bội phục đến cực điểm.

	Đây quả thực là đoán ra lòng người dương mưu. Nếu như Varkas không có gia nhập thẩm phán, Ash tự nhiên là chạy không thoát, nhưng nói không chính xác sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Nhưng mà Varkas gia nhập thẩm phán, không chỉ có loại bỏ bỏ phiếu phân đoạn ngoài ý muốn, mà lại bởi vì hắn nội tâm oán hận, Ash là tất nhiên sẽ cùng theo chôn cùng!

	Làm Ash đáp ứng cùng Varkas tử đấu thời điểm, hắn kết cục liền đã bị Celine biên soạn được rồi ——

	Hoặc là bị Varkas tại tử đấu trên đài nghiền thành bùn.

	Hoặc là bị Varkas tại thẩm phán trên đài mang theo đồng quy vu tận!

	Cái này không ai có thể sẽ cứu hắn, trong ngục giam ai không biết hắn cùng Varkas ân oán, hiện tại ai dám tới gần hắn chẳng khác nào chủ động giúp ngục giam đưa ra phòng ngủ.

	Harvey dùng tiếc hận lại ánh mắt mong chờ nhìn xem Ash, tựa hồ rất là tiếc nuối phần này tốt đẹp tài liệu muốn bị Titan kẻ hành hình tao đạp, hiện tại bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện Titan kẻ hành hình giết nhiều một cái tử hình phạm nhân cũng sẽ không cuồng bạo.

	Trong không khí tiếng nhạc bỗng nhiên trở nên sục sôi cổ động lên, kiếm khí hàng rào bên trong Varkas phát ra cùng bề ngoài không hợp gầm thét, một trận mắt trần có thể thấy ba động từ trên người hắn khuếch tán bốn phía, Ash đám người cũng cảm giác mình thân thể trở nên tê dại mềm mại, liền ngay cả Titan kẻ hành hình trên người gột rửa tội diễm đều hơi thu liễm một chút.

	"Phi thường xinh đẹp âm thuật chấn động!"

	Nagu một bên hướng người xem giới thiệu, một bên nhón chân lên nhìn quanh: "Cụ thể Thuật linh không đoán ra được, nhưng hẳn là âm thuật lưu phái Thuật linh. Bởi vì âm thuật truyền bá đặc tính, so sánh với dùng âm thuật công kích, thuật sư càng thích dùng âm thuật cho địch nhân kèm theo mặt trái trạng thái, giảm xuống địch nhân kháng tính."

	"Trước dùng âm thuật tiến hành chấn nhiếp hàng kháng, sau đó lại sử dụng kiếm thuật một kích trí mạng, chính là Ur tiên sinh quá khứ thường dùng chiến đấu sách lược!"

	"Vô tình chương cuối, vì đó kiếm thuật làm chủ, nhiều cái phái hệ hỗn hợp ghép lại kỳ tích!

	Coong!

	Theo một tiếng kiếm minh, giữa thiên địa bỗng nhiên yên lặng như tờ.

	Sở hữu thanh âm đều biến mất, sóng cả thanh âm, phong thanh, Nagu thanh âm, chấn động thanh âm, tiếng tim đập, trong chốc lát yên tĩnh giáng lâm, phảng phất thính giác bị triệt để che giấu.

	Tại cực độ trong yên tĩnh, Ash nhìn xem Varkas nhảy lên thật cao,

	Như là lưu tinh quán nhật đâm về Titan kẻ hành hình, chói lọi kiếm quang che lại ánh trăng tinh hồng.

	Làm mũi kiếm chạm đến Titan kẻ hành hình thân thể nháy mắt, sở hữu thanh âm đều trở về, nhưng tất cả mọi người tình nguyện bản thân mất thông!

	Đinh!

	Phảng phất vừa rồi biến mất sở hữu thanh âm đồng thời bộc phát, khó nói lên lời tạp âm tại Varkas trên thân kiếm bộc phát, mãnh liệt chấn động đánh xuyên không khí bộc phát ra tựa như gió bão khí áp, liền ngay cả tia sáng cũng vì đó vặn vẹo hỗn loạn!

	Liền ngay cả Titan kẻ hành hình, đều bị đánh xuyên phòng ngự, ngưng tiến lên!

	"Hai cánh. . . Kỳ tích. . . Thế mà có thể đạt tới loại trình độ này. . ."

	Nagu thanh âm tục cây tục đoạn đoạn địa truyền đến.

	Nhưng đã không ai nhìn hết màn, sở hữu tử hình phạm nhân đều mở to hai mắt thưởng thức cái này lấp lánh một cái chớp mắt.

	Varkas một kiếm này không hề nghi ngờ cực mạnh, nhưng tử hình phạm nhân nhóm cũng không phải chưa thấy qua càng to lớn kỳ tích. Thí dụ như mưa to gió lớn ảnh hưởng công ty lớn ngoài trời tuyên truyền hoạt động, khí tượng thuật sư liền sẽ tập thể thi pháp đánh tan mây mưa khôi phục trời nắng, vậy nhưng khốc huyễn nhiều.

	Chân chính mọi người thần trì hoa mắt, là Varkas đối mặt Titan kẻ hành hình cũng dám chủ động công kích dũng khí.

	Mặc dù tử hình phạm nhân đều sẽ giải trừ hạn chế, nhưng ở đối mặt kẻ hành hình thời điểm, đại đa số thụ người cứu rỗi hoặc là cuồng loạn chống cự, hoặc là triệt để từ bỏ chờ đợi giải thoát.

	Ngục giam cho phép bọn hắn sử dụng vũ lực, bất quá là hi vọng bọn hắn làm cho này ngăn tiết mục tăng thêm một chút thú vị. Không ai sẽ cảm thấy bọn hắn có thể phản kháng kẻ hành hình, cũng không còn người sẽ cho phép bọn hắn vượt qua thẩm phán, cứu rỗi là tử hình phạm nhân duy nhất kết cục.

	Tất cả mọi người biết rõ Varkas phản kháng chỉ là phí công.

	Nhưng bọn hắn đều ở đây chờ mong một cái kỳ tích, chờ mong một cái anh hùng.

	Ác ôn cũng muốn có thể cứu vớt ác ôn anh hùng.

	"Chỉ là có thể trì trệ Titan kẻ hành hình, liền đủ để chứng minh cái này kỳ tích giá trị. Nếu như Ur tiên sinh tuyên bố cái này kỳ tích, chỉ sợ năm nay Kaimon học thuật thưởng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác." Nagu nói: "Đáng tiếc. . ."

	Phủng!

	Titan kẻ hành hình trên người gột rửa tội diễm bỗng nhiên xoay tròn, mỗi một tia ngọn lửa cũng như cùng sắc bén lưỡi đao huy động. Varkas bị một đạo Lam Diễm rút trúng, trên người kiếm khí hàng rào lập tức vỡ vụn, thân thể giống như là diều đứt dây bay ra ngoài!

	Màn sáng bên trong Nagu bình tĩnh giới thiệu nói:

	"Tại Titan kẻ hành hình xuất hiện một khắc này, nó liền đem gột rửa tội diễm vậy đặt vào bản thân kỳ tích hệ thống bên trong, đem gột rửa tội diễm dung hợp tại 'Kỳ tích · phản kích gió bão' bên trong."

	"Bất luận cái gì ý đồ khiêu chiến chính nghĩa, phản kháng thẩm phán tội nhân, bọn hắn đối kẻ hành hình tạo thành bao lớn tổn thương, kẻ hành hình liền sẽ phản hồi ngang hàng tổn thương."

	"Khi ngươi tổn thương người khác, liền muốn làm tốt chính mình bị tổn thương giác ngộ. Tội nhân thường thường không rõ đạo lý này."

	Varkas lăn trên mặt đất vài vòng, vết thương chồng chất, nôn mửa máu tươi.

	Dù là như thế, hắn vẫn nắm tay trúng kiếm, không từng có một khắc buông ra.

	Chỉ là trên người hắn bỗng nhiên toát ra nhiều con Thuật linh, những cái kia Thuật linh mỗi một cái nhìn qua đều thủng trăm ngàn lỗ đầy người vết rách, đang chạy ra đến sau liền nhanh chóng hóa thành điểm sáng tiêu tán!

	"Lấy hai cánh thuật sư chi thân rung chuyển Titan kẻ hành hình, cho dù là kỳ tích, chỗ trả ra đại giới cũng không nhỏ."

	Nagu nói: "Vừa rồi khiến không gian hóa thành yên tĩnh lĩnh vực một màn, uy năng cơ hồ muốn có thể so với ba cánh Thánh Vực kỳ tích, nhưng đại giới chính là Ur tiên sinh đại đa số âm thuật Thuật linh đều bởi vì quá tải hao tổn mà tán loạn."

	Lúc này, Titan kẻ hành hình tám tay triển khai, sáu mắt trợn lên, nở rộ huyết quang, chiếu rọi Toái Hồ ngàn dặm, xua tan màn đêm mênh mang!

	Khi nó nhìn về phía Varkas thời điểm, phảng phất toàn bộ thế giới đều sụp xuống!

	Nó tám tay không phải cánh tay, mà là từ thế giới tạo thành cánh chim, phô thiên cái địa bao phủ tới!

	"Kết thúc." Nagu nhẹ nhàng vỗ tay: "Để chúng ta vui vẻ đưa tiễn Varkas · Ur vinh đăng Huyết Nguyệt Thiên quốc, nguyện hắn tại xa xôi trên trời tiếp tục vì chí nhân chí thiện Huyết Nguyệt cực chủ phục vụ."

	"Ô oa!"

	Varkas ho ra mang theo nội tạng mảnh vỡ cùng nát răng máu đen, hắn hai chân xương đùi tựa hồ cũng nát, nửa người dưới cơ hồ không cách nào động đậy, chỉ có thể dùng trường kiếm chống lên thân thể của mình.

	Hắn chưa hề chật vật như vậy qua, lỗ tai gãy nửa cái, con mắt bạo một viên, đầy người ô uế, diện mục dữ tợn, vết máu dọc theo khuôn mặt của hắn chảy xuôi thoát đi. . .

	Celine · Doll đang thưởng thức một màn này. . .

	Yares cũng ở đây nhìn xem một màn này. . .

	Không, hắn không nhìn, hắn mới bảy tuổi, vẫn chưa thể nhìn Huyết Nguyệt thẩm phán. . . Quá tốt rồi. . .

	Nhưng còn kém một điểm, kém một chút bản thân liền có thể mang theo Yares rời đi tòa thành thị này một lần nữa sinh hoạt. . .

	Mà bản thân sở dĩ sẽ luân lạc tới kết cục này, là bởi vì. . .

	Varkas không có nhìn về phía Titan kẻ hành hình, mà là liếc nhìn một lần đại bình đài, ánh mắt đuổi theo Ash thân ảnh.

	Tại vết máu loạn phát bao trùm bên dưới, Tinh linh chỉ còn lại con mắt toát ra không người có thể hiểu được tâm tình rất phức tạp.

	"Ash · Heath. . ."

	Hắn phát ra cắn răng nghiến lợi tiếng kêu.

	Oanh!

	Thiểm điện, liệt diễm, đóng băng, toan độc, chấn động, tan ấm, hư hóa, hỗn loạn, tám loại không đồng lực lượng từ Titan kẻ hành hình vũ khí kéo dài gào thét, trong chốc lát tựa như tận thế.

	Toái Hồ đang sôi trào, màn đêm tại chấn động!

	Varkas phảng phất chưa phát giác, hắn cũng cầm trường kiếm, cố gắng trợn to duy nhất một con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Ash, tròng mắt phảng phất muốn bay ra ngoài cắn Ash tựa như!

	Trường kiếm thân kiếm càng là hiện ra nhiều cái Thuật linh, quang mang chớp nhấp nháy!

	Làm thẩm phán rơi xuống,  Varkas vậy ném ra trường kiếm!

	Ash ý đồ tránh né, nhưng xích hồng xiềng xích hạn chế hắn di động phạm vi, mà lại Varkas đạo này phi kiếm rõ ràng là dùng Thuật linh gia trì, tốc độ nhanh như tia chớp, thậm chí còn có thể biến hướng!

	Ném ra trường kiếm về sau, Varkas tựa hồ bình thường trở lại, nhưng hắn vẩn đục con mắt bỗng nhiên tuôn ra huyết lệ, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

	"Thật có lỗi. . ."

	Ba!

	Bị Thẩm Phán Chi Quang nuốt hết nháy mắt, Varkas liền triệt để biến mất khỏi thế gian, ngay cả một tia một hào hài cốt cũng không có còn lại.

	Thử!

	Trường kiếm đâm xuyên qua Ash yết hầu, cường đại động năng cơ hồ muốn xé rách Ash cổ!

	. . .

	. . .

	Tại sương đỏ cafe internet màn ánh sáng bên trong, bị xỏ xuyên yết hầu Ash toàn thân bị xiềng xích giữ chặt, bởi vậy không có đổ xuống nằm địa, mà là hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hai mắt ngưỡng vọng Huyết Nguyệt, trên cổ cắm trường kiếm, diễn ra một màn tựa như Thánh đồ gặp nạn hình tượng!

	Những khách cũ đều bị cái này tràn ngập lực trùng kích hình tượng rung động được có chút thất thần, thẳng đến có cái Tinh linh Huyết Thánh tộc đứng lên cười lớn một tiếng:

	"Ha ha, ta liền đặt cược Ash tất bị Varkas giết chết, quả nhiên thành công rồi! Đêm nay tiêu phí ta thanh toán!"

	"Tốt!" Những người khác nhao nhao đứng lên: "Vì Bell tiên sinh khẳng khái, vì Huyết Nguyệt thẩm phán chính nghĩa, cạn ly!"

	Lorenz vậy đứng lên nâng chén.

	"Cạn ly!"

	Hắn trông thấy quầy bar Xà lão bản một bộ xem kịch vui biểu lộ, không khỏi hỏi: "Lão bản ngươi thua một số tiền lớn, làm sao còn thật cao hứng?"

	"Tê, hắn lần này thắng, lần sau nhất định sẽ thua trở về, huống chi cafe & bar cũng là của ta, tiền không phải là trở lại trong tay của ta. Mà lại. . ."

	"Mà lại?"

	Xà lão bản liếc mắt nhìn màn: "Tê, ai nói hắn cược thắng rồi?"
Kết chương.