Chương 236 : Nhân vật trong sách.
Cảm giác tự thân còn không tính mỏi mệt, Klein xoa xoa thái dương, vẫy tay một cái, khiến đống đồ linh tinh bên trong một kim loại bình nhỏ bay tới.

	Trong này là lúc trước hắn bỏ ra rất nhiều sức lực mới từ tự thân tĩnh mạch bên trong rút lấy ra một ống nhỏ huyết dịch, sớm liền mang đến sương xám phía trên , chờ đợi linh thể tiến vào « Grossel du ký », thăm dò thế giới trong sách cơ hội.

	Vặn ra cái nắp sau, Klein không có vội vàng đem huyết dịch bôi lên đến sách màu nâu đậm bìa ngoài bên trên, mà là đem Tarot tụ hội phía trước làm vào mảnh không gian thần bí này vật phẩm toàn bộ từ đống đồ linh tinh bên trong "Triệu hoán" đi ra, tán loạn bày ra tại trước mặt.

	Cân nhắc đến "Hắc hoàng đế" ngoại hình quá mức khiến người ta chú ý, tại không rõ ràng thế giới trong sách trạng huống cụ thể điều kiện tiên quyết, Klein quyết định không mang theo tấm kia tiết độc chi bài, chuyển dùng Azcot còi đồng gia cố linh thể, miễn cho bị mạc danh lực lượng miểu sát, không kịp trở về sương xám phía trên.

	Theo kia cổ lão tinh xảo còi đồng dung nhập, Klein linh thể nhìn như bành trướng một chút, kì thực chắc nịch rất nhiều.

	Chỗ hốc mắt hắn theo đó nhảy ra hai đoàn ngọn lửa đen kịt, bọn nó phảng phất có được thuộc về mình sinh mệnh lực.

	Mượn nhờ minh tưởng, điều chỉnh linh tính, Klein đem bắt nguồn từ tử vong băng lãnh toàn bộ thu liễm vào trong người, chỗ mắt dị thường rất nhanh khôi phục.

	Này liền giống ác linh bày ra người bình thường bộ dáng dụ dỗ con mồi tiếp cận đồng dạng.

	Ngay sau đó, Klein đeo lên "Đói khát ngọ nguậy", cũng đem "Chuông tang" súng lục, "Ác mộng" phi phàm đặc tính giấu trong người, cái sau là hắn vì thăm dò thế giới trong sách các sinh linh mộng cảnh lấy tìm kiếm dị thường chuẩn bị.

	Làm tốt các phương diện chuẩn bị sau, hắn vặn ra kim loại bình nhỏ cái nắp, đổ ra mấy giọt huyết dịch, bôi lên tại « Grossel du ký » bìa ngoài phía trên.

	Ngắn ngủi chờ đợi sau, hắn thấy đầu tiên là mơ hồ, phảng phất cất giấu vô số trong suốt sự vật, chợt trở nên rõ ràng, có trời xanh, có mây trắng, có màu nâu xám tường thành, có lui tới người đi đường.

	Không phải trước đó kia băng tuyết chi địa, mà là một nhìn từ bề ngoài rất bình thường thành thị. . . Klein đứng ở ven đường đất, xem kĩ thế giới trong sách các cư dân, phát hiện bọn họ đa số mặc sơ mi vải lanh, màu nâu áo chẽn cùng sẫm màu tương đối rộng rãi quần dài, chỉnh thể phong cách cùng loại với vương quốc Ruen mấy trăm năm trước.

	Cúi đầu mắt nhìn chính mình cụ hiện đi ra đuôi én chính trang, cứng rắn cổ áo sơmi cùng màu đỏ sậm nơ, Klein yên lặng đưa chúng nó toàn bộ cải biến, một chút liền cùng người chung quanh không có khác biệt.

	Hắn ngay sau đó đi hướng cửa thành, chuẩn bị tiến vào.

	Đúng lúc này, một mặc giáp da thủ vệ binh sĩ ngăn cản hắn:

	"Vào thành thuế! 1 riddel."

	Ngươi thấy ta giống là có tiền bộ dáng sao? Ta cũng không biết riddel là cái gì. . . Klein buồn cười ở trong lòng nói thầm hai câu, chợt lợi dụng linh cùng linh ở giữa "Câu thông", thành công khiến thủ vệ binh sĩ đem lực chú ý chuyển dời đến đằng sau vào thành thương đội trên thân.

	Làm một có thể nhập vào người đối phương tiến hành thao túng chuẩn oan hồn, đối mục tiêu thực hiện phương diện tinh thần ảnh hưởng thuộc về bình thường thao tác, loại năng lực này không tính mạnh, nhưng đối với người bình thường tới nói, phi thường có tác dụng.

	Tiến vào thành thị, Klein nội tâm cảnh giác bề ngoài buông lỏng dạo bước tại trên đường phố, cảm thấy nơi này vệ sinh công cộng hoàn cảnh so sớm mấy năm Backlund còn tốt hơn một điểm, tựa hồ có thành thục cống thoát nước hệ thống, sẽ không xuất hiện trên lầu khuynh đảo phân thải nước tiểu rác rưởi các thứ tình huống.

	"Hoàn toàn nhìn không ra là trong sách giả dối thế giới a, tất cả mọi người đều có 'Linh thể chi tuyến' . . ." Klein một bên dò xét, một bên tiến lên, bỗng nhiên ngắm đến bên cạnh có tòa siêu mười mét cao làm bằng đá kiến trúc, nó chỉ được hai tầng, đại môn đỉnh tới mặt đất kém không nhiều bốn mét.

	Kiến trúc này bên cạnh đang đứng bảng hiệu, viết không giống với ngoại giới bất cứ văn tự lại có thể để cho Klein một chút xem hiểu mấy từ đơn:

	"Pessot thợ rèn nghiệp đoàn "

	Còn có thợ rèn nghiệp đoàn, nơi này quả nhiên còn chưa tới Hơi Nước thời đại. . . Klein vừa có cảm khái, liền nhìn thấy đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra, bên trong đi ra tứ chi dài lạ thường Cự Nhân!

	Này Cự Nhân màu da lam xám, phần đầu mọc ra mang tính tiêu chí thẳng đứng độc nhãn, trong tay xách lại lớn lại nặng thiết chùy, khóe miệng cong lên đi hướng về phía đường phố mặt khác một bên.

	Nhân loại lui tới đối với hắn cũng không hoảng sợ, tựa hồ đã thấy quá nhiều.

	Bọn họ thậm chí cùng kia Cự Nhân chào hỏi:

	"Buổi chiều an lành, Grossel!"

	Grossel. . . Đối Cự Nhân tướng mạo tương đối mặt mù Klein đồng tử co rụt, lúc này mới cảm giác được quen thuộc!

	Hắn đang muốn đuổi theo, lại phát hiện kia Cự Nhân quẹo vào một con đường khác, biến mất tại hắn trong mắt.

	Klein đứng ở tại chỗ, lẳng lặng nhìn chăm chú hai con đường giao hội địa phương, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán:

	"Ở thế giới trong sách, còn có Grossel?

	"Không, du ký phần kết là Grossel chiến tử tại Băng Sương chi quốc. . .

	"Đây là mặt khác chuyện xưa?"

	Đủ loại nghi hoặc xuất hiện, Klein không có vội vã tìm kiếm Grossel, quay người tiến vào đường phố bên cạnh một nhà tửu quán.

	Loại địa phương này thường thường là một thành thị tin tức hỗn loạn nhất cũng bề bộn nhất chỗ, có trợ giúp hắn cấp tốc nắm chặt chỉnh thể tình huống.

	Trong tửu quán tia sáng lờ mờ, thông gió tình trạng cũng không phải quá tốt, không khí có vẻ có chút đục ngầu, lúc này, đến uống rượu người còn không tính nhiều, đại bộ phận đều tại quầy bar vị trí, cùng lẫn nhau, cùng nhân viên pha chế vui sướng tán gẫu.

	Klein chậm rãi đi qua, ánh mắt đột lại ngưng kết.

	Hắn trông thấy quầy bar bên cạnh ngồi vị mang cứng nhọn mũ đen, mặc không đối xứng áo khoác nam tử, hắn tướng mạo không sai, có màu nâu sẫm tóc, màu nâu đậm con ngươi, sóng mũi cao cùng đôi môi thật mỏng, chính là Solomon đế quốc Tử tước Mobett. Zoroaster!

	Nhìn thấy hắn, Klein liền nghĩ tới vị này "Nhà trộm mộng" nhanh chóng già yếu, ngã trên mặt đất, gian nan bò hướng Tinh Linh ca giả Shathas, nắm bàn tay nàng hình ảnh.

	Đây hết thảy rõ ràng đến mức giống như hôm qua mới phát sinh, nhưng bây giờ Mobett lại một lần xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Klein trầm ngưng xuống, đi qua, ngồi xuống kia Mobett bên cạnh.

	Hắn không có mở miệng, hắn biết Mobett sẽ chủ động giao lưu.

	"Người ngoài, lần đầu tiên tới Pessot? Ta thề, ta trước đó chưa từng gặp qua ngươi." Mobett buông xuống ly chứa rượu chưng cất, nghiêng đầu xem Klein nói.

	"Ta đến từ Băng Sương chi quốc." Klein thuận miệng bịa chuyện nói.

	Mobett lập tức cười ha ha:

	"Ngươi thật biết nói đùa, nơi này chính là Băng Sương chi quốc, đương nhiên, đó là rất nhiều năm trước sự tình.

	"Từ khi truyền thuyết bên trong 'Phương bắc chi vương' bị một chút nhà mạo hiểm, không, anh hùng giết chết, nơi này liền rốt cuộc không có băng tuyết, tất cả mọi người cho rằng hiện tại phải gọi Vô Đông chi quốc."

	Klein trầm mặc xuống, không có trả lời.

	"Vì sao nghiêm túc như vậy? Xem ra ngươi cũng có nỗi thống khổ của mình a." Mobett đồng tình gõ xuống quầy bar tấm ván gỗ, ừng ục uống ngụm rượu nói, " ta cho ngươi biết, nam nhân tuyệt đối đừng kết hôn, đây sẽ là một đời đau đớn bắt đầu! Ngươi biết không? Đương nàng xuất hiện một điểm ba động tâm tình, liền sẽ đánh ta một trận, cao hứng lúc đánh ta, thẹn thùng lúc đánh ta, tức giận cũng đánh ta, dù sao thế nào đều sẽ đánh ta! Ta quyết định, từ giờ trở đi, không lại về nhà!"

	Đây là cùng Shathas kết hôn? Klein im lặng hai giây, đánh giá Mobett gương mặt, phát hiện phía trên cũng không có tím xanh sưng vết tích, điều này nói rõ vị kia Tinh Linh ca giả vẫn là biết nam nhân sĩ diện.

	Hắn có chút thở dài hỏi:

	"Vậy ngươi tại sao muốn cùng nàng kết hôn?"

	Mobett ngẩn ra, chua xót cười nói:

	"Ta cùng thương đội đến đây, lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm, nàng là xinh đẹp như vậy, tiếng ca là như thế dễ nghe, bên trong tựa hồ cất giấu khó mà miêu tả bi thương, a, ta lúc ấy có nhiều ái mộ nàng, hiện tại liền có nhiều sợ hãi nàng! Ta, tuyệt đối sẽ không lại trở về, uy, ngươi làm sao có chút bi thương? Không cần vì ta khổ sở, ta đã tự do!"

	Lúc này, tửu quán đại môn phịch một tiếng bị mở ra, một đạo thanh mỹ giọng nữ hô:

	"Mobett, lăn ra đây!

	"Ta đếm đến mười, ngươi nếu là không về nhà, liền vĩnh viễn đừng trở về!

	"Mười, chín. . ."

	Mobett một chút bắn lên, chạy về phía cổng, một bên chạy một bên nói lầm bầm:

	"Ta biết ngươi sẽ không có kiên nhẫn, mỗi lần đếm xong 8, liền trực tiếp nhảy đến 2!"

	Klein nghiêng người qua, nhìn thấy Shathas thân ảnh, lại không còn có đi qua giao lưu ý tưởng.

	Chân chính Mobett, Shathas đã chết đi, nơi này sống chỉ là thế giới trong sách hai nhân vật.

	Đứng lên, rời khỏi tửu quán, Klein đi tới phụ cận không người trong ngõ nhỏ, tính toán trước xác nhận một chút nơi này Linh giới là cái dạng gì.

	Trong đầu của hắn cấp tốc phác họa ra một lại một trùng điệp quang cầu, suy nghĩ dần dần phát không, thể xác tinh thần trở nên yên tĩnh.

	Theo linh tính một chút kéo dài, chung quanh hắn xuất hiện rất nhiều khó nói lên lời hư ảo thân ảnh, nhưng chỗ không trung không có kia bảy đạo ẩn chứa vô số tri thức màu sắc khác nhau trong vắt quang hoa.

	"Không có bảy ánh sáng. . . Linh giới sinh vật số lượng cũng không đủ nhiều. . . Nơi này quả nhiên là thư tịch bản thân tạo dựng ra tới giả dối Linh giới. . ." Klein một bước bước vào, chỉ cảm thấy trước mắt sắc thái đột nhiên rõ ràng, nồng đậm tới cực điểm, cũng giới hạn rõ ràng trùng điệp ở cùng nhau.

	Hắn không có vội vàng thăm dò này Linh giới, lui đi ra, trong thành Pessot khắp nơi đi dạo, cùng người tán gẫu.

	Chẳng mấy chốc, hắn tìm đến Grossel nơi ở.

	Này Cự Nhân kinh doanh một nhà tiệm thợ rèn, lúc này đang nhàn nhã nằm tại lầu hai trên giường lớn, bổ ngủ trưa.

	Klein trực tiếp xuyên tường tiến vào, đi tới Grossel bên cạnh.

	Hắn nhìn chăm chú vị này Cự Nhân mấy giây, từ trong linh thể cầm ra "Ác mộng" phi phàm đặc tính, tương đương tối nghĩa lợi dụng nó thiên nhiên có được những năng lực kia.

	Sâu thẳm yên tĩnh hắc ám nhanh chóng tràn ngập, một chút liền đem Klein cùng Grossel bao phủ ở trong, mà tại linh thể trạng thái dưới, Klein trực tiếp nhìn thấy một đoàn bất quy tắc mông lung quang cầu.

	Hắn linh tính lập tức lan tràn qua, chạm đến cái quang cầu kia.

	Các loại rải rác rời rạc tràng cảnh nháy mắt ở hắn bốn phía hiển hiện cũng thoáng qua, cuối cùng dừng lại tại một mảnh cây cối cự đại cao ngất lại suy bại khô héo ngoài rừng rậm, cùng rừng rậm tương đối mặt khác một bên, sơn phong sừng sững, vách núi dốc đứng, đỉnh có một mảnh to lớn khoáng đạt hùng vĩ hoa lệ cung điện.

	Vùng cung điện kia cao lớn tráng lệ, không giống như là vì nhân loại chuẩn bị, cho người một loại nó đến từ thần thoại trực quan cảm thụ, mà vẩy xuống ở trên hoàng hôn quang mang, giống như ngưng kết.

	Klein gặp qua vùng cung điện này, đây là tại thần chiến di tích mộng cảnh thế giới bên trong xuất hiện qua "Cự Nhân vương đình" !

	Nhưng là, hắn hiện tại thị giác cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, trước mắt hắn vị trí tại vương đình phía sau!
Kết chương.