Chương 961 : Nguyên Hồ Địa Cầu.
Từ Thương Hạ cùng Hoàng Vũ cùng đến gần Tinh dịch quảng trường ở trong thời điểm, Thương Hạ dung mạo đã phát sinh nhất định biến hóa, đây là Hoàng Vũ chính mình thủ đoạn.

	Đồng thời Thương Hạ tự thân khí cơ , liên đới hắn tu vị cảnh giới cũng phát sinh ra biến hóa, từ ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn một đường hạ xuống đến ngũ giai tầng thứ tư, mà cái này chính là Thương Hạ tự tay làm ra ngũ giai võ phù Huyễn Cảnh phù tác dụng.

	"Linh Dụ giới làm cái này lấy thành Tinh Nguyên làm trung tâm rất nhiều vị diện thế giới ở trong thực lực xếp hạng cao Linh cấp thế giới, ra vào bọn họ cùng thành Tinh Nguyên khai thông đường hầm hư không xét duyệt cũng không tính quá khó, hoặc là nói ít nhất mặt ngoài trên sẽ không quá khó, mà cái này hay cũng là Linh Dụ giới biểu lộ ra tự tin một loại biểu hiện."

	Thương Hạ cùng Hoàng Vũ ở Tinh dịch quảng trường trái phía trên Hư Không thạch điện ở trong chờ đợi khoảng chừng không tới hai cái canh giờ, nơi này cũng đã hội tụ hơn mười vị chuẩn bị đi hướng về Linh Dụ giới võ giả, mà lại tu vị đều đạt đến tứ trọng thiên trở lên.

	"Hư Không thạch điện đường hầm hư không thông thường có thể truyền tống cực hạn là ba mươi sáu người, nhưng trên thực tế nói như vậy vượt quá mười người liền có thể bất cứ lúc nào mở ra đường hầm hư không tiến hành truyền tống."

	Hoàng Vũ ở một bên hướng về Thương Hạ thấp giọng giải thích.

	Cái này thời điểm phụ trách toà này Hư Không thạch điện Tinh Nguyên vệ đã làm tốt mở ra chuẩn bị, mà bị truyền tống người thì lại lần lượt tiến lên giao nộp mở ra đường hầm hư không Nguyên tinh, ngũ giai võ giả một người một lần một viên thượng phẩm Nguyên tinh, tứ giai võ giả một người một lần mười viên trung phẩm Nguyên tinh.

	Một cái tứ giai võ giả cùng một cái ngũ giai võ giả tuy rằng đều là một người, nhưng tu vị cảnh giới càng cao võ giả, tự thân khí cơ đối với đường hầm hư không ảnh hưởng cũng lại càng lớn, đường hầm bản thân chịu đựng cũng sẽ càng nặng, như vậy muốn trả giá cao tự nhiên cũng là càng cao.

	Ở giao nộp hai viên thượng phẩm Nguyên tinh sau khi, Hoàng Vũ vẻ mặt nhìn qua có chút nho nhỏ phiền muộn.

	Thượng phẩm Nguyên tinh, đối với đại đa số ngũ giai võ giả mà nói, vậy cũng không phải dễ như trở bàn tay rau cải trắng, chỉ xem Thương Hạ vừa bắt đầu đi tới Tinh nguyên chi địa thời điểm, Khấu Trùng Tuyết cũng chỉ giao cho hắn hai mươi viên thượng phẩm Nguyên tinh liền có thể nhìn ra đầu mối.

	Kỳ thực lúc này Thương Hạ trên người bên trong hạ phẩm Nguyên tinh số lượng vẫn rất có không ít.

	Thương Hạ hỏi: "Đường hầm hư không một đầu khác sẽ trực tiếp tiến vào Linh Dụ giới sao?"

	Hoàng Vũ lắc đầu nói: "Sẽ không, đường hầm hư không một đầu khác là phụ thuộc vào Linh Dụ giới vị diện thế giới ở ngoài một viên địa cầu, nơi đó bởi vì đường hầm hư không tồn tại duyên cớ, cũng đã trở thành Linh Dụ giới ở ngoài rất nhiều dựa vào thế lực một chỗ tài nguyên nơi tập kết hàng, rất là náo nhiệt."

	"Địa cầu? Vị diện thế giới ở ngoài dựa vào thế lực?"

	Thương Hạ không nhịn được hỏi: "Linh Dụ giới ở chính mình vị diện thế giới ở ngoài còn thu phục rất nhiều bên ngoài thế lực sao?"

	Hoàng Vũ cười nói: "Đương nhiên, Linh Dụ giới ở mở rộng cùng chinh phục quá trình ở trong, tự nhiên không thể là một mực giết chóc cùng hủy diệt, những kia khuất phục, chủ động thần phục thế lực, Linh Dụ giới tuy rằng không thể đem bọn họ tất cả thu nhập vị diện thế giới ở trong, nhưng có thể tại vị diện thế giới ở ngoài cho bọn họ tìm kiếm một viên địa cầu hoặc là phá nát địa lục tiến hành thu xếp, trở thành bảo vệ Linh Dụ giới ngoại vi bình phong."

	Nói tới chỗ này, Hoàng Vũ thâm ý sâu sắc nói: "Linh Dụ giới truyền thừa mấy ngàn năm, bên trong ở ngoài thế lực phức tạp, tình thế biến, các loại quan hệ đan xen chằng chịt, chỉ sợ cũng liền bọn họ bên trong có lúc đều không thể lý đến rõ ràng cắt đến đoạn."

	"Cái gọi là Linh Dụ giới đã không đơn thuần là chỉ Linh Dụ giới vị diện thế giới, còn bao gồm thuộc về, phụ thuộc vào Linh Dụ giới trải rộng tại quanh thân trong tinh không rất nhiều địa cầu, phá nát lục địa, Man giới các loại, đây là một cái lấy lực lượng cùng lợi ích làm vì song trọng hạt nhân xây dựng mà thành khổng lồ thế giới hệ thống."

	Đi hướng về Linh Dụ giới đường hầm hư không đã mở ra, chờ đợi ở trên hư không điện đá ở trong chừng mười vị võ giả lục tục tiến vào đường hầm ở trong.

	Cứ việc Thương Hạ trước cũng từng có mấy lần ở đường hầm hư không trong qua lại trải qua, nhưng khi hắn lại một lần nhìn thấy ở qua lại quá trình ở trong , bởi vì không gian ngưng tụ mà làm cho đầy trời ánh sao hóa thành một đạo đạo tinh quang đường nét thời điểm, vẫn cảm thấy lòng sinh chấn động.

	Cũng may so với lúc trước đi hướng về Thương Viêm giới thời điểm, Thương Hạ tự thân thực lực tu vi lại có tăng lên cực lớn, bởi vậy cứ việc lần này thông qua đường hầm hư không truyền tống thời gian càng dài, nhưng cũng chưa đối với Thương Hạ tạo thành quá to lớn ảnh hướng trái chiều.

	Bất quá từ truyền tống thời gian dài ngắn nhìn lên, tựa hồ có thể chứng minh thành Tinh Nguyên cùng Linh Dụ giới trong lúc đó khoảng cách, e sợ muốn so với Linh Phong giới cùng Thương Viêm giới trong lúc đó khoảng cách muốn xa một chút.

	Ở một mảnh quen thuộc trời đất quay cuồng ở trong, mọi người từ dường như hư không vòng xoáy giống như lối ra ở trong rơi xuống, phần lớn tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả đều có thể vững vàng đứng lại, tu vị không ăn thua người thì lại khó tránh khỏi thân hình lảo đảo, càng kém thì lại trực tiếp té lăn trên đất, càng nhiều người khả năng đều muốn miệng phun uế, vật, rất là chật vật.

	Thương Hạ ở mới vừa ổn định thân hình sát na, liền mơ hồ nhận biết được có một luồng bài xích lực lượng, dường như muốn đem chính mình cùng tất cả xung quanh ngăn cách ra, bất quá cái này một nguồn sức mạnh tựa hồ cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	Liền ở Thương Hạ lòng mang cảnh giác bắt đầu quan sát cảnh vật chung quanh thời điểm, liền nghe được bên cạnh truyền đến Hoàng Vũ tiếng nói: "Thả lỏng một ít, không nên để cho người nhận ra được ngươi dị thường."

	Quay đầu lại, Thương Hạ thấy được Hoàng Vũ chính một mặt mỉm cười nhìn hắn, nói: "Nơi này chính là Nguyên Hồ địa cầu, chính là Linh Dụ giới ra vào thành Tinh Nguyên cùng với cái khác tinh không địa vực cánh cửa."

	Nơi này là ở một tòa dốc đá phía dưới mở ra đến truyền tống bình đài, ngay khi Hoàng Vũ cùng Thương Hạ trò chuyện thời điểm, cái khác truyền tống mà đến võ giả đã có người ở hướng về bệ đá ở ngoài đi đến.

	Hoàng Vũ thấy thế ra hiệu Thương Hạ đuổi tới, cũng hướng về bệ đá ở ngoài đi đến.

	Thấy được chu vi không có ai chú ý tới hai người, Thương Hạ hít sâu một hơi, hòa hoãn loại kia phảng phất bị bài xích, cô lập cảm giác, thấp giọng hỏi: "Nghe ý của ngài là nói, Linh Dụ giới ở đây thành lập đường hầm hư không không ngừng dẫn tới thành Tinh Nguyên một chỗ vị trí nơi?"

	Hoàng Vũ kinh ngạc nói: "Đương nhiên! Cái này Linh Dụ giới truyền thừa mấy ngàn năm, cũng là từ nhỏ yếu thế giới một đường đi cho tới bây giờ, trong lúc không biết hướng ra phía ngoài khởi xướng bao nhiêu to to nhỏ nhỏ chinh phạt, cùng tinh không ngoại vực trong lúc đó liên hệ đường hầm tự nhiên cũng không có thể chỉ có thành Tinh Nguyên."

	Thương Hạ nghe vậy hơi chậm lại, nhưng không thừa nhận cũng không được Hoàng Vũ nói mới là bình thường, nếu là Linh Dụ giới quả thật là đang cùng ngoại giới tương đối ngăn cách tình huống xuống một đường phát triển đến nay, đó mới sẽ có vẻ nhượng người cảm thấy khó mà tin nổi.

	Nói thí dụ như, Linh Phong giới xuất hiện ở thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới Chân Nhân mắt trong, liền bao nhiêu có vẻ hơi khó mà tin nổi!

	Chủ yếu liền là bởi vì Linh Phong giới ở tiến giai Linh giới trước liền từng trước sau hai lần đẩy lùi Linh Dụ giới quấy nhiễu, hơn nữa toà này thế giới là ở tương đối đóng kín tình huống xuống, từ một toà Thương giới lên cấp đến Linh giới.

	Từ đường hầm hư không cánh cửa nơi trên đài đá đi xuống, Thương Hạ đi theo Hoàng Vũ cùng nhau đi tới, phát hiện tại tòa này Nguyên Hồ địa cầu bên trên lui tới võ giả, nhìn qua thậm chí so với thành Tinh Nguyên còn muốn nóng náo.

	"Đó là bởi vì ngươi ở thành Tinh Nguyên cái kia ba ngày, hoạt động địa phương chủ yếu là ở Tinh Thần đường lớn đến Tinh dịch quảng trường cái kia một vùng phụ cận, có thể ra vào nơi đó võ giả thông thường đều rất ít nhìn thấy tu vị ở tứ giai trở xuống, cho dù có cũng nhiều là ở một ít thương lâu cửa hàng ở trong làm gã sai vặt, người hầu loại hình. Kỳ thực ở Tinh Thần đường lớn ở ngoài, thành Tinh Nguyên bên trong vẫn là rất náo nhiệt, bằng không thành Tinh Nguyên bên trong cũng sẽ không ẩn giấu nhiều như vậy thế lực ngầm."

	Hoàng Vũ tựa hồ nhận ra được Thương Hạ nghi hoặc, vừa hướng về hắn giới thiệu ven đường tất cả, vừa cười hướng về hắn thuận miệng giải thích.

	Thương Hạ đang chờ muốn nói gì, chợt nhận ra được chu vi mơ hồ có tầm mắt rơi ở trên người hắn, hơn nữa còn không ngừng một đạo.

	Chỉ thấy hắn khẽ cau mày nói: "Chúng ta tựa hồ bị người nhìn chằm chằm."

	Hoàng Vũ lại vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Linh Dụ giới nếu dám đem cả tòa Nguyên Hồ địa cầu đối ngoại mở ra, tự nhiên cũng có sung túc sức lực chưởng khống nơi này, huống chi nơi này vốn là ngư long hỗn tạp nơi, giống như ngươi vậy tu vị đạt đến ngũ trọng thiên khuôn mặt mới cao thủ, tự nhiên sẽ lôi kéo người chú ý."

	Thương Hạ thấy được Hoàng Vũ phản ứng như thế, liền hiểu được hắn chắc chắn ứng đối, liền thấp giọng hỏi: "Vậy phải làm thế nào?"

	Hoàng Vũ không hề trả lời, Thương Hạ lại chú ý tới hắn lúc này bỗng nhiên làm một cái hai tay phất tay áo động tác, mơ hồ nhưng nhận biết được một đạo đặc dị gợn sóng từ hai cánh tay của hắn ống tay áo ở trong phát ra, rồi sau đó nguyên bản ẩn giấu ở đám người xung quanh ở trong tầm mắt nhất thời liền biến mất hơn nửa.

	"Ngài đây là. . ."

	Thương Hạ nhìn Hoàng Vũ ống tay áo, mơ hồ có suy đoán.

	Hoàng Vũ cười nói: "Một ít trò vặt mà thôi, bất kể nói thế nào, ta cũng là đi theo Phù Không sơn Lâu Dật lâu thiếu Chân Nhân nhiều năm tâm phúc thuộc hạ, trên người có một hai viên tượng trưng Phù Không sơn tín vật không phải chuyện rất bình thường sao?"

	Phù Không sơn, chính là Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông một trong, là chúa tể toàn bộ Linh Dụ giới thế cuộc đi tới trọng yếu người tham dự!

	Nắm giữ Phù Không sơn thân phận tín vật võ giả, ở Linh Dụ giới ở ngoài phụ thuộc thế lực ở trong có lớn lao lực uy hiếp , liên đới đi theo sau lưng Hoàng Vũ Thương Hạ đều bị những kia trong bóng tối cơ sở ngầm cho quên rơi mất.

	Sau đó cái này một đường ở không có cái khác bất ngờ phát sinh, ở Hoàng Vũ dẫn dắt đi, hai người một đường hướng về Nguyên Hồ địa cầu một chỗ tinh cảng mà đi.

	Mà ở thoát ly đường hầm hư không nơi bệ đá quanh thân người dày đặc khu sau khi, Thương Hạ càng ngày càng nhận biết được loại kia bắt nguồn tại giữa hư không bài xích cùng ngăn cách cảm giác trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

	Thương Hạ không khỏi hỏi: "Nơi này khoảng cách Linh Dụ giới vị diện thế giới lối vào có bao xa? Linh Dụ giới đối với ngươi cảm giác bài xích mạnh bao nhiêu?"

	Hoàng Vũ nghe vậy không khỏi dừng lại thân hình, quay đầu ngạc nhiên nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ta tuy rằng có thể nhận biết được mơ hồ cảm giác bài xích, nhưng cũng không cảm thấy làm sao mãnh liệt nha, hơn nữa ta cũng sớm đã quen cái cảm giác này. . . Không phải, cảm nhận của ngươi rất mãnh liệt? Lẽ nào đã ảnh hưởng đến ngươi tu vị cảnh giới sao?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, suy nghĩ nói: "Cảnh giới không có chịu ảnh hưởng, nhưng chiến lực nhất định sẽ bị suy yếu một chút, hơn nữa loại kia cùng tất cả xung quanh hoàn toàn không hợp cảm giác rất là gay go."

	Hoàng Vũ cũng không rõ ràng Thương Hạ trên người đến tột cùng phát sinh cái gì, chỉ có thể suy đoán nói: "Có phải là bởi vì ngươi nguyên bản tu vị càng cao, hơn nữa ngươi thần ý cảm giác càng nhạy cảm duyên cớ?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu biểu thị không biết, đón lấy hành động hai người cũng chỉ có thể càng cẩn thận e dè hơn.

	Tới Nguyên Hồ địa cầu tinh cảng, nơi này bỏ neo có mấy chiếc tinh thuyền, còn có rải rác tinh thuyền thì lại chính vãng lai xuyên toa ở tinh cảng trong ngoài.

	Hoàng Vũ mang theo Thương Hạ ở giao nộp một chút Nguyên tinh sau khi,   lên một chiếc đi hướng về Linh Dụ giới phụ cận một chỗ lục địa tinh thuyền.

	Hai người không chờ ở tinh thuyền chi trong ngồi xuống, Hoàng Vũ cũng đã cùng cùng lên thuyền mấy vị võ giả nói chuyện phiếm ở cùng nhau.

	"Nguyên Hồ tinh cảng bên trong tinh thuyền nhìn qua ít một chút a, ra vào tinh cảng tinh thuyền tựa hồ cũng không nhiều lắm, đây là đã xảy ra chuyện gì sao sao?"

	Hoàng Vũ một bộ nghi hoặc không rõ vẻ mặt hướng về bên người mấy vị Linh Dụ võ giả dò hỏi.
Kết chương.