Chương 716: Điện hải lôi trạch
 
 	"Oanh ——" ở thời điểm này, phù văn cổ xưa từ sinh mệnh chi trụ xông lên đi ra, cái này phù văn cổ xưa chạy ra khỏi mệnh cung, trong nháy mắt chắn Lý Thất Dạ trước mặt, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, cổ lão phù văn hóa ra từng đạo từng đạo pháp tắc, tựa như là thần kim tạo thành.
 
 	Tại đây cổ lão pháp tắc trong nháy mắt xen lẫn thành một thiên vô thượng chương pháp, chỉ nghe được "Ông" một tiếng, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, chương pháp diễn hóa thành một cái vòng xoáy không gian, cái này vòng xoáy không gian trong nháy mắt xoay tròn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" khi cái này vòng xoáy không gian chuyển động thời điểm, sinh ra đáng sợ hấp lực, tất cả như hồng thủy lao nhanh sấm sét đều thân bất do kỷ, toàn bộ đều bị hút vào cái này vòng xoáy.
 
 	Cái này vòng xoáy không gian tựa như là không đáy, liều mạng hấp thu thôn phệ lấy cái này vô cùng vô tận sấm sét, tại nó hấp thu dưới, tất cả sấm sét điên cuồng mà tràn vào cái này một cái không gian bên trong.
 
 	Thấy như vậy một màn, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi trở nên động dung, hắn đã từng trấn áp qua cái này một mảnh điện hải lôi trạch, hắn chịu đủ mảnh này kiếp nạn tổn thương, biết những này sấm sét uy lực. Đối mặt dạng này thiểm điện kinh lôi, đừng nói là Lý Thất Dạ muộn như vậy bối phận, coi như Đại Hiền, cũng vô pháp lấy chính mình cường đại nhất pháp tắc ngăn trở, chớ nói chi là đem nó hấp thu thôn phệ.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ muốn hấp thu thôn phệ toàn bộ điện hải lôi trạch, cái này khiến Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi vì đó run lên, đây chính là thương thiên trảm thọ kiếp nạn, coi như hắn vị này đỉnh phong tồn tại, coi như hắn vị này Thần Hoàng, cũng không có khả năng, hiện tại Lý Thất Dạ làm như vậy, không khỏi dã tâm quá lớn đi.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không biết. Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ phù văn vậy nhưng không tầm thường. Hắn tại Thế Giới Chi Thụ đạt được một cái lai lịch kinh thiên cổ lão phù văn. Đi qua dài dòng buồn chán diễn biến cùng sau khi luyện hóa, hắn đem cái này phù văn cổ xưa luyện hóa thành chính mình nghịch thiên nhất chương tự, đúc thành thần bí nhất đạo văn, cái này chương tự, cái này đạo văn, cùng sinh mệnh chi trụ dung hợp, cái này có thể nói là nhất mở đầu Đạo Nguyên!
 
 	Mượn cái này nhất mở đầu Đạo Nguyên, mở ra sinh mệnh chi trụ không gian. Hấp thu thôn phệ lấy cái này một mảnh điện hải lôi trạch, cái này cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể làm được đến.
 
 	"Lốp bốp ——" theo Lý Thất Dạ hấp thu thôn phệ sấm sét càng ngày càng nhiều, vòng xoáy không gian tựa hồ là đạt đến sung mãn trình độ, trong lúc nhất thời, chủ mệnh cung bên trong sinh mệnh chi trụ là xông lên từng đạo từng đạo thiểm điện, thậm chí là đùng đùng nổ tung tiếng vang lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, theo Lý Thất Dạ hấp thu thôn phệ sấm sét càng ngày càng nhiều, tính mạng của hắn chi trụ cũng đã gần bão mãn, đều sắp không chịu nổi y nguyên như hồng thủy thao thao bất tuyệt sấm sét.
 
 	"Lốp bốp" theo Lý Thất Dạ hấp thu thôn phệ sấm sét càng ngày càng nhiều, ngay cả trên người hắn đều xông lên thiểm điện. Thậm chí có tiểu Lôi ở trên người hắn nổ tung, vang lên từng đợt đùng đùng thanh âm.
 
 	Trong nháy mắt. Thậm chí có thể ngửi được Lý Thất Dạ trên người phát ra đốt cháy khét vị, tựa hồ lúc này đã là đạt đến Lý Thất Dạ thừa nhận cực hạn, sấm sét đều sắp muốn đem Lý Thất Dạ thân thể đốt cháy khét.
 
 	Ngửi thấy dạng này đốt cháy khét vị, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi vì đó lo lắng, vội nói ra: "Lý công tử, có thể làm sao?" .
 
 	"Mở cho ta ——" ngay lúc này, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, "Oanh" một tiếng vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, nguyên một đám mệnh cung hiện lên ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, tại từng đợt trong tiếng nổ vang, từng đầu sinh mệnh chi trụ tựa hồ là trở nên đặc biệt cao lớn, kình thiên mà lên!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" khi tất cả mệnh cung hiển hiện thời điểm, vòng xoáy không gian uy lực trong nháy mắt trở nên gấp mấy lần tiêu thăng, tại thời khắc này, nó là điên cuồng mà hấp thu thôn phệ lấy tất cả sấm sét, tại thời khắc này, điện hải lôi trạch giống như là thành một cái to lớn cái phễu, tất cả sấm sét đều điên cuồng bị hút vào vòng xoáy trong không gian.
 
 	Vừa mới bắt đầu, cái kia bất quá là Lý Thất Dạ nếm thử mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ là buông tay buông chân, tất cả mệnh cung mở ra, để tất cả sinh mệnh chi trụ hấp thu thôn phệ lấy cái này vô cùng vô tận sấm sét.
 
 	"Mười hai cái mệnh cung ——" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ tất cả mệnh cung đều hiện lên thời điểm, Thiên Tùng Thụ Tổ sắc mặt đại biến, mười hai cái mệnh cung, vạn cổ duy hữu!
 
 	"Không đúng ——" rất nhanh, Thiên Tùng Thụ Tổ liền thấy cao cao vọt tại tất cả mệnh cung phía trên, tựa như là ẩn vào đám mây cái mệnh cung thứ mười ba.
 
 	"Mười ba cái mệnh cung!" Thiên Tùng Thụ Tổ lập tức sắc mặt đại biến, vì đó hãi nhiên, quản chi hắn loại này đỉnh phong tồn tại, quản chi hắn này loại sống năm tháng rất dài, thấy qua vô số kỳ tích Thần Hoàng, đều bị dọa, Thiên Tùng Thụ Tổ bị dọa đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Tùng Thụ Tổ đôi mắt già nua không khỏi trợn trừng lên, nhìn chằm chặp cái kia cao cao vọt tại cái khác mệnh cung phía trên cái mệnh cung thứ mười ba, hắn thậm chí là dụi dụi con mắt, cho là mình là hoa mắt nhìn lầm rồi.
 
 	Nhưng là, khi hắn dụi dụi con mắt về sau, cái mệnh cung thứ mười ba thình lình ở nơi đó, cái này mang ý nghĩa thực sự không phải là hắn hoa mắt!
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng ——" trong lúc nhất thời, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng khó khăn tại tiếp nhận chuyện như vậy, một đôi mắt trợn trừng lên, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, khó mà tin tưởng chuyện như vậy thực.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ sống cái này tháng năm dài đằng đẵng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua mười hai cái mệnh cung tu sĩ, ngay cả mười một cái mệnh cung, hắn cũng chỉ là nghe nói qua nào đó thiên tài mở mà thôi, cũng không có thể tận mắt thấy một lần. Hắn đã từng thấy qua mở ra mười cái mệnh cung người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này đã là kinh tài tuyệt diễm, danh xưng lúc ấy Thạch Dược giới thiên tài, tại thời đại kia, mặc dù chưa thành là Tiên Đế, nhưng, đã là bước lên đỉnh cao, trở thành một đời vô địch cường giả.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, hắn không chỉ là thấy được mười hai mệnh cung, càng là thấy được mười ba cái mệnh cung! Chỉ cần có một chút thường thức tu sĩ đều biết, mười hai cái mệnh cung đây là cực hạn, vạn cổ đến nay, coi như là Tiên Đế, cũng không có khả năng đột phá mười hai mệnh cung dạng này cực hạn!
 
 	Hơn nữa, vạn cổ đến nay, có được mười hai cái mệnh cung tu sĩ đơn giản chính là không có nghe nói qua, chỉ có trong truyền thuyết có được mười hai cái mệnh cung người liền là trong truyền thuyết Kiêu Hoành Tiên Đế, nhưng, đây chỉ là người hậu thế phỏng đoán, có phải hay không như thế, không người nào biết.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ như là gặp quỷ nhìn lấy Lý Thất Dạ cái mệnh cung thứ mười ba, hắn đều bị dọa, đây quả thực là gặp quỷ rồi! Mười hai mệnh cung vạn cổ duy nhất, nếu có người có được mười hai cái mệnh cung, Thiên Tùng Thụ Tổ tuyệt đối sẽ xem trọng người như vậy, người như vậy tuyệt đối sẽ trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có được mười ba cái mệnh cung! Dạng này một màn, bất luận là hạng người gì, chỉ cần là tận mắt thấy, đều sẽ bị hù sợ, quản chi là Thần Hoàng cũng không ngoại lệ.
 
 	"Mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất kỳ tích, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả." Nhìn lấy Lý Thất Dạ dạng này cái mệnh cung thứ mười ba, trong lúc nhất thời không khỏi vì đó thất thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại thời khắc này, Thiên Tùng Thụ Tổ minh bạch Lý Thất Dạ tự tin là tới từ ở nơi nào, có được mười ba cái mệnh cung, người như vậy, nhất định là trở thành Tiên Đế. Những người khác, bất luận là như thế nào thiên tài, cùng hắn so sánh, đều như thế là ảm đạm phai mờ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn trước mắt cái mệnh cung thứ mười ba, hắn hoàn toàn là trầm mặc. Tại thời khắc này, hắn luôn có thể minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ kiểu gì cũng sẽ hung hăng càn quấy nói không cần cầm a miêu a cẩu cùng hắn làm so sánh.
 
 	Thật sự là hắn là có dạng này vốn liếng, có được mười ba cái mệnh cung, quản chi là thiên nhân Diệp Khuynh Thành, đế thống Mai Ngạo Nam, cùng hắn so sánh, cái kia đều như thế là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ điên cuồng hấp thu thôn phệ sấm sét thời điểm, tại Thiên Tùng Sơn thỉnh thoảng sẽ có từng đạo hồ quang điện luồn lên, cái này khiến tại Thiên Tùng Sơn làm khách khách quý cũng không biết đây là đã xảy ra chuyện gì, rất nhiều người trong nội tâm minh bạch, ở trong đó có gì đó quái lạ, nhưng, không dám đi truy vấn miệt mài theo đuổi.
 
 	Về phần Thiên Tùng Sơn đệ tử, bất luận là Thánh Hoàng hay là lánh đời không ra Đại Hiền, ở thời điểm này đều là thần thái ngưng trọng, không dám có chút thư giãn, cái này lập tức làm cho cả Thiên Tùng Sơn bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Biến hóa như thế, để Thiên Tùng Sơn tân khách đều cảm nhận được, tất cả mọi người không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Thiên Tùng Sơn chúc thọ thời điểm, tại Dược quốc tổ địa một chỗ nào đó, ở một cái trong cung điện, Hoàng Phủ thế gia gia chủ rốt cục toại nguyện tiến đến đến nơi này, tiếp kiến Dược quốc hoàng thất truyền nhân, cũng là Dược quốc công chúa —— Minh Dạ Tuyết!
 
 	Vì tiến vào nơi này, Hoàng Phủ thế gia gia chủ có thể nói là hao tốn không ít tâm huyết, hắn là sơ thông rất nhiều rất nhiều quan hệ.
 
 	Tại đây trong cung điện, Hoàng Phủ thế gia gia chủ cũng không có thể gặp một lần Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết hình dáng, Minh Dạ Tuyết ngồi tại phía trước lâu vũ bên trong, màn che chặn hắn ánh mắt, hắn muốn lên trước một bước, đều bị thủ tại chỗ này phần đông lão ẩu ngăn cản trở về.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ đành phải ngoan ngoãn đứng ở nơi này trong cung điện, cúi đầu mà bái nói: "Hoàng Phủ thế gia thứ một trăm chín mươi ba đại gia chủ tiếp kiến Minh tiên tử. Minh tiên tử chính là chúng ta Thạch Dược giới lộng lẫy nhất minh châu, chính là chúng ta Dược quốc kiêu ngạo, Hoàng Phủ gia cũng lấy Minh tiên tử làm ngạo, tưởng tượng năm đó, minh nhà Thánh tổ lấy Hoàng Phủ gia. . ."
 
 	Mặc dù nói, Hoàng Phủ gia danh xưng cùng Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết chính là họ hàng quan hệ, Hoàng Phủ Hào khi còn sống, thậm chí cùng ngoại nhân nói Minh Dạ Tuyết là biểu muội của hắn.
 
 	Nhưng là, coi là thật tại Minh Dạ Tuyết trước mặt thời điểm, Hoàng Phủ gia cũng không dám khinh suất nâng tầng này quan hệ, dù sao, hai nhà bọn họ họ hàng quan hệ đã là rất sơ viễn, thậm chí có thể nói, hai nhà sớm tại thật lâu trước liền chưa có vãng lai.
 
 	Nếu là khinh suất nâng tầng này quan hệ, nhắm trúng Minh Dạ Tuyết không vui, cái này nói không chừng sẽ cho bọn hắn Hoàng Phủ gia đưa tới bất lợi. Mặc dù nói, bọn hắn Hoàng Phủ gia cũng là rễ sâu đế hậu, nhưng là, cùng Dược quốc hoàng thất cùng nhau so với, vậy liền căn bản không tính là cái gì.
 
 	"Không biết Hoàng Phủ gia chủ muốn gặp ta chuyện gì?" Đối với Hoàng Phủ gia chủ nịnh nọt, đối với Hoàng Phủ gia chủ lấy uyển chuyển thuyết pháp đến bấu víu quan hệ, lâu vũ bên trong truyền tới một vô cùng thanh âm dễ nghe, nàng đánh gãy Hoàng Phủ gia chủ.
 
 	"Hồi tiên tử, ta Hoàng Phủ gia suy nhược lâu ngày, bị có khi dễ. Nhân tộc hung nhân Lý Thất Dạ, hung diễm ngập trời, mở miệng nhục chúng ta Dược quốc, mở miệng nhục hoàng thất chúng ta, ta Hào nhi can thiệp chuyện bất bình, muốn hộ Dược quốc danh dự, muốn hung nhân Lý Thất Dạ bắt đầu cãi cọ. Không nghĩ tới, hung nhân Lý Thất Dạ lại là ngoan độc hung tàn, thảm sát Hào nhi, thậm chí tuyên bố muốn san bằng Dược quốc. . ." Hoàng Phủ Hào bắt lấy cái này vạn năm khó gặp cơ hội, nhất thời bi thương vô cùng tự thuật việc này đến. 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.