Chương 72 : Ta bán ta chính mình.
Nhậm Thanh cảm giác người qua đường nếu như vô vật, căn bản tiếp xúc không đến thực thể, quả thực có chút kỳ lạ. 

Trách không được hội bị xưng vì Quỷ Thị. 

Hắn lập tức phát hiện Quỷ Thị bên trong các cái điếm phô đại môn đóng chặt, cấm tốt đi vào phía sau lại hội lần nữa đóng lại, không khỏi tâm sinh nghi hoặc. 

" Lão Hoàng, điếm phô đều do Đại Mộng chân nhân mở sao? " 

" Chờ ngươi nhìn thấy hắn liền sẽ minh bạch. " 

Hoàng Tử Vạn trong khi nói chuyện dừng lại bước chân, trước mặt là gian nhìn như phổ thông điếm phô, bảng hiệu bất ngờ có khắc " Đại Mộng Các". 

Nhậm Thanh ánh mắt dò xét Đại Mộng Các, ngoài mặt nhìn tới, cùng Trương đồ tể cái kia gian tiểu phá điếm khác nhau không lớn. 

Ra vào cấm tốt xác thực không ít, bọn hắn đều không có tận lực giấu diếm tướng mạo. 

Chẳng lẻ không sợ bị người nhớ thương? 

Hoàng Tử Vạn cười nói ra: " Ngươi đi vào xem một chút a, ta tại bên ngoài chờ ngươi. " 

Nhậm Thanh vừa định hỏi thăm, liền bị Hoàng Tử Vạn dùng sức đẩy. 

Hắn bước chân lảo đảo ngã tiến trong phòng, trong nháy mắt phảng phất thoáng như cách một thế hệ, thậm chí cả ý thức đều có chốc lát thất thần. 

Nhậm Thanh nhịn không được nhìn quanh trong phòng, bên trong bài trí lộ ra tráng lệ, nhưng cũng có loại cổ quái không chân thực cảm giác. 

Vách tường quải đầu thú trước một hơi còn là lộc đầu, nhưng tiếp theo hơi thở liền đổi lại sư thú, mặt khác những cái kia tự họa cũng là như thế. 

Để cho Nhậm Thanh kinh ngạc chính là rõ ràng đi vào Đại Mộng Các có mấy người, nhưng trước mắt to lớn điếm phô bên trong lại duy độc chỉ còn lại chính mình. 

Nhậm Thanh không khỏi nhìn hướng trên quầy bãi phóng tài liệu, lập tức biểu lộ có chút phức tạp. 

Đều là cái gì tích vĩ, ngư lân, toái cốt, thú trảo......

Đột nhiên, trong phòng quang tuyến quang ám lập loè không ngừng. 

Nhậm Thanh trước mặt nhiều ra thân ảnh, nhưng cũng không phải là nhân hình, mà là từ vô số vặn vẹo quang ảnh tổ thành, xem lâu đầu cháng váng hoa mắt. 

Này chính là Hoàng Tử Vạn sở thuyết Đại Mộng chân nhân, hình tượng hẳn là Mộng Điệp Pháp tại huyễn cảnh bên trong hình chiếu, cho nên vượt xa tưởng tượng. 

Nhậm Thanh ánh mắt tại trên quầy một khối hôi hắc sắc da lông lưu lại mấy hơi, đại não lập tức sinh ra trướng đau cảm giác, nhiều ra tài liệu giá bán. 

【 ba đấu bảy thăng】

Nhậm Thanh như là gặp quỷ, còn không chờ phản ứng, da lông lại rơi tại hắn trên tay, kiên ngạnh xúc cảm theo đầu ngón tay truyền tới. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Thú Bì Công: do Thiên Tàn đạo nhân chế ra, tu luyện này pháp cần thân có thú huyết, đồng thời đem tự thân làn da lột ra phía sau khâu lại da thú, mới có thể luyện thành. 】

Hắn vô ý thức muốn trảo lấy, da lông lại phản hồi trên quầy. 

Giật mình như mộng! ! 

Này chính là Đại Mộng chân nhân? 

Dù là ở vào thanh tỉnh hiện thế, nhưng cho Nhậm Thanh cảm giác lại như là tại nằm mộng, cực độ không chân thực. 

Nhậm Thanh ngu ngơ rất lâu, quang ảnh tựa hồ có chút không kiên nhẫn, phất tay hắn lại trở lại dòng người dũng động điếm phô bên ngoài. 

Mấy cái cấm tốt thấy vậy phát ra tiếng cười, cũng không phải mỉa mai, mà là cùng dạng kinh lịch cơ hồ mỗi người đều hội tao ngộ. 

Hoàng Tử Vạn trêu chọc hỏi: " Này gian thường thường không có gì lạ điếm phô cảm giác thế nào dạng? " 

Hắn còn đặc biệt tại‘ thường thường không có gì lạ’ mấy chữ càng thêm nặng ngữ khí. 

Nhậm Thanh cười khổ hồi đáp: " Không thẹn là Âm Soa viên mãn cấm tốt tiền bối, thần thông khó mà tưởng tượng a. " 

" Ha ha ha ha ha. " 

Hoàng Tử Vạn cười to, cuối cùng nhìn đến một mực thuận buồm xui gió Nhậm Thanh ăn mệt, thật thú vị a. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại hỏi: " Ta như thế nào cảm giác Đại Mộng Các bên trong bán tài liệu, là từ tu sĩ trên thân lấy xuống tới? " 

" Xác thực như thế. " 

Hoàng Tử Vạn cười quái dị nói: " Chỉ có tiểu bộ phận lấy từ tu sĩ thi thể, phần lớn nơi phát ra đều là thuật pháp. " 

Nhậm Thanh bừng tỉnh đại ngộ: " Cấm tốt buôn bán chính mình tài liệu? " 

Tỷ như trên quầy những cái kia lân phiến, chỉ sợ sẽ là lấy từ mỗ vị tu sĩ trên thân, người sau tu dưỡng sinh tức liền có thể lần nữa dài hồi. 

Tích dịch vĩ hẳn là có thể tái sinh thạch sùng dị hoá tu sĩ. 

Thú huyết nơi phát ra thì càng thuận tiện, Huyết Cẩu Bang mỗi tháng sợ là có thể thu hoạch mấy ngàn cân, đương nhiên bọn hắn cũng không có tư cách tiến nhập Cấm Tốt Đường. 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy nhắc nhở: " Bất quá chỉ có những cái kia tấn thăng vô môn tu sĩ mới hội tát ao bắt cá, tự tàn có thể sẽ thương đến căn cơ. " 

Nhậm Thanh đương nhiên rõ ràng, hơn nữa không chỉ thương đến căn cơ như thế đơn giản, sợ nhất chính là thân thể xuất hiện không bị khống dị hoá, xác thực được không bù mất. 

" Hảo, ngươi đi Đại Mộng Các mua sắm tài nguyên a, ta đi uống rượu. " 

Hoàng Tử Vạn nói xong lợi và hại phía sau, quay người liền chui vào Quỷ Thị chỗ sâu. 

Quỷ Thị bên trong ngoại trừ Đại Mộng Các, mặt khác điếm phô nhìn qua cũng rất náo nhiệt, đặc biệt là tửu phô bên ngoài tụ tập hơn mười vị cấm tốt. 

Nhậm Thanh muốn nói lại thôi, giảng đạo lý chính mình thuật pháp giống như cũng không có cách nào kiếm lấy Huyết Tinh. 

Như thế nào cảm giác không có tuyển Bách Mục Giả bệnh thiếu máu, nếu là có thể thỉnh thoảng giữ lại mấy khỏa nhãn châu tới buôn bán, này chẳng phải thu chi cân bằng đi. 

Chờ một chút, Sinh Cốt Giả há không phải có thể buôn bán cốt cách......

Không được, không được. 

Nhậm Thanh cưỡng ép đem tạp niệm đè xuống. 

Hắn sớm đã kế hoạch tốt, tính toán dùng Tích Cốt Giả tế luyện một loại đặc thù Pháp Khí, nói không chừng có thể mượn này đền bù chỗ thiếu hụt. 

Nhậm Thanh lần nữa cất bước đi vào Đại Mộng Các, điếm phô bên trong trang trí lại có một chút biến hóa, trên quầy tài liệu cùng dạng đổi chút. 

Hắn bắt đầu chọn lựa đứng lên. 

Tin tức lưu chỗ tốt liền có thể thể hiện ra tới, có thể mượn này biết được tài liệu ưu khuyết. 

Tài liệu giá cả không kính tương đồng, đắt đỏ thậm chí có thể đạt tới trăm thạch, phần lớn cùng tấn thăng cảnh giới lúc tao ngộ kiếp nạn có quan hệ. 

【 Sinh Hồn Thuật: xuất từ Bách Hồn đạo nhân, tu luyện lúc tam hồn thất phách tự động ngưng kết thành thảo chủng, nẩy mầm sinh tán phát dẫn thú dị hương, sinh trưởng 49 ngày mới có thể luyện thành. 】

【 hồn phách không trưởng thành phía trước ngắt lấy, có thể ngưng tụ thành Sinh Hồn Thảo, phục dụng củng cố hồn phách. 】

Củng cố hồn phách tác dụng cực lớn, tấn thăng cảnh giới lúc tao ngộ kiếp nạn, có thể nhiều ra mấy phần bảo mệnh hi vọng. 

Bất quá nhượng Nhậm Thanh thất vọng chính là trên quầy không có thú nhãn. 

Hắn nhìn xem Đại Mộng chân nhân huyễn ảnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: " Đại Mộng tiền bối, nhưng có nhãn châu? " 

Trên quầy tài liệu toàn bộ biến mất, đón lấy nhiều ra đại lượng bình bình lọ lọ, bên trong đều thấm phao các loại nhãn châu. 

Nhậm Thanh nuốt khẩu nước bọt, kém một chút chọn hoa mắt. 

Hắn phát hiện nhãn châu thuộc loại bên trong, Bách Mục Giả nhãn châu số lượng xác thực không ít, khả năng bởi vì Vô Mục Pháp lưu truyền ra ngoài có quan hệ. 

Đương nhiên giá cả cũng là thấp nhất, nhất thăng Huyết Tinh liền có thể mua lấy không ít. 

Nhậm Thanh đối với cái này không có hứng thú, tài liệu tới từ cùng dạng thuật pháp bất đồng dị hoá lộ tuyến, quỷ biết rõ nuốt phía sau hội có cái gì tác dụng phụ. 

Hắn hoa hơn phân nửa canh giờ, mới ở trong đó tìm đến loại tính giá tương đối cao nhãn châu. 

Này nhãn châu tựa như thạch chất, nhìn qua tương đối kiên ngạnh, giá cả cũng không quý. 

【 tam thăng】

【 Thạch Linh Công: từ Thạch Nhân sáng chế, tu luyện cần đem toàn thân cốt cách dùng nham thạch thay thế, thi triển có thể ban cho nham thạch linh trí. 】

Nhậm Thanh lập tức mua khỏa Thạch nhãn. 

Hắn vuốt vuốt một hồi, trong nội tâm như cũ có chút phát hư, Thạch nhãn nhìn lên tới cùng tảng đá cũng không khác nhau, này ngoạn ý ăn được ư? 

Thạch nhãn từ nham thạch sinh linh phía sau đào ra, trên lý thuyết cũng không phải là tử vật mới đúng. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau nuốt vào trong bụng, theo Thạch nhãn trượt xuống đến dạ dày bên trong, xa so thú nhãn còn muốn khổng lồ nhiệt khí dâng lên. 

Hắn đơn giản tính toán xuống, Thạch nhãn chí ít cần mười ngày mới có thể tiêu hóa hoàn toàn. 

Không biết có thể duyên thọ nhiều ít? 

Nhậm Thanh hài lòng gật đầu, xem trước một chút có hay không thích hợp bản mệnh Pháp Khí tài liệu, lại quyết định mua nhiều ít Thạch nhãn.
Kết chương.