Chương 1747 : Thúc, thật xin lỗi!.
Cố thị vợ chồng ẩn cư chi địa.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại cái đình nhỏ bên trong thưởng thức trà, ngẫu nhiên nhìn về phía nơi xa sơn Thanh Thủy tú cảnh sắc, không khỏi ở trong lòng cảm khái: "Đây là cỡ nào hài lòng."

	Vì phát triển tông môn, cả ngày chạy đông chạy tây, không dám có bất kỳ thư giãn.

	Hắn thật hi vọng một ngày kia, có thể cùng giang hồ nói tạm biệt, sau đó vượt qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

	"Đừng nóng vội."

	Hệ thống nói: "Chờ đại kết cục thời điểm."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, tiếp tục nhấm nháp nước trà.

	Cùng lúc đó, kéo ra Đan Dược các, cẩn thận xem luyện chế Ẩn Khí đan cần thiết vật liệu.

	Cũng là không phải quá nhiều, cũng liền năm loại mà thôi.

	Nhưng là, cái gì Bích Vân Thánh quả, Liên Thủy Hoa Khai, vừa nghe danh tự liền biết cấp độ không thấp, muốn tìm đến chỉ sợ. . .

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu tầm mắt dừng ở nơi xa một mảnh Dược điền bên trên, bên trong gieo trồng dược liệu không ít, phẩm loại cũng đều có khác biệt.

	Cố Thiên Tinh ngồi xuống, cười nói: "Quân tông chủ đối dược liệu cũng có nghiên cứu?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phổ thông dược liệu biết một chút, giống tiền bối gieo trồng những này, nhất khiếu bất thông."

	"Ha ha ha."

	Cố Thiên Tinh cười lớn một tiếng, nói: "Cố mỗ gieo trồng những dược liệu này, đừng nói Quân tông chủ không hiểu, phóng nhãn cả tầng vũ trụ, biết đến chỉ sợ cũng không nhiều."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không phải là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên tài địa bảo?"

	Cố Thiên Tinh tựa hồ hứng thú, lại tựa hồ đang cố ý khoe khoang, chỉ hướng một gốc dược liệu nói: "Đây là Bích Vân Thánh quả, một vạn năm nảy mầm, một vạn năm nở hoa, một vạn năm mới kết quả."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Hắn khiếp sợ không phải Bích Vân Thánh quả trưởng thành chu kỳ quá chậm, mà là vừa vặn chính là thiếu khuyết dược liệu!

	"Còn có cái này Liên Thủy Hoa Khai."

	Cố Thiên Tinh lại chỉ hướng một bụi khác dược liệu, ngạo nghễ nói: "Vật này sinh trưởng tại cực kỳ ác liệt hoàn cảnh, Cố mỗ phí hết đại lực khí mới đem cấy ghép tới."

	Sau đó, lần lượt giới thiệu cái khác dược liệu.

	Đều không ngoại lệ.

	Đều là luyện chế Ẩn Khí đan vật liệu.

	Mới vừa rồi còn tại sầu dược liệu, không nghĩ tới xa tận chân trời.

	Đương nhiên, đây là Cố tiền bối vất vả bồi dưỡng dược liệu, hắn chắc chắn sẽ không lấy đi.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có hạt giống sao?"

	"Làm sao?"

	Cố Thiên Tinh cười nói: "Đối ta những dược liệu này cảm thấy hứng thú?"

	"Ta muốn làm gieo hạt con chủng tại trong tông môn." Quân Thường Tiếu nói.

	Cố Thiên Tinh lắc đầu, nói: "Những dược liệu này sinh trưởng điều kiện quá mức hà khắc, coi như cho ngươi hạt giống cũng vun trồng không ra."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ gieo trồng dự định.

	Kỳ thực, toàn tông đều có Ẩn Tu thuật, luyện hay không Ẩn Khí đan cũng không có ý nghĩa.

	Cố Thiên Tinh nói: "Quân tông chủ mới tới Sơn Hải giới, trống rỗng gọi ra nhiều đệ tử như vậy, sợ là có thể dung nạp sinh linh đồ vật đi."

	"Ây. . ."

	"Không cần lo lắng, Cố mỗ sẽ không đoạt."

	Này thoại Quân Thường Tiếu đồng ý, bởi vì lấy đối phương thực lực, muốn cướp có thể nói dễ như trở bàn tay.

	"Không dối gạt tiền bối, tông môn tiền bối từng lưu lại một kiện Chí bảo tên là Tụ Lý Càn Khôn, có thể dung nạp sinh linh." Hắn sẽ không nói ra mình kế thừa Vạn Cổ giới, dù sao quá kinh thế hãi tục.

	"Khó trách."

	Cố Thiên Tinh nói: "Quân tông chủ, chứa vào sinh linh đồ vật, tại cả tầng vũ trụ không thấy nhiều, tuyệt đối đừng tiết lộ ra ngoài, nếu không. . ."

	"Xoát!"

	Tay phải đột nhiên nhô ra, chụp hướng Quân Thường Tiếu.

	Xuất thủ động tác không tính quá nhanh, tối thiểu có thể khiến người ta phát giác được.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu ngồi tại nguyên chỗ bất vi sở động, mắt thấy bàn tay cách mình yết hầu 0.1 centimet mới dừng lại.

	"Vì sao không tránh?"

	"Bởi vì, thúc không phải loại người như vậy."

	"Ha ha ha!"

	Cố Thiên Tinh thu tay lại, cười nói: "Quân tông chủ quả nhiên có đảm lược, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

	"Đạt được thúc tán dương, vãn bối thụ sủng nhược kinh." Đừng nhìn Quân Thường Tiếu một mặt bình tĩnh, kì thực vừa rồi kém chút chui vào Vạn Cổ giới.

	"Cha."

	Lúc này, Cố Triêu Tịch chạy tới, nói: "Nương gọi ngươi có việc."

	"Vậy được."

	Cố Thiên Tinh đứng dậy, nói: "Cố mỗ trước xin lỗi không tiếp được."

	"Thúc đi thong thả."

	Đưa mắt nhìn phụ thân rời đi về sau, Cố Triêu Tịch đằng một chút ngồi tại trên ghế, kéo lấy cằm nhỏ, nháy mắt nói: "Quân tông chủ, làm sao ngươi tới nha?"

	Đổi lại người ta, có thể sẽ tán dương đáng yêu, nhưng Quân Thường Tiếu biết hắn là đầu thai chuyển thế, có lẽ nhớ kỹ kiếp trước một bộ phận ký ức, cho nên ở trong lòng im lặng nói: "Chứa khởi hài đồng tuyệt không không hài hòa."

	"Cưỡi chiến hạm tới."

	"Kia đâu?"

	"Bị phụ thân ngươi chặt thành hai đoạn, ngay tại sửa chữa."

	"Bao lâu xây xong?"

	"Cũng liền. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Cố Triêu Tịch chống lên thân thể, đem đầu dựa đi tới, đè ép thanh âm nói: "Ta muốn theo theo Quân tông chủ đi ra xem một chút."

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	Đến Vạn Cổ giới vì cái gì? Không phải liền là huynh đệ trùng phùng, dắt tay ngao du vũ trụ sao, mới đầu vẫn rất lo lắng, Cố thị vợ chồng sẽ không để nhân, bây giờ chủ động đưa ra cùng mình đi, cái này rất lệch ra thụy Cổ Đức!

	"Bất quá. . ."

	Cố Triêu Tịch lại nói: "Đừng để cha mẹ ta biết."

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: "Ngươi lại muốn rời nhà trốn đi?"

	"Không!"

	Cố Triêu Tịch nghiêm nghị nói: "Là ta vị hôn thê muốn đi xem một chút, thân là trượng phu tương lai, nhất định phải thỏa mãn nguyện vọng của nàng."

	Không nhìn ra nha.

	Huynh đệ của ta vẫn rất thương yêu lão bà đâu.

	Đi!

	Vì huynh đệ, vì đệ muội.

	Nói cái gì cũng muốn dẫn bọn hắn rời đi, đi rộng lớn hơn vũ trụ xông xáo xông xáo.

	"Túc chủ đây là tại tìm đường chết." Hệ thống nói: "Liền không sợ đến lúc đó bị Cố Thiên Tinh cùng Sơn Hải giới Giới Chủ khắp thế giới truy sát?"

	"Cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Từ vừa rồi cô gái tóc vàng lời nói, hắn có thể nhìn ra, Sơn Hải giới Giới Chủ đối nữ nhi quản khống rất lợi hại, mình mang huynh đệ đi cũng không có vấn đề, mang nàng đi chỉ sợ có hơi phiền toái.

	"Quân tông chủ."

	Cố Triêu Tịch tựa hồ minh bạch hắn khó xử chỗ, thấp giọng nói: "Đây là quyết định của chúng ta, cùng ngươi một chút quan hệ không có, yên tâm lớn mật mang bọn ta đi thôi."

	"Ây. . ."

	"Cứ như vậy quyết định, ta đi nói cho vị hôn thê."

	Xoát!

	Từ cái ghế nhảy xuống, hấp tấp rời đi.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó uống một hớp nước trà, thầm nghĩ: "Đời trước ca thua thiệt ngươi quá nhiều, kiếp này đã có cơ hội, vô luận nhiều khó khăn, nhiều nguy hiểm, nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng."

	Huynh đệ, đệ muội.

	Ta Quân Thường Tiếu nhất định phải mang đi!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, trước mặt cỏ tranh phòng đột nhiên băng liệt, Cố Thiên Tinh hoa lệ bay ra, bốn chân hướng địa rơi trên mặt đất.

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu một mặt ngốc trệ.

	"Đạp!"

	Cố mẫu nhanh chân từ gian phòng đi tới, hét lớn: "Nói! Có phải hay không lại cầm Ẩn Khí đan phối phương đổi rượu!"

	"Không có. . ."

	"Làm sao mất rồi!"

	"Ta. . . Ta không biết. . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cố mẫu xông lại, níu lại Cố Thiên Tinh cổ áo từ trái đánh sập phải, từ phải oanh đến trái, đập mặt đất lõm mấy trượng, bạo lực gia đình tràng diện dị thường thảm liệt, cả kinh Quân Thường Tiếu . . . chờ một chút, hắn ở đâu?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"A a a —— —— —— —— —— "

	Trốn đến hư hao chiến hạm trước Quân Thường Tiếu, xa xa nghe được nổ vang cùng tiếng kêu thảm thiết, lòng tràn đầy hổ thẹn nói: "Thúc, thật xin lỗi!"
Kết chương.