Chương 4664: Bát Vạn Lý Thiên Cương

	Vào lúc này, Tư Mã Hàm Sơn cũng là sắc mặt đại biến, vì thế mà kinh ngạc, trong lòng sợ hãi.

	Chính nàng là Tư Mã thế gia truyền nhân, trong tay Thừa Thế vòng đã là tu luyện rất lâu rồi, tự mình Thừa Thế vòng, bao lớn uy lực, Tư Mã Hàm Sơn chính nàng có thể không biết sao?

	Có thể nói, tại mấy năm nay tới nay, Tư Mã Hàm Sơn không ít cùng thiên tài trẻ tuổi giao thủ, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không có ít đi luận bàn hoặc là chém giết, lấy thực lực mà nói, nàng đã có thể tiếu ngạo thiên hạ, trong tay Thừa Thế vòng vừa ra, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là đại giáo lão tổ, cũng đều sẽ bị chém giết, trừ phi đối phương có câu quân binh.

	Tại vừa rồi, Tư Mã Hàm Sơn trong tay Thừa Thế vòng một chiêu đánh chết, nàng tự nhận là, đủ có thể lấy chém giết tay không Đạo quân binh đại giáo lão tổ.

	Cho nên, cái này một cái Thừa Thế vòng đánh chết, điều này làm cho Tư Mã Hàm Sơn cho rằng, tính là là không thể chém giết Lý Thất Dạ, vậy cũng có thể bị thương Lý Thất Dạ, tính là không thể gây thương tổn được Lý Thất Dạ, đó cũng là có thể làm cho ở Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, một cái đánh chết, không chỉ là không có thương tổn được Lý Thất Dạ, cũng không có làm cho Lý Thất Dạ, nàng như vậy một cái đáng sợ đánh chết, lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng mà lấy ngón tay kẹp lấy.

	Chuyện như vậy, tại Tư Mã Hàm Sơn xem ra, cái này là chuyện không thể nào, nàng Thừa Thế chi luân một cái đánh chết, tính là là có người có thể đỡ nổi, tính là là có người có thể toàn thân trở ra, chỉ sợ, không có khả năng có người có thể như vậy dễ dàng mà kẹp lấy, trên đời ở giữa, có thể như vậy dễ dàng kẹp lấy nàng Thừa Thế vòng như vậy đánh chết người, chỉ sợ là lác đác không có mấy, tính là là có, chỉ sợ cũng là Đạo Tam Thiên như vậy vạn cổ vô song cự phách.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ lại có thể dễ dàng mà kẹp lấy, vậy làm sao không cho Tư Mã Hàm Sơn sắc mặt đại biến đây.

	"Cheng" một tiếng vang lên, tại tất cả con người làm ra ngây người thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là thoáng cong ngón búng ra, "Cheng" nổ chấn động tất cả mọi người màng tai.

	Như vậy một cái trong nháy mắt, đánh vào Thừa Thế vòng lên, Tư Mã Hàm Sơn nhất thời dường như sét đánh giống nhau, đông đông đông toàn bộ người lui về sau vào bước, huyết khí lăn lộn, thiếu chút nữa một ngụm máu tươi trực phún ra, nàng thật vất vả mới đè lại lăn lộn tinh lực.

	Phải biết, trong tay nàng Thừa Thế vòng, có thể giảm Đạo quân binh một kích, những binh khí khác cường đại một kích, cũng đều không nhất định có thể lay động được nàng Thừa Thế vòng.

	Nhưng mà, vào lúc này, Lý Thất Dạ chỉ là cong ngón búng ra mà thôi, chính là đánh trúng nàng đều thiếu chút nữa cầm không được trong tay Thừa Thế vòng, thiếu chút nữa đánh trúng nàng trọng thương.

	Phải biết, Thừa Thế vòng, nàng đã đều tu luyện không biết đã bao nhiêu năm, đều sắp trở thành tự mình đại đạo một phần phát, chưa từng có qua, nàng dĩ nhiên cầm không được Thừa Thế chi luân.

	"Hai người các ngươi cùng lên đi, đem các ngươi đồng thời tiêu hao, miễn cho ta nhiều khó khăn." Lý Thất Dạ lúc này vươn người một cái, nhẹ nhàng khoát tay áo, phân phó nói.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nếu là trước đó, nhất định sẽ bị người đuổi cuồng vọng tự đại, tự tìm đường chết, không biết trời cao đất rộng.

	Chính là Tư Mã Hàm Sơn, Bát Bách Lý Hoành bọn họ cũng sẽ sắc mặt hết sức khó coi, trong lòng cũng đều vì phẫn nộ, dù sao, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, vậy đơn giản chính là quá nhục nhã bọn họ, giống như tại Lý Thất Dạ trong mắt, bọn họ chính là một con ruồi giống nhau, tiện tay đảo qua cạn sạch.

	Thế nhưng, vào lúc này, bất luận là Bát Bách Lý Hoành, còn là Tư Mã Hàm Sơn, hai người bọn họ cũng không có phẫn nộ, trong lòng không có lửa giận, bọn họ sắc mặt không khỏi mười điểm ngưng trọng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, bất luận là Tư Mã Hàm Sơn, còn là Bát Bách Lý Hoành, bọn họ cũng không khỏi trịnh trọng lên, bọn hắn cũng đều biết, trước mắt Lý Thất Dạ tuy rằng cuồng vọng, thế nhưng, hắn xác thực là có thực lực đáng sợ.

	Trước đó, bọn họ nghe nói Lý Thất Dạ tay không lay động Đạo quân binh, trong lòng bọn họ nhiều hoặc ít đều xem thường, cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là mượn ngoại lực mà thôi.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, tại ngay sau đó trước mắt thời điểm, bọn hắn cũng đều biết, Lý Thất Dạ là bọn hắn kình địch, mười điểm đáng sợ, thậm chí bọn họ ở trong lòng, đều không phải không thừa nhận, khả năng, bọn họ hơi thở cũng không phải Lý Thất Dạ đối thủ.

	Ít nhất, đơn đả độc đấu, bọn hắn cũng đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Vào lúc này, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, có người thấp giọng nói rằng: "Chân Tiên lục thiên kiêu thứ hai liên thủ, thực lực đã đầy đủ cường đại rồi, có thể lay động Lý Thất Dạ a?"

	Nếu là đổi lại là những người khác, hoặc là những thời điểm khác, Chân Tiên lục thiên kiêu thứ hai liên thủ, đây tuyệt đối là có thể trấn áp trẻ tuổi tu sĩ cường giả, chỗ nào có thể cùng tranh tài.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, đối mặt Lý Thất Dạ đáng sợ như vậy người lúc, trước đó chỉ sợ là coi thường Lý Thất Dạ người, không đem Lý Thất Dạ coi như một sự việc người, cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, vào lúc này cũng đều cảm thấy, Lý Thất Dạ cái này quan là quá kinh khủng, tính là là bọn hắn liên thủ, không nhất định là đối thủ nha.

	"Tương lai tranh đoạt Đạo quân vị cực mạnh lực đối thủ nha." Lúc này, bất luận kẻ nào đều không phải không thừa nhận, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có thực lực cùng Thiên Cương năm thiếu quân tranh đoạt Đạo quân vị, thậm chí có thể là lực áp Thiên Cương năm đạo quân.

	Trước đó, bao nhiêu người cảm thấy Lý Thất Dạ cùng Thiên Cương năm thiếu quân so sánh với, tựa hồ là cất cao Lý Thất Dạ, cùng Thiên Cương năm thiếu quân tranh Đạo quân vị, tựa hồ có chút miễn cưỡng, thế nhưng, hiện tại tất cả mọi người không cho là như vậy.

	"Đã đạo hữu không phải xông không thể, chúng ta đây cũng chỉ có đắc tội." Lúc này Tư Mã Hàm Sơn trầm giọng nói: "Chức trách mang theo, còn xin thứ lỗi."

	Lúc này, quản chi biết rõ Lý Thất Dạ thập phần cường đại, thực lực mười điểm khủng bố, tuyệt đối có thể cùng bọn họ Chân tiên giáo vô song thiên tài Chân Tiên thiếu đế tranh cao thấp một hồi, thậm chí Tư Mã Hàm Sơn đều cảm giác mình cùng Bát Bách Lý Hoành liên thủ, chỉ sợ đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Thế nhưng, bất luận Tư Mã Hàm Sơn, còn là Bát Bách Lý Hoành, bọn họ cũng không thể lui về phía sau, không thể cứ như vậy để Lý Thất Dạ lên, chức trách của bọn hắn là thủ vững nơi đây, nếu là bọn họ để Lý Thất Dạ lên núi, như vậy, bọn họ liền không cách nào hướng tông môn dặn dò.

	Đối với bọn hắn mà nói, quản chi chiến tử ở đây, đều phải ngăn trở Lý Thất Dạ bước tiến, cái này là chức trách của bọn hắn.

	"Đao thương không có mắt, chớ trách ta cùng thủ đoạn độc ác." Lúc này Bát Bách Lý Hoành không khỏi lệ quát một tiếng.

	Vào giờ khắc này, Bát Bách Lý Hoành không có lựa chọn khác, nếu như hắn lùi bước một bước, từ đó về sau, tông môn sẽ không có hắn nơi sống yên ổn, quản chi hắn là Bát Vạn Lý thành truyền nhân, đều là giống nhau ghê gớm.

	"Có bản lĩnh gì, sử hết ra đi, tránh cho các ngươi thương tiếc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Đã ngăn cản ta đạo, giết không tha."

	Vào lúc này, Tư Mã Hàm Sơn cùng Bát Bách Lý Hoành bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng nặng nề mà gật đầu một cái, giờ này khắc này, đã không phải do bọn họ, cần chiến tới cùng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Bát Bách Lý Hoành toàn thân huyết khí phún ra ngoài, đại đạo thần vòng tại tiếng sấm từ từ dâng lên, hỗn độn chân khí dâng lên, liên tục mà đến, vô cùng vô tận.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Bát Bách Lý Hoành tay ôm một cái tiểu lô, cái này tiểu lô vừa ra thời điểm, chính là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, giữa thiên địa tràn đầy vô cùng vô tận cương khí, cương khí không chỗ nào không có mặt, tựa như là bão tố giống nhau.

	Tại đây dạng cuồng bạo cương khí bên dưới, thiên địa đều tựa như là xèo xèo rung động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị như vậy cương khí phá tan thành từng mảnh.

	"Thiên Cương tám vạn lô." Thấy Bát Bách Lý Hoành trong tay tiểu lô, có đại nhân vật hét lớn.

	Cái này một cái tiểu lô, tuy rằng chỉ lớn bằng bàn tay hơi thế nhưng, lai lịch của nó kinh người, chính là Bát Vạn Lý lúc còn sống sử dụng vũ khí, nghe, món binh khí này đã từng được qua Ma Tiên Đạo quân gia trì.

	Như vậy một cái tiểu lô ôm vào trong tay, chính là cương khí ngập trời, tựa như là muốn chấn vỡ toàn bộ thiên địa giống nhau.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Bát Bách Lý Hoành tất cả đại đạo thần vòng thoáng cái bọc lại cái này tiểu lô, Bát Bách Lý Hoành toàn bộ người tựa như là hóa thành cương khí diễm, cùng cái này Thiên Cương tám vạn lô dung hợp lại cùng nhau.

	Cuối cùng, chỉ thấy Bát Bách Lý Hoành toàn thân cương khí diễm ngập trời lúc, bọc lại Thiên Cương tám vạn lô sau đó, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Bát Bách Lý Hoành toàn bộ người tiêu thất, xuất hiện ở mọi người trước mắt, chính là một cái to lớn Thiên Cương tám vạn lô.

	Lúc này, Bát Bách Lý Hoành đem mình cương khí, huyết khí, hỗn độn chân khí, đại đạo lực đều toàn bộ sáp nhập vào Thiên Cương tám vạn lô bên trong, cho nên, mới có thể trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn Thiên Cương tám vạn lô.

	Mà ở cùng lúc đó, chỉ thấy Tư Mã Hàm Sơn toàn bộ người tản mát ra rực rỡ vô cùng quang mang, quang mang vô cùng vô tận, nàng toàn bộ người tựa như là bị đốt sáng lên giống nhau.

	Vào giờ khắc này, tốt gặp trong tay nàng Thừa Thế vòng chuyển động lên, càng chuyển càng nhanh, cuối cùng hóa thành một vệt ánh sáng nguồn, cái này một ánh hào quang tại trong chớp nhoáng này tựa như là giữa thiên địa sáng nhất một điểm.

	Đang nghe "Ông" một tiếng lúc, Tư Mã Hàm Sơn toàn bộ người tựa như là hóa thành một ánh hào quang, trong nháy mắt đầu nhập vào Thừa Thế chi luân nguồn sáng bên trong, thoáng cái hóa thành Thừa Thế chi luân một bộ phận.

	"Thừa Thế ánh sáng." Tại trong chớp nhoáng này, ngựa tư Hàm Sơn một tiếng quát, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cột sáng trong nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ.

	Thừa Thế ánh sáng, đây là Tư Mã Hàm Sơn mạnh nhất một chiêu, tự mình tất cả công lực, tất cả huyết khí, đều cùng Thừa Thế vòng hòa tan làm nhất thể, đánh ra tự mình cường đại nhất Đạo quân binh một kích.

	"Oanh" nổ bên dưới, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, tại trong chớp nhoáng này, quang trụ đánh ra, thẳng đánh phía Lý Thất Dạ, Đạo quân uy mênh mông cuồn cuộn vô tận, tựa như là Đạo quân thẳng oanh mà tới.

	Như vậy một kích, tuy rằng không như Thần Tuấn Thiên Đạo quân một kích kinh diễm như vậy đáng sợ, thế nhưng, uy lực vẫn như cũ dường như vô địch giống nhau, bị như vậy một kích đánh trúng, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là thiên tài tuyệt thế, đều là tan thành mây khói.

	"Bát Vạn Lý Thiên Cương ——" vào giờ khắc này, Bát Bách Lý Hoành đánh ra tự mình cường đại nhất một kích.

	Trên bầu trời to lớn Thiên Cương tám vạn lô trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, Thiên Cương khí tại trong chớp nhoáng này tựa như là diệt thế hồng thủy giống nhau đánh thẳng tới, hủy đại địa, diệt thập phương, kinh khủng như vậy Thiên Cương khí đánh thẳng tới, đập tan núi cao, băng diệt giang hồ, để sắc mặt người không khỏi là hoảng sợ đại biến.
Kết chương.