Chương 1333 : Quần anh hội tụ.
Khi thấy thấu phát nặng nề khí tức Thái Huyền lão nhân xuất hiện, Quân Thường Tiếu trong lòng cửu lại quyết định, người này đùi ta ôm định!

	"Phi!"

	Hệ thống nhổ một ngụm nước bọt.

	Lúc trước A Ngưu chủ động đưa lên Thái Huyền chân kinh, túc chủ vẫn rất ghét bỏ đâu.

	Bây giờ nhìn thấy người ta thực lực ngưu bức, lập tức liền tiến vào ôm đùi hình thức, hắn hành vi đơn giản vô sỉ đến chân trời!

	"Tu luyện lão phu lưu lại lưỡng loại võ học , ấn lý thuyết, hoàn toàn chính xác cũng coi như được cách đời đệ tử." Thái Huyền lão nhân nói.

	Quân Thường Tiếu vội vàng chắp tay nói: "Sư tôn tại thượng, thụ đồ nhi cúi đầu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Ngự Kiếm Huyền tông bốn tên Trưởng lão đuổi đi theo, cầm đầu Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Thái Huyền Tán nhân?"

	"Không sai."

	Thái Huyền lão nhân cười nói.

	Tam trưởng lão nói: "Xem ra ngươi đã đột phá đến Chuyển Đan cảnh."

	"May mắn đột phá, may mắn đột phá."

	Từ Thái Huyền lão nhân trong lời nói không khó coi xuất, đây thật là nhất cái phi thường điệu thấp người.

	Đáng tiếc, bảo hộ ở sau lưng tên kia lại là nhất cái cực kỳ trương dương, cực kỳ tìm đường chết hạng người, lúc này mới đến Thượng giới không một tháng, tựu trêu chọc đặt mông phiền phức.

	"Hừ."

	Tam trưởng lão hừ lạnh nói: "Ngươi đệ tử tự tiện xông vào ta Ngự Kiếm Huyền tông địa giới, đả thương ta Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử, trả cướp đi Phi kiếm cùng vũ khí, ngươi thân là sư tôn được cấp cái thuyết pháp a?"

	Luận thực lực, bốn người bọn họ khẳng định kém xa Thái Huyền lão nhân, nhưng thân là Kiếm đạo Huyền tông, trong nhà cũng không phải không Chuyển Đan cảnh cường giả, huống chi, mình lần này còn chiếm lấy lý!

	"Ây. . ."

	Thái Huyền lão nhân có chút xoắn xuýt.

	Hắn không có đi giải thích, đây cũng không phải là đệ tử của mình, bởi vì nhân nếu là từ Tinh Vẫn đại lục tới, vậy mình khẳng định cũng phải giúp đỡ giúp đỡ.

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Ta là lạc đường trong lúc vô tình tiến nhập các ngươi địa giới, hơn nữa lúc ấy trả chủ động nói xin lỗi, các ngươi vẫn không chịu bỏ qua, nhất định phải xuất thủ đả thương người, mới bất đắc dĩ phòng vệ chính đáng!"

	Hoàn toàn chính xác.

	Từ lý đi lên nói, ngay từ đầu song phương đúng sai đều chiếm một nửa.

	Nhưng bây giờ vấn đề đã không phải là tự tiện tiến nhập địa giới, mà là Cẩu Thặng đằng sau đoạt Phi kiếm đoạt vũ khí vấn đề.

	"Thái Huyền Tán nhân."

	Tam trưởng lão trừng mắt liếc Quân Thường Tiếu, nói: "Ngươi tỏ thái độ đi."

	Hắn không hứng thú đi cùng nhất cái đồ đệ đi lý luận đúng sai, vấn đề mấu chốt còn tại sư tôn trên thái độ.

	"Muốn ta nói."

	Thái Huyền lão nhân trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Các ngươi Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử đánh bất quá, kia là tài nghệ không bằng người, bốn vị thân là tông môn trưởng lão tự mình tới truy sát, cái này có chút lấy mạnh hiếp yếu."

	Cuối cùng bốn chữ, nói rất kiên cường.

	"Ví như một ngày kia ngươi phi thăng lên giới, khả đến Phượng Tê Tiên sơn tìm kiếm lão phu."

	"Lão phu phi thăng lên giới đã lâu, miễn cưỡng kiếm ra một điểm thành tựu, bảo đảm ngươi cái này vừa phi thăng nên vấn đề không lớn."

	Đây là Thái Huyền lão nhân năm đó ở Thái Huyền Động phủ nói qua, cho nên hắn hôm nay liền muốn đến thực hiện lời hứa, bảo đảm vừa phi thăng lên giới Quân Thường Tiếu!

	Đương nhiên.

	Lúc này hắn rốt cục cũng biết, gần nhất tại sao lại dâng lên điềm không may, nguyên lai cũng không phải là chỉ mình, mà là đến tự cùng một cái Vị diện người trẻ tuổi.

	"Sư tôn!"

	Cẩu Thặng thâm thụ cảm động.

	Quả nhiên, mình tới tìm hắn không sai!

	Đó là cái có đảm đương tiền bối, đây là ta Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ!

	Ngự Kiếm Huyền tông bốn tên trưởng lão sắc mặt trở nên khó coi, nhất cái cả ngày uốn tại Phượng Tê Tiên sơn lão đầu, vậy mà cường thế như vậy!

	Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Các hạ có ý tứ là vô luận đúng sai, đều muốn bảo đảm mình đệ tử?"

	"Sư tôn bảo đảm đệ tử không phải rất bình thường sao?"Thái Huyền lão nhân hỏi ngược lại.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là tại chứng minh mình cùng Cẩu Thặng có quan hệ thầy trò, mà là từ lễ pháp tới nói, đệ tử gặp được phiền phức, sư tôn ra mặt bảo hộ quả thật thiên kinh địa nghĩa sự tình.

	Khả Ngự Kiếm Huyền tông đã nhận định hai người là sư đồ.

	Ai.

	Cẩu Thặng cái này nồi bỏ rơi rất xinh đẹp, Thái Huyền lão nhân tiếp cũng rất xinh đẹp.

	"Tốt tốt tốt!"

	Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Đã các hạ bất luận đúng sai, nhất định phải ngạnh bảo đảm đệ tử, vậy cũng đừng trách ta Ngự Kiếm Huyền tông không khách khí!"

	Động thủ?

	Kia không có khả năng.

	Dù sao cũng là một tên Chuyển Đan cảnh cường giả.

	Làm sao bây giờ?

	Chỉ có thể thông qua 'Gọi điện thoại' phương thức đến dao người!

	"Bốn vị."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Lão phu còn muốn tu hành, tựu thứ cho không tiễn xa được. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, chau mày.

	Bởi vì Phượng Tê Tiên sơn bên ngoài thương khung gian, từng đạo lưu quang bạo phi mà đến, nhân số chí ít tại ba năm bách.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đây đều là tới tìm ta phiền phức!"

	Thái Huyền lão nhân lập tức mộng dựng lên.

	Cho tới bây giờ giả phục sức, hắn đánh giá ra cái này chí ít xuất từ hai ba mươi cái tông môn, rất có quần anh hội tụ Phượng Tê Tiên sơn xu thế, thế là sụp đổ nói: "Ngươi đến cùng làm cái gì!"

	"Hừ!"

	Lăng Đao Huyền tông phương diện cường giả đầu tiên vọt tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Thái Huyền Tán nhân, ngươi dạy ra đệ tử giỏi đoạt chúng ta tông môn vô số tài nguyên, hôm nay không cho thuyết pháp, đó chính là không chết không thôi!"

	"Không sai!"

	Những tông môn khác Võ giả cùng kêu lên quát.

	Bọn hắn ngay từ đầu cùng Cẩu Thặng mâu thuẫn không phải đặc biệt lớn, nhưng lần lượt bị cướp Không Gian giới chỉ, cho nên chậm rãi tựu phát triển đến toàn dân truy sát tình trạng.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đệ tử an toàn tựu giao cho ngươi!"

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài.

	Mặc dù là cái lão trạch nam, nhưng giờ phút này đã nghe được, gia hỏa này tất nhiên là lấy đồ đệ mình thân phận ở bên ngoài làm một chút không chuyện tốt, cuối cùng. . . Toàn mẹ nó lại trên đầu ta!

	"Chư vị. . ."

	Thái Huyền lão nhân chỉ hướng Quân Thường Tiếu, nghiêm túc nói: "Hắn không phải lão phu đệ tử, lão phu cùng hắn không có cái gì quan hệ!"

	Cứng rắn nhất cái Ngự Kiếm Huyền tông không có áp lực gì, nhưng bây giờ vừa đưa ra nhiều như vậy, trong đó chí ít năm sáu cái Huyền tự cấp, cái này người nào gánh vác được a!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ.

	Nói xong đi lên tìm hắn có thể bảo đảm mình, khả kết quả xem xét nhân nhiều lập tức sợ.

	"Sư tôn. . ." Cẩu Thặng che ngực, thương tâm gần chết nói: "Ngươi quá làm cho đệ tử thất vọng."

	"Đừng kêu sư tôn!"

	Thái Huyền lão nhân gầm thét lên: "Ta căn bản là không có ngươi đồ đệ này!"

	Hoàn toàn chính xác, hai người cũng không phải là sư đồ, khả ngoại nhân nghe vào, tựa như đồ đệ chọc thiên đại phiền phức, sư tôn trở mặt tại chỗ cũng đoạn tuyệt quan hệ ý tứ.

	"Hừ hừ."

	Tam trưởng lão cười lạnh nói: "Thái Huyền Tán nhân, nhà ngươi đệ tử phạm sai lầm, ngươi cái này làm sư tôn nhất định phải phụ trách, hiện coi như đoạn tuyệt quan hệ thầy trò cũng vô dụng!"

	Tựu xông đối phương vừa rồi biểu hiện kiên cường, hắn đã nhận định cả hai khẳng định là quan hệ thầy trò.

	"Không sai!"

	"Nhanh để ngươi đồ nhi đem cướp đi tài nguyên giao ra!"

	"Nếu như không giao, chúng ta liền đem cái này Phượng Tê Tiên sơn san thành bình địa!"

	Các đại tông môn Võ giả trợn mắt nhìn, phía sau bọn họ có tông môn chỗ dựa, hoàn toàn không sợ nhất cái đạt tới Chuyển Đan cảnh tán tu.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân tâm tình bây giờ, hoàn toàn có thể dùng. . . cẩu để hình dung.

	Minh bạch, minh bạch!

	Lúc trước dâng lên điềm không may nguyên lai là ý tứ này!

	Cái gọi là thù hận cũng không phải nhất người, mà là mười mấy cái tông môn.

	Đáng giận nhất là là, mình bình sinh cùng bọn hắn không có cái gì gặp nhau, toàn bởi vì tên kia giả mạo đồ đệ mình bố trí!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, nghiêm nghị nói: "Hôm nay thầy trò chúng ta liên thủ cùng bọn hắn. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Thái Huyền lão nhân đã đem túi hành lý kháng trên vai, chắp tay nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta Giang Hồ Tái Kiến!"

	"Hưu!"

	Trượt.
Kết chương.