Chương 1974 : Vạn Cổ tông không thu người chết.
Thiên Ma Hoàng tựa như cố ý dùng hình ảnh ngăn trở mặt, trực tiếp thời điểm không cách nào làm cho mọi người thấy rõ lúc đầu dung mạo, mà theo đột nhiên cười quái dị, treo hình ảnh thình lình nhi liền không có!

	Mặc kệ ngoài ý muốn, vẫn là tận lực, lộ mặt hắn cùng Thôn Thiên Ma tổ cực kỳ tương tự.

	Quân Thường Tiếu thấy rõ về sau, lập tức nghĩ tới tên này sẽ không cũng giống như mình cũng là chuyển thế a?

	Liên tưởng đến Thôn Thiên Ma tổ trước khi chết nói câu nói kia, thậm chí để hắn lại có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

	Ta Thất Huyền Thánh Tôn.

	Hắn Thôn Thiên Ma tổ.

	Kiếp này lại có thể gặp nhau, là nếu lại tiếp tiền duyên?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đã từng là nhân, hiện tại là quả, ngươi ta chú định không chết không thôi."

	"Hô hô!"

	Lúc này, Thiên Ma Hoàng quanh thân hiện ra cùng loại Thôn Thiên Ma tổ khí tức, gương mặt kia dần dần dữ tợn, phấn khởi hóa.

	So sánh Quân Thường Tiếu hung hăng tại não bổ mình là Thất Huyền Thánh Tôn, người ta liền so sánh phù hợp thực tế, toàn tâm toàn ý lĩnh ngộ tâm pháp, rốt cục có rất tiến nhanh bước!

	Cường giả.

	Không có tùy tiện thành công.

	Ngoại trừ treo ép.

	Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

	Liền tình huống trước mắt đến xem, mình tuyệt đối bị hắn nện chết, bây giờ bộc phát khí tức tựa hồ lại so vừa rồi mạnh hơn!

	"Giữa các ngươi chênh lệch càng lúc càng lớn." Hệ thống nói: "Đây cũng không phải là hiện tượng tốt."

	"Quân Thường Tiếu!"

	Thiên Ma Hoàng ngạo nghễ giơ tay lên, cỡ nhỏ đen nhánh vòng xoáy ngưng tụ, lạnh lẽo âm u cười nói: "Rời đi địa phương quỷ quái này, chính là tử kỳ của ngươi!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thực lực của ngươi tại thượng tầng vũ trụ đã đầy đủ ưu tú, vì sao nhất định phải lấy thủ đoạn đẫm máu đi trấn áp ngàn vạn sinh linh đâu."

	"Ngươi sai."

	Thiên Ma Hoàng nói: "Bản hoàng không phải tại trấn áp, bản hoàng là tại cải tạo! Cải tạo thế gian này bất công cùng bất chính, một lần nữa thành lập nhất cái hoàn toàn mới trật tự!"

	"Phi!"

	Quân Thường Tiếu khạc một bãi đàm, nói: "Chớ cho mình tìm đường hoàng lý do."

	"Tốt a."

	Thiên Ma Hoàng bụm mặt, cười quái dị nói: "Nói điểm trực bạch, như nếu không có bản hoàng tồn tại, như thế nào lại thể hiện xuất ngươi là anh hùng đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không gây nói đối mặt.

	"Giữa thiên địa có hắc liền có bạch, có thiện liền có ác, bản hoàng đại biểu tà ác, liền có người đại biểu quang minh, vậy cũng là vĩnh hằng bất biến định luật." Thiên Ma Hoàng nói.

	"Nhưng là!"

	"Hắc cùng bạch, thiện cùng ác, do ai đến định nghĩa?"

	"Công đạo đến định nghĩa."

	"Công đạo là ai đến định nghĩa?"

	"Nhân tâm."

	"Như thế nói đến, bản tọa chỉ cần chưởng khống nhân tâm, chẳng khác nào chưởng khống công đạo, liền có thể định nghĩa thiện ác!" Thiên Ma Hoàng biểu lộ dữ tợn cười nói: "Không bị chưởng khống nhân tâm, tự nhiên cần thanh lý mất!"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ngươi là tên điên."

	"Kiệt kiệt kiệt!" Thiên Ma Hoàng xem thường cười nói: "Chỉ có đồ đần mới có thể an vu hiện trạng, bản hoàng là tên điên, mới dám làm đồ đần nhóm chuyện không dám làm!"

	"Nói cách khác, ngươi cho là mình làm đúng thôi?"

	"Đúng sai cũng không trọng yếu, bởi vì chỉ có bản hoàng thành công mở kỷ nguyên mới, hết thảy sai đều là đúng!"

	Quân Thường Tiếu phát hiện cùng hắn trò chuyện xuống dưới không có ý nghĩa, cho nên nhỏ giọng thầm nói:

	"Mẹ nó đồ thiểu năng."

	"Quân Thường Tiếu."

	Thiên Ma Hoàng ngạo nghễ nói: "Ngươi cũng coi như nhân kiệt, bản hoàng có chút thưởng thức, không bằng trợ ta hoàn thành đại nghiệp?"

	"Ngươi là tại chiêu mộ ta?"

	"Đúng vậy."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, cười nói: "Từng tại hạ giới thời điểm, có nhân đã từng chiêu mộ qua ta."

	"Sau đó thì sao?" Thiên Ma Hoàng hiếu kỳ nói.

	"Đến sau." Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Thành ta người."

	Nói tới ai?

	Không sai, nói là Viên công tử.

	Nhất là năm đó vì tránh Cẩu Thặng, từ đại lục chạy đến Đông hải Ngư châu, kết quả vẫn là gặp nhau, đó thật là một cái 'Thảm' chữ a.

	"Ngươi ý là, bản hoàng chiêu mộ ngươi, hội cuối cùng trở thành thủ hạ của ngươi." Thiên Ma Hoàng nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông không thu người chết."

	Thiên Ma Hoàng ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới, nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi ta ở giữa sổ sách sớm muộn muốn thanh toán, đến lúc đó bao quát ngươi cùng ngươi tất cả thân nhân, đều sẽ chết không có chỗ chôn!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, ánh mắt cũng tương tự lãnh lệ.

	Ngoan thoại nói thế nào cũng không đáng kể, nhưng dính đến thân nhân của mình, khẳng định không thể nào tiếp thu được!

	"Ông!"

	Đột nhiên, không gian chấn động.

	Quân Thường Tiếu cùng Thiên Ma Hoàng còn không có kịp phản ứng, thân thể cấp tốc làm nhạt, sau đó hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	Vũ trụ Tinh Không.

	Nguyên bản tồn tại hai vị trí vòng xoáy khổng lồ líu lo đình chỉ.

	"Không có?"

	Kiếm Quy Khư kinh ngạc nói.

	"Hưu!"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện vòng xoáy biến mất khu vực.

	"Tông chủ ra!" Chúng đệ tử vội vàng bay qua, không đợi mở miệng hỏi dò, liền thấy tông chủ trực tiếp nhấc thủ 'Ba' một tiếng đánh vào trên mặt.

	Rắn rắn chắc chắc đánh mặt, rõ ràng cảm nhận được cảm giác đau đớn, cái này khiến Quân Thường Tiếu khẳng định, mình không còn là hư ảo trạng thái.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Sờ mặt không được sao? Không phải hung hăng đánh nhất bàn tay?"

	"Mặt dày."

	"Ta vui lòng!"

	Lời này, khó giải.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Kiếm Quy Khư chỉ chờ mong ánh mắt nhìn Quân Thường Tiếu.

	"Không có."

	"Không có?"

	"Ừm."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư kém chút ngã quỵ.

	Kỳ quái thất thải vòng xoáy chỉ có hắn một người tiến vào, bên trong có lẽ cất giấu một loại nào đó cơ duyên, kết quả chỉ thấy Thôn Thiên Ma tổ bị giết đi qua hình tượng?

	"Xác định không có để lộ cái gì sao?"

	"Xác định."

	Quân Thường Tiếu trong lòng cũng đĩnh bực bội.

	Thật vất vả phát động tàn quyển huyền bí, kết quả vẻn vẹn biết mình có thể là Thất Huyền Thánh Tôn, cùng Thôn Thiên Ma tổ bị giết, sau đó liền không có chỗ tốt rồi!

	Ngược lại là Thiên Ma Hoàng, tựa hồ từ đó có chỗ lĩnh ngộ, thực lực lại có tăng lên.

	"Cái rắm!"

	Hệ thống nói: "Cho ngươi tiến vào Vĩnh Sinh chi địa cơ hội, là chính ngươi lựa chọn cự tuyệt!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"Không nên nha."

	Kiếm Quy Khư nâng lên cái cằm.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu thì nghiêm túc nói: "Ta ở bên trong gặp Thiên Ma Hoàng, người này có thể là Thôn Thiên Ma tổ chuyển thế."

	"A?"

	Kiếm Quy Khư ngạc nhiên.

	Rất nhiều lưu truyền tin tức ngầm, đều nói Thiên Ma Hoàng là ma đầu kia hậu đại, nếu như là chuyển thế, vấn đề coi như nghiêm trọng!

	"Mà ta."

	Quân Thường Tiếu dừng một chút, nói: "Có thể là Võ đạo thần thoại chuyển thế."

	Thiên địa lương tâm.

	Cẩu Thặng lúc nói lời này phi thường đứng đắn.

	Nhưng mà, Kiếm Quy Khư sau khi nghe được, trước sững sờ tại nguyên chỗ mấy giây, sau đó ngồi trên ghế, dùng thủ che thực sự nhanh không nín được ý cười.

	Hắn nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, trừ phi nhịn không được, nếu không tuyệt sẽ không cười.

	"Ta là chăm chú."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, rời đi đại điện, kết quả vừa đi ra đi, liền nghe đến Kiếm Quy Khư không kiêng nể gì cả tiếng cười to truyền tới.

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nói: "Mình kiếp trước giết Thôn Thiên Ma tổ, kiếp này mình nhất định phải giết Thiên Ma Hoàng."

	Thư phòng.

	Quân Thường Tiếu trở về.

	Bảy bản tàn quyển vẫn gấp lại trên bàn, không có vừa rồi thất thải lộng lẫy.

	"Thật đơn giản như vậy, có thể đi vào Vĩnh Sinh chi địa?" Cẩu Thặng ngồi xuống, tay mò tại tàn quyển bên trên, thầm nghĩ: "Có lẽ là cố ý lưu lại một cái hố đâu."

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu híp mắt lại, phát hiện tàn quyển nhất mặc dù khôi phục ngày xưa bình thường, nhưng bìa lại xuất hiện như ẩn như hiện đồ án.

	Quyển hai, quyển 3. . . Tất cả đều có!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, đem bảy bản tàn quyển mở ra, trải qua cẩn thận quan sát cùng sắp xếp về sau, cả kinh nói: "Địa đồ? !"
Kết chương.