Chương 749: Tề tụ

	Đại khái tại mười hai giờ rưỡi trưa tả hữu, từng chiếc cỗ xe từ thị khu phương hướng lái tới, lái vào Phúc Thọ viên bên trong.

	Cỗ xe từng dãy dừng lại, khoảng chừng mấy chục chiếc, trong đó còn có không ít xe sang trọng, phô trương tương đối lớn, mà lại bước xuống xe người đều là xã hội tinh anh, không phú thì quý nhân sĩ thành công.

	Ngắn ngủi một lát.

	Trên đất trống liền chưa biết gần trăm người, những người này quần áo đều là màu đen, có ít người trước ngực còn mang theo hoa trắng, nhìn xem bộ dáng hẳn là tới tham gia tang lễ.

	Mà tại đám người này trước đó, trước kia đến nhân viên công tác đã đem lâm thời linh đường dựng tốt.

	"Người có tiền này chính là phiền phức, lúc này còn muốn làm cho một cái cáo biệt nghi thức, không công chậm trễ chúng ta mấy cái giờ, cũng không biết thông cảm một chút người khác a "

	Cách đó không xa, Tôn Thụy nắm tay chưởng khập khễnh đi tới, hắn có chút không nhịn được nói.

	"Đừng nói như vậy, nhà khác người chết, trình tự phải đi vẫn là phải đi."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Mà lại sự tình ổn lấy điểm tới tổng không sai, dù sao cái này đưa tin sự tình chúng ta là lần đầu tiên kinh lịch, xem như một người mới, mặt khác màu đỏ phong thư có để cho ta có chút để ý."

	"Không thể ỷ vào chính mình là ngự quỷ người liền muốn làm gì thì làm, cẩn thận lật xe."

	"Dương đội trưởng làm việc vẫn là giọt nước không lọt a." Tôn Thụy cảm khái nói.

	Lúc này ba người mới tới gần cái này lâm thời dựng linh đường.

	Trong linh đường ở giữa, chất đầy hoa tươi lều lớn bên trong, một cái quan tài bày ra ở giữa, phía trước đặt vào một bộ màu trắng đen di ảnh.

	"Dựa theo bình thường tình huống, người chết hẳn là hoả táng mới đúng."

	Lý Dương thấp giọng nói: "Nhưng nhìn bộ dáng, thi thể hẳn là ngay tại cỗ quan tài kia bên trong."

	Tôn Thụy nhìn xem linh đường cỗ quan tài kia nói: "Thi thể hoả táng đương nhiên là phù hợp quy định, nhưng ngươi nhìn cái này tham gia tang lễ người cũng đều là so sánh có tiền, bọn hắn không phú thì quý, nếu như gia thuộc kiên trì không hỏa hoa, thổ táng lời nói cũng là có thể, trừ phi là nhân vật công chúng, vậy liền không có biện pháp."

	"Đương nhiên, có chút nhân vật công chúng không hoả táng cũng là có thể, thi thể len lén chôn kĩ, quay đầu liền nói thi thể dừng ở nhà tang lễ một đoạn thời gian , chờ danh tiếng qua, ai còn để ý trong bình chứa chính là không phải tro cốt "

	"Còn có cái này thao tác" Lý Dương kinh ngạc nói.

	Tôn Thụy nói ra: "Dù sao chúng ta truyền thống quan niệm chính là thổ táng, không có cách nào nha, Dương đội trưởng tiếp xuống làm sao bây giờ, muốn ta nhìn, dứt khoát quỷ vực vừa mở, đem thư ném vào trong quan tài , chờ sau đó buổi trưa chôn kĩ thời điểm chúng ta đưa tin nhiệm vụ liền tự động hoàn thành, đỡ tốn thời gian công sức."

	Hắn giọng điệu tương đối buông lỏng, cảm thấy cái này đưa tin nhiệm vụ rất bình thường, không hề khó khăn, thậm chí lần này có chút nhỏ nói thành to, cho dù là Lý Dương một người tới cũng có thể rất thuận lợi hoàn thành.

	Dương Gian giờ phút này không nói gì, bước chân hắn dừng lại, quỷ nhãn thăm dò cái kia lều lớn bên trong trưng bày cỗ quan tài kia.

	Không có linh dị lực lượng trở ngại quỷ nhãn ánh mắt bỏ qua cách trở, thấy được trong quan tài tình huống.

	Trong quan tài hoàn toàn chính xác hoàn toàn chính xác nằm một cỗ thi thể, kia là một bộ hơn bảy mươi tuổi lão nhân thi thể, ảm đạm tro tàn trên mặt thoa màu trắng phấn lót, đánh má đỏ, để cái kia già nua, tràn đầy nếp nhăn mặt chết bên trên nhiều một điểm người sống khí sắc, lõm đi xuống trong hốc mắt con mắt đóng chặt, khô gầy vàng như nến hai tay điệp gia trước người, nằm thẳng tắp cứng ngắc.

	Màu đen liễm phục mặc lên người, lộ ra kiềm chế mà để lộ ra mấy phần quỷ dị.

	Thi thể Dương Gian gặp nhiều, đã sớm thờ ơ.

	Lần nữa xác nhận một phen.

	Dương Gian có thể khẳng định, đây chính là một bộ phổ thông người chết thi thể, căn bản không tồn tại linh dị.

	Nhưng kỳ quái chỗ ngay tại ở nơi này.

	Phong thư này kiện tại sao muốn đưa cho một cái bình thường người chết

	"Trong lòng ta còn có chút nghi hoặc, cảm thấy cả kiện sự tình rất không thích hợp, nếu như chỉ là đơn thuần hoàn thành đưa tin nhiệm vụ vậy khẳng định là không có vấn đề, nhưng chúng ta không phải người mang tin tức, không phải cấp quỷ bưu cục chân chạy, mục đích của chúng ta là hiểu rõ quỷ bưu cục bí mật, đào móc người mang tin tức nhiệm vụ chân thực ý đồ."

	"Cho nên hoàn thành nhiệm vụ không phải chúng ta hàng đầu mục đích."

	Dương Gian nghiêm túc giải thích nói: "Cho nên nghe ta không sai,

	Cùng cái này quan tài chôn xuống về sau chúng ta lại hành động, ta cũng không tin, quỷ kia bưu cục sẽ như vậy dễ dàng để chúng ta hoàn thành nhiệm vụ."

	"Vậy liền nhìn nhìn lại đi." Tôn Thụy cũng không có phản đối.

	Dù sao hiện tại người không có chôn xuống, lúc này đem thư ném vào trong quan tài cũng không tính là đưa tin thành công.

	Giờ phút này.

	Cái kia lâm thời dựng đi ra linh đường, đã bắt đầu lục tục có người đưa hoa tươi, tạm biệt.

	Chờ chết người gia thuộc, còn có thân bằng hảo hữu tiến hành sau cùng tạm biệt về sau, cỗ quan tài kia liền sẽ bị mang lên số một trong mộ viên, vùi vào cái kia đã sớm chuẩn bị tốt lắm số 78 mộ địa ở trong đi.

	Chờ đợi thời gian mặc dù buồn tẻ, nhưng ba người lại không có chút nào lộ ra vội vàng xao động, kiên nhẫn mười phần.

	So với đối mặt sự kiện linh dị nguy hiểm, loại an tĩnh này thời khắc ngược lại là một loại hưởng thụ.

	Ba người cách linh đường rất gần, đứng tại cách đó không xa nhìn xem bên này, không có bất kỳ cái gì hành động, loại này cổ quái hành vi lại đưa tới người chết Lưu quá già nhi tử, Lưu Nguyên chú ý.

	Lưu Nguyên là thành phố Đại Hải một công ty tổng giám đốc, ước chừng chừng năm mươi, dáng người lệch mập lùn, nhưng lại rất có uy nghiêm.

	"Đứng tại bên kia ba người kia là ai không giống như là bằng hữu thân thích, ngươi đi hỏi một chút ba người bọn họ có phải hay không tới tham gia tạm biệt nghi thức, nếu như là người xa lạ, để bọn hắn cách xa một chút, đừng cho người không liên hệ đứng ở chỗ này một bộ xem náo nhiệt bộ dáng."

	"Được rồi, ông chủ." Một vị mặc tây trang màu đen trợ lý gật đầu nói.

	Lưu Nguyên lại nói: "Thái độ khách khí một điểm, ta không nghĩ chờ một lúc bởi vì một điểm khóe miệng bên trên sự tình phát sinh ầm ĩ, lần này tới rất nhiều người, tuyệt không thể náo ra trò cười."

	Hắn giọng điệu rất nghiêm túc, để lộ ra uy nghiêm.

	"Ông chủ yên tâm, ta sẽ làm thỏa." Trợ lý gật đầu nói.

	Rất nhanh.

	Vị này trợ lý đi tới.

	"Mấy vị bằng hữu, ta là Lưu Tổng bên người trợ lý, ta gọi Trương Hâm, mấy vị có thể gọi ta tiểu Trương."

	Người này tự giới thiệu, phi thường khách khí nói: "Không biết mấy vị là không phải cũng là tới tham gia lần này tạm biệt nghi thức ta nhìn mấy vị rất sớm đã trình diện, đã đứng ở chỗ này nhìn có một đoạn thời gian."

	"Ta cùng thân nhân của người chết cũng không nhận ra, không phải tới tham gia tang lễ." Dương Gian nói thẳng.

	Trương Hâm nói ra: "Đã mấy vị không phải Lưu Tổng bằng hữu, như vậy có thể hay không mời mấy vị tạm thời rời đi nơi này không nên quấy rầy chúng ta tạm biệt nghi thức."

	Tôn Thụy giơ tay lên trượng gõ gõ mặt đất, phát ra trầm muộn thanh âm: "Ngươi cảm thấy chúng ta quấy rầy đến các ngươi xử lý tang sự nói đùa cái gì, chúng ta đứng ở chỗ này chỉ là nhìn xem phong cảnh, hóng hóng gió mà thôi, cùng các ngươi cái kia linh đường cách mười mấy mét khoảng cách, tính thế nào là quấy rầy nơi này chẳng lẽ các ngươi đặt bao hết "

	"Thật không tốt ý tứ, chúng ta thực sự là thanh toán xong hôm nay sân bãi phí tổn, còn hi vọng ba vị lý giải một chút, dù sao người chết vì lớn, cho nên có thể hay không làm phiền mấy vị hơi dời bước" Trương Hâm chân thành nói.

	"Các ngươi thanh toán bao nhiêu tiền mười vạn vẫn là ba mươi vạn nếu như ta giao gấp đôi lời nói, có hay không có thể để các ngươi những người này tranh thủ thời gian giơ lên quan tài rời đi "

	Tôn Thụy lạnh mặt nói: "Đi một bên, đừng tới quấy rầy chúng ta, chọc tới chúng ta hôm nay để các ngươi cỡ nào xử lý một trận tang sự."

	Hắn nói chuyện không chút khách khí, thậm chí có chút khó nghe.

	Bất quá cái này cũng có thể hiểu được.

	Dù sao Tôn Thụy tại thành phố Đại Hán  cũng là một tay che trời nhân vật, tự thân cũng là ngự quỷ người, người bình thường tại trước mắt hắn căn bản cũng không đáng giá con mắt đi nhìn nhiều.

	"Chúng ta liền đứng ở chỗ này căn bản sẽ không cho các ngươi mang đến phiền phức, nếu như các ngươi muốn đuổi đi chúng ta, chúng ta cũng không đáp ứng." Một bên Lý Dương cũng là lạnh mặt nói.

	Dù sao người nhận thư đang ở trước mắt, cái này trong lúc mấu chốt tự nhiên là muốn nhìn chằm chằm chút tương đối tốt.

	"Mấy vị, phi thường thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là hi vọng mấy vị tạm thời tránh một chút , chờ chúng ta tổ chức xong tạm biệt nghi thức về sau mấy vị muốn ở chỗ này đứng bao lâu đều có thể, còn hi vọng mấy vị thông cảm một chút, xin nhờ."

	Cái này gọi Trương Hâm trợ lý cũng đã nhìn ra, trước mắt cái này Tôn Thụy trong tay bàn tay lại là thuần kim, đỉnh cao nhất còn khảm nạm một viên to lớn hồng ngọc, liền xông cái đồ chơi này, liền giá trị ít nhất hơn ngàn vạn.

	Cho nên trước mắt ba người này cũng là không phú thì quý, nói không chừng địa vị so với mình tổng giám đốc Lưu Nguyên còn muốn lớn.

	Lúc đầu muốn phát cáu, Trương Hâm gắng gượng nhịn được, ngược lại phi thường khách khí nói xin lỗi.

	Tôn Thụy phất phất tay nói: "Ngươi không có việc gì liền đi một bên, không nên quấy rầy chúng ta, ngoài ra chúng ta là sẽ không rời đi, muốn đuổi chúng ta đi, tốt nhất nhanh chóng bỏ đi ý nghĩ này, không phải nháo ra chuyện tình tới, hậu quả là các ngươi những người này không chịu đựng nổi, ta đã là dễ nói chuyện, nếu như đổi lại những người khác, hôm nay các ngươi không có may mắn như vậy."

	Hắn rất không nhịn được xua đuổi trước mắt người này.

	"Cái này, cái này. . ." Cái này gọi Trương Hâm trợ lý trong lúc nhất thời đắn đo khó định.

	Hắn là thật sợ chọc tới một chút nhân vật lợi hại, dù sao cái này thành phố Đại Hải có tiền có thế người tầng tầng lớp lớp.

	Chần chờ một lát, Trương Hâm cuối cùng chỉ có thể quay người rời đi, quay đầu đem chuyện này nói cho Lưu Nguyên.

	"Ông chủ, mấy người kia không giống như là người bình thường, mà lại có chút cổ quái, ta cảm thấy vẫn là không đuổi bọn hắn đi tương đối tốt, miễn cho nháo ra chuyện gì. "

	Lưu Nguyên nghe nói như thế lúc này liền sắc mặt trầm xuống, chính hắn mẫu thân tạm biệt nghi thức, làm sao cho phép mấy người người không liên hệ đứng tại bên kia xem náo nhiệt, hơn nữa còn như vậy chói mắt, sau đó nói: "Tiêu ít tiền, nhìn xem có hữu dụng hay không."

	"Ông chủ, hơn phân nửa là tác dụng không lớn, cá nhân trong tay một cây thủ trượng chính là thuần kim, phía trên một viên hồng ngọc liền giá trị chí ít năm trăm vạn trở lên." Trương Hâm nói tới chỗ này dừng lại một chút.

	Lưu Nguyên nghe nói như thế thần sắc khẽ động.

	Rất hiển nhiên, mấy người này địa vị khả năng phi thường lớn, là hắn đều không trêu chọc nổi.

	"Đã như vậy vậy liền tạm thời không cần để ý đi." Lưu Nguyên hướng bên kia nhìn một chút, ánh mắt có chút sắc bén.

	Nhưng là đối đầu Dương Gian ánh mắt thời điểm lại bỗng dưng có chút tim đập nhanh.

	Ánh mắt của mình xem như so sánh có uy nghiêm, nhưng là người kia ánh mắt càng thêm đáng sợ, hờ hững, băng lãnh, phảng phất người chết ánh mắt đồng dạng để cho người ta cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm doạ người, đơn giản liền không giống như là người bình thường nên có ánh mắt.

	"Mấy cái này rốt cuộc là ai "

	Lưu Nguyên trong lòng nghi hoặc.

	Thế nhưng là tạm biệt sẽ như cũ tại tiến hành đâu vào đấy.

	Nhưng là cho dù ai đều không có phát hiện, giờ này khắc này, cái kia lều lớn bên trong trong linh đường quan tài bên trong, nguyên bản đã hóa trang xong, mặc quần áo tử tế, nhập liệm nhập quan tài Lưu lão thái, không biết lúc nào đã lặng lẽ mở mắt, thật sâu lõm đi xuống trong hốc mắt, người chết tròng mắt có chút chuyển động.

	Số một mộ địa trong mộ viên, một tầng quỷ dị hoàng hôn dần dần bắt đầu giáng lâm.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Phúc Thọ viên bên ngoài, linh dị diễn đàn chuyến đặc biệt cũng đã lái đến nơi này.

	Diệp Chân đến cùng vẫn là không nhịn được phái người tới điều tra.

	Xe dừng lại.

	Một nam một nữ hai người đi xuống xe.

	Hai cái này không phải người khác, mà là trước kia cùng Dương Gian đánh qua đối mặt La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai.
Kết chương.