Chương 426 : Tế luyện Linh Bảo.
Giờ phút này Tiêu Lâm lại bình chân như vại trốn ở Linh mộc không gian bên trong bế quan điều tức, Tiêu Lâm trước kia cũng từng nghĩ tới tại Linh mộc trong không gian bế quan tu luyện, mà tu luyện quá trình bên trong hắn kinh ngạc phát hiện, chỉ cần tại Linh mộc không gian bên trong, hắn căn bản không có cách hấp thu linh khí.

	Nói cách khác, trừ phi dựa vào linh đan đến phụ trợ, nếu không tại Linh mộc không gian tu luyện là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà liền xem như phục dụng linh đan tiến hành tu luyện, cũng cần ngoại giới linh khí tiến hành phụ trợ, cái gọi là linh đan, một phương diện cố nhiên là thông qua thu nạp linh đan bản thân ẩn chứa linh khí.

	Một phương diện khác thì thông qua phục dụng linh đan, đến đề thăng trong kinh mạch nồng độ linh khí, nhờ vào đó đến gia tăng từ ngoại giới hấp thu linh khí tốc độ, cho nên dựa vào nuốt linh đan phụ trợ tu luyện tu tiên giả, đối với ngoại giới linh khí yêu cầu không cao, nhưng cũng không thể một chút cũng không có.

	Nếu như không phải Tiêu Lâm thời khắc này trạng thái không tốt, tùy thời đều gặp phải toái đan nguy hiểm, hắn cũng sẽ không lựa chọn trốn ở Linh mộc không gian bên trong tu luyện.

	Nhưng khổ ngoại giới ngay tại tìm kiếm Tiêu Lâm hai người, đau khổ tìm tòi hơn nửa tháng, linh thức hao tổn hơn phân nửa, nhưng như cũ ngay cả Tiêu Lâm cái bóng đều không nhìn thấy.

	Nửa năm sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hai mắt bên trong lóe ra tràn đầy thần quang, hắn thật dài thở phào một cái, trên mặt nở một nụ cười.

	Trải qua nửa năm này vững chắc, hắn trong Đan Điền Kim Đan đã triệt để vững chắc, một thân pháp lực so sánh cùng Trúc cơ đại viên mãn, chí ít hùng hậu hơn gấp mười lần, đương nhiên đây chỉ là lượng, tại chất bên trên tu sĩ Kim Đan pháp lực so Trúc cơ tu sĩ càng là cô đọng mấy lần, có thể nói cả hai hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	Nhìn xem Linh mộc không gian bên trong xanh um tươi tốt linh thảo, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Tại hắn nghĩ đến, phía ngoài hai người kia cũng đã rời đi, dù sao thời gian nửa năm đều không thể tìm tới mình, bọn hắn cũng sẽ phán đoán mình đã trốn.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không vững tin, mà nếu như hai người kia cũng không hề từ bỏ lục soát mình, còn một mực tại bên ngoài chờ đợi, mình tùy tiện ra khỏi biển mặt, chỉ sợ vẫn sẽ tao ngộ đến hai người truy sát.

	Mình mới vừa tiến vào Kim Đan kỳ, pháp bảo còn chưa từng luyện chế, một thân chiến lực ngoại trừ Thanh Viêm linh hỏa cùng nhiều loại đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, có thể nói là một nghèo hai trắng.

	Nhưng ở nghĩ đến pháp bảo về sau, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, hắn vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra một viên tinh giới, này mai tinh giới là hắn năm đó chém giết vị kia ma đạo tu sĩ Kim Đan, từ trên người hắn có được.

	Mà khi lấy được mai tinh giới về sau, Tiêu Lâm vẫn luôn là đem nó đặt ở đưa vật trong túi, chưa từng lấy ra, bây giờ mình đã tiến vào Kim Đan kỳ, hoàn toàn có thể thoải mái sử dụng tinh giới.

	Có chút há miệng, Tiêu Lâm lòng bàn tay tinh giới bỗng nhiên biến thành một đạo thanh quang xuất vào trong miệng của hắn, mà Tiêu Lâm cũng chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu luyện hóa cái này mai tinh giới.

	Hai canh giờ về sau,

	Tiêu Lâm mở mắt, hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra, trên ngón vô danh thanh quang lóe lên, một viên cổ phác màu trắng bạc chiếc nhẫn xuất hiện ở trên ngón tay.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó tâm niệm vừa động phía dưới, hắn lòng bàn tay màu xanh sẫm linh quang lóe lên, là một cái hộp ngọc, Tiêu Lâm nhìn xem cái này hộp ngọc, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Hắn mới vào Kim Đan, vội vàng cần pháp bảo phòng thân, mà muốn luyện chế ra pháp bảo, cũng một sớm một chiều, mà tại Linh mộc không gian bên trong, là không cách nào vận dụng hỏa diễm chi lực, Tiêu Lâm đối với điểm này, thế nhưng kém chút ăn cây giống thiệt thòi lớn.

	Trên tay hắn trong hộp ngọc cất đặt đúng là hắn từ Thiên Đô Phong đính đến tới Thanh Dương giám, này Thanh Dương giám năm đó lấy Tiêu Lâm Trúc Cơ kỳ tu vi, không cách nào cảm ứng ẩn chứa trong đó linh vận, cũng vô pháp phán đoán nó cấp bậc.

	Mà khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm cũng ngạc nhiên phát hiện, mình lại có thể cảm ứng được trên tay Thanh Dương giám công chính dũng động một tia mạnh mẽ linh vận, loại cảm giác này tự nhiên mà vậy để hắn hiểu được trước mắt Thanh Dương giám là một kiện trung giai Linh Bảo.

	Tại hiểu rõ những này về sau, Tiêu Lâm đem Thanh Dương giám đặt ở lòng bàn tay, một lần nữa khoanh chân ngồi ngay ngắn, sau một lúc lâu, Thanh Dương giám chậm rãi trôi nổi mà lên, cùng Tiêu Lâm mặt hiện ra ngang bằng trạng thái.

	Mà Tiêu Lâm tại điều thuận tự thân pháp lực về sau, đột nhiên há hốc miệng ra, từ đó bắn ra một đạo lóe ra màu xanh sẫm linh quang, đem Thanh Dương giám bao khỏa tại trong đó, bắt đầu luyện hóa.

	Pháp bảo mặc dù cũng có cấp bậc phân chia, nhưng đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, chỉ cần nghĩ tại đại đạo tiên đồ phía trên đi càng xa, cũng sẽ không lựa chọn đi luyện chế phổ thông pháp bảo, mà  chọn một chút giữa thiên địa tài liệu trân quý, luyện chế ra có thể tiến giai pháp bảo.

	Loại này pháp bảo, mặc dù cũng có cấp bậc phân chia, nhưng theo tu tiên giả cảnh giới pháp lực tăng lên, pháp bảo cấp bậc cũng sẽ tùy theo tiến giai, Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh pháp bảo cùng tu sĩ Kim Đan bản mệnh pháp bảo, mặc dù đều cùng thuộc tại pháp bảo liệt kê, nhưng cả hai uy lực là thiên soa địa viễn.

	Phương diện này tự nhiên quy công cho giữa hai bên to lớn chênh lệch cảnh giới, dù sao Nguyên Anh tu sĩ pháp lực cô đọng trình độ muốn vượt xa tu sĩ Kim Đan, mà pháp bảo bản thân uy lực cũng có được khác biệt cực lớn.

	Nguyên Anh tu sĩ đều là sống mấy trăm năm lão quái vật, bản mệnh pháp bảo bị ngày ngày ôn dưỡng tại trong Đan Điền, thông qua tự thân pháp lực ngày ngày tẩy luyện, thâm niên lâu ngày phía dưới, bản mệnh pháp bảo linh tính chẳng những càng phát cường đại, bản thân chất liệu cũng có thể tiến một bước tinh luyện, để mặc kệ tính bền dẻo vẫn là trình độ chắc chắn, đều muốn vượt xa tu sĩ Kim Đan bản mệnh pháp bảo.

	Linh Bảo thì lại khác, bởi vì Linh Bảo không cách nào thu nạp vào nhập thể nội nguyên nhân, Linh Bảo bản thân phẩm chất trên cơ bản cũng liền quyết định uy lực của nó hạn mức cao nhất, giống Tiêu Lâm trên tay Thanh Dương giám, bản thân là một kiện trung giai Linh Bảo, như vậy nó mãi mãi cũng chỉ có thể là một kiện trung giai Linh Bảo, mà không có khả năng tiến giai đến cao giai.

	Cho dù luyện chế lại một lần cũng không được, Linh Bảo bên trong tuân theo thiên địa chi lực đản sinh linh tính, một khi luyện chế lại một lần, trong đó linh tính sẽ cực kì giảm xuống thậm chí cứ thế biến mất, như vậy cho dù luyện chế ra đến, cũng bất quá là một khối cao cấp hơn kim loại vật liệu thôi, mà đã mất đi bản thân uy lực.

	Bất quá tại đồng bậc phía dưới, giống nhau phẩm giai Linh Bảo uy lực muốn vượt qua pháp bảo, đây cũng là Tu Tiên Giới công nhận sự thật, mà lại bởi vì một cái tu sĩ bản mệnh pháp bảo, chủng loại là có hạn, mà tại cùng địch nhân chém giết quá trình bên trong, cũng sẽ dẫn đến chính mình thủ đoạn nhận hạn chế.

	Cho nên một chút chiến lực cao thâm tu tiên giả, đều sẽ thông qua loại này Linh Bảo đến đề thăng mình chiến lực tính linh hoạt cùng thủ đoạn tính đa dạng, đương nhiên, Linh Bảo chỉ là tăng lên chiến lực một cái mười phần hữu hiệu đường tắt.

	Mà bí thuật thần thông, lớn uy lực trung cao cấp pháp thuật, trận pháp cấm thuật cũng tương tự có thể đưa đến tu tiên giả chiến lực hiệu quả.

	Tiêu Lâm mới vào Kim Đan, còn chưa từng luyện chế ra mình bản mệnh pháp bảo, với hắn mà nói, trước luyện hóa Thanh Dương giám, không thể nghi ngờ có thể tăng lên rất nhiều hắn sức tự vệ.

	Nếu không phải tại Linh mộc không gian bên trong, không cách nào luyện hóa Ngũ Hành linh châu, Tiêu Lâm cũng muốn đem này mai Linh Bảo cũng luyện hóa, cứ như vậy, hắn mặc dù còn chưa từng luyện chế mình bản mệnh pháp bảo, nhưng bằng mượn cái này hai kiện Linh Bảo, cũng đủ để cùng phổ thông tu sĩ Kim Đan chống lại.

	Nửa tháng sau, Tiêu Lâm trước người trôi nổi Thanh Dương giám toàn bộ tản ra màu xanh sẫm linh quang, mà Tiêu Lâm đã đình chỉ hướng trong đó tiếp tục đánh vào pháp lực, mà ngay tại nhắm mắt điều tức.

	Trải qua nửa tháng luyện hóa, thời khắc này Thanh Dương giám đã hoàn toàn bị Tiêu Lâm nắm trong tay, Tiêu Lâm mặc dù cũng không từng mở to mắt, nhưng lại thông qua linh thức, cùng Linh Bảo ở giữa sinh ra một tia liên hệ kì diệu.

	Hắn thậm chí có thể cảm ứng được Thanh Dương giám ngay tại toát ra một tia vui vẻ cảm xúc, mà lại ẩn ẩn có loại hướng hắn tranh công tư thái, cái loại cảm giác này cực kỳ giống con của mình tại hoàn thành một việc về sau, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng mình nói, nhờ vào đó biểu đạt vui sướng trong lòng.

	Mà tại luyện hóa Thanh Dương giám sát na, Tiêu Lâm lập tức hiểu công dụng của nó, Thanh Dương giám là một kiện phòng ngự loại Linh Bảo, tại cùng địch chém giết thời điểm, có thể ngưng tụ thành một tầng Thanh Dương thần quang, đem tự thân bao khỏa trong đó, để ngăn cản người khác pháp bảo công kích.

	Mà Thanh Dương thần quang còn có thể căn cứ từ mình tâm ý, tự động điều chỉnh tâm tính, có thể là tấm chắn hình dạng linh quang, cũng có thể là linh lực lồng ánh sáng, dù sao chỉ cần Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, Thanh Dương thần quang liền có thể ngưng tụ thành trong thức hải của hắn tưởng tượng bất luận cái gì hình dạng.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm có chút phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt, trên mặt vẫn mang theo vẻ mặt vui mừng.

	Hắn nhẹ nhàng sâu tay, màu xanh sẫm linh quang lóe lên, sau một khắc, Thanh Dương giám đã là xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, khi tiến vào Kim Đan kỳ luyện hóa Linh Bảo về sau, Tiêu Lâm mới kinh hỉ phát hiện, chỉ cần là tại trăm trượng bên trong, Linh Bảo tốc độ di chuyển gần như là đạt đến doạ người tình trạng.

	Tiêu Lâm không chút nghi ngờ, tại Linh Bảo phía dưới, mình Ma Linh thiểm pháp thuật cũng hoàn toàn không tránh kịp, tại hiểu rõ điểm ấy về sau, Tiêu Lâm cũng coi như là minh bạch trúc cơ tu sĩ cùng tu sĩ Kim Đan ở giữa tồn tại to lớn hồng câu, cũng liền chẳng trách vật tại Tu Tiên Giới, một Trúc Cơ trung kỳ tu tiên giả, chém giết một trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, đây cũng không phải là một kiện để cho người ta giảm lớn con mắt sự tình.

	Mà một Trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả, chém giết một tu sĩ Kim Đan, chuyện như vậy, còn chưa từng tại Tu Tiên Giới xuất hiện qua, liền xem như Tiêu Lâm năm đó chém giết tên kia ma đạo Kim Đan, cũng tại đối phương nhục thân tổn hại, không cách nào ngự sử pháp bảo tình huống dưới, còn phí hết sức chín trâu hai hổ, mới miễn cưỡng đem nó chém giết.

	Bây giờ nghĩ đến, Tiêu Lâm cũng vì sự vọng động của mình mà cảm thấy nghĩ mà sợ, tên kia ma đạo Kim Đan, nhưng phàm là tu luyện một loại bí thuật thần thông, hoặc là nhục thân cũng không phải là hoàn toàn chết cứng, mình liệu có thể sống đến bây giờ, đều là một cái không thể biết được.

	Tiêu Lâm vuốt vuốt trên tay Thanh Dương giám, càng xem càng là vui vẻ, đột nhiên tâm hắn niệm khẽ động, Thanh Dương giám hơi chao đảo một cái liền xuất hiện ở cây giống đỉnh đầu, từ phía trên rủ xuống từng cây Thanh Dương thần quang, hóa thành một bộ lồng giam, đem cây giống gắn vào trong đó.

	Đây vốn là Tiêu Lâm theo bản năng nghịch ngợm cử động, nhưng cây giống phản ứng để hắn trợn mắt hốc mồm, trụi lủi thân cành đỉnh, kia ba mảnh lá non bên trong một mảnh, hơi chao đảo một cái, phía trên giọt kia óng ánh giọt sương bỗng nhiên chia ra to bằng hạt vừng một giọt.

	Giọt này giọt sương vừa mới rời đi cây giống, lập tức biến thành một đoàn thủy quang, khuếch tán ra đến, Thanh Dương giám rủ xuống Thanh Dương thần quang tại thủy quang phía dưới, vậy mà đứt thành từng khúc, mà Thanh Dương giám cũng bị chút ít thủy quang xung kích, phía trên màu xanh sẫm linh quang lập tức ảm đạm xuống.

	Tiêu Lâm biến sắc, tâm thần cảm ứng phía dưới, sắc mặt bỗng nhiên biến tái nhợt.
Kết chương.