Chương 110: Đại nhân, ta nghĩ cùng các ngươi mượn chút hạt giống 

	Chính văn Chương 110: Đại nhân, ta nghĩ cùng các ngươi mượn chút hạt giống

	[  nhiệm vụ: Ma Quỷ bướm đi săn (có thể lặp lại hoàn thành)  ] 

	[  giới thiệu vắn tắt: Ma Quỷ bướm tại nhà ấm di chỉ xây tổ, nơi đó ý tứ có cùng tụ biến pin hoặc là khẩn cấp lò phản ứng loại hình đồ vật, đó chính là chúng ta cần.  ] 

	[  yêu cầu: Mang về một con Ma Quỷ bướm thi thể  ] 

	[  ban thưởng: 1 ngân tệ  ] 

	——

	[  nhiệm vụ: Ma Quỷ bướm kén (có thể lặp lại hoàn thành)  ] 

	[  giới thiệu vắn tắt: Ma Quỷ bướm kén là một đồ tốt, chúng ta có thể dùng bọn chúng tơ dệt vải, làm thành quần áo hoặc là đồ phòng ngự. Mà lại nghe nói bên trong kén, tựa hồ có thể ăn?  ] 

	[  yêu cầu: Mang về một con Ma Quỷ bướm kén  ] 

	[  ban thưởng: 5 ngân tệ  ] 

	——

	[  nhiệm vụ: Công lược nhà ấm di chỉ tầng thứ nhất  ] 

	[  giới thiệu vắn tắt: Chúng ta cần đả thông tiến về nhà ấm di chỉ dưới đất con đường, an toàn thu hoạch nơi đó "Bảo tàng" .  ] 

	[  yêu cầu: Đóng lại nhà ấm một tầng miệng cống, chặt đứt những tầng lầu khác liên hệ...  ] 

	...

	Chạng vạng tối.

	Chuột đồng lão ca dẫn một đám cùng Ma Quỷ bướm sào huyệt đòn khiêng lên các người chơi, hát thắng lợi khải hoàn ca, lôi kéo tràn đầy ngũ đại xe chiến lợi phẩm, từ nhà ấm di chỉ phương hướng trở về địa điểm xuất phát.

	"Thoải mái lệch chính là Ma Tước ~ ở trên trời tuyến cán bên trên quả ngủ ~~~ "

	"Mỡ heo xương, lấy ra kho, ta lại quên tẩy trứng ~~~ "

	"Cam, ngươi mẹ nó hát cái quái gì?"

	"Đúng đấy, hát cái gì đồ chơi? Ta vừa mới chết một huynh đệ, chờ một lúc còn phải đưa tiễn một cái, có thể hay không chút nghiêm túc!"

	"Ta tẩy rong biển nha, tẩy rong biển nha ~~~ "

	"Thao, ai tới đem cái này chuột đồng miệng cho khâu bên trên?"

	"Ta tới đi, cái này ta am hiểu."

	"Đừng a nha nha nha, ta cho trù hoạch lập qua công! Ta làm cơ sở chảy qua máu! Các ngươi không thể đối với ta như vậy ~~~ "

	Sự thật chứng minh, Ma Quỷ bướm cũng không phải là không giết xong, nếu như một lần không đủ vậy liền đến hai lần, hai lần còn chưa đủ vậy liền đến lần thứ ba, lần thứ tư.

	Liên tục hai ngày.

	Mười tám player dựa theo chuột đồng lão huynh công lược, tạo thành "531 đội hình", phân hai đội xe thay nhau tiến công, tại lối đi hẹp bên trong, sát thương đại lượng Ma Quỷ bướm.

	Một phần là hỏa thiêu, một phần là dùng vũ khí lạnh đâm chết.

	Thú vị chính là, những này Ma Quỷ bướm tựa hồ cũng không hề hoàn toàn kế thừa thiêu thân tập tính, hoặc là nói bọn hắn tiến hóa ra một chủng loại giống như tổ ong ý thức đặc thù tập tính.

	Giữa trời trong phòng tộc đàn số lượng hạ xuống tới trình độ nhất định về sau, những côn trùng này bỗng nhiên bỏ qua tự sát thức chủ động xuất kích, mà là lui giữ đến trong sào huyệt, bảo hộ ấu trùng cùng ấp trứng côn trùng trưởng thành kén, cũng tại âm ảnh dưới sự che chở, đối tiến vào sào huyệt mục tiêu phát động đánh lén.

	Cái này đối các người chơi cố định sáo lộ thức đấu pháp tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Dựa theo chuột đồng lão ca lý giải là, tám thành là cẩu trù hoạch phát hiện bọn hắn đang lợi dụng "Bug" cày quái, điều chỉnh Server tham số.

	Bất quá vấn đề không lớn.

	Tầng thứ nhất còn dư lại Ma Quỷ bướm, đã không đủ để hình thành trí mạng uy hiếp.

	Vẫn là lực lượng hệ player đảm nhiệm hàng phía trước, hệ nhanh nhẹn ở phía sau phát ra, một nhóm người cấp tốc thu hoạch tới gần thông đạo xuất khẩu Ma Quỷ bướm kén, cũng thu lại thông đạo xuất khẩu phụ cận Ma Quỷ bướm thi thể, mang lên phong phú chiến lợi phẩm về nhà.

	Mặc dù trả giá một người tử vong cùng một người lớn tàn đại giới, nhưng so sánh với bọn hắn chuyến này thu hoạch, trả giá điểm kia tổn thất căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Hơn một trăm con Ma Quỷ bướm đống thi thể thành núi nhỏ, còn có một hơn trăm cái bóng đá lớn kén, nếu không phải đằng sau lại xông tới một nhóm Ma Quỷ bướm, bọn hắn còn có thể mang nhiều đi một điểm.

	Lại thêm từ gieo trồng bài mục bên trong thu hoạch xuống đến chút ít tinh thần diệp , nhiệm vụ tổng thu nhập đạt tới 841 ngân tệ!

	Người đồng đều 41 ngân!

	Đương nhiên, chia tiền thời điểm khẳng định không thể nào là chia đều, mạng người cùng trang bị hao tổn đều là chi phí, bất quá tính được, ít nhất mỗi người cũng có thể phân đến 33 ngân trở lên.

	Cái này so đốt cục gạch có thể thoải mái nhiều lắm.

	Một đoàn người con đường Đông Môn.

	Lúc trước trạm canh gác căn cứ đổi xong vật tư, mới đi ra Ngô Thiết Phủ cùng mấy tên thổ dân, vừa vặn nhìn thấy chồng chất tại tấm ván gỗ trên xe từng cái Ma Quỷ bướm thi thể cùng một đống đống bươm bướm kén,

	Trên mặt ào ào lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Bọn hắn đương nhiên biết rõ đây là cái gì đồ chơi.

	Nhất là tại mùa hè, tinh thần diệp sinh trưởng nhất um tùm mùa, cái đồ chơi này quả thực là trên cánh đồng hoang Tử Thần, càn quét chỗ thậm chí tìm không thấy một bộ hoàn chỉnh thi thể.

	Bất quá, cái này côn trùng vì sao lại xuất hiện ở Thanh Tuyền thành phố?

	Mà lại ở đâu ra tinh thần diệp ruộng?

	Cái thời tiết mắc toi này, đều đã âm mấy độ, nơi này thiêu thân nhóm chẳng lẽ đều không cần ngủ đông sao?

	"Bọn hắn ngay cả Ma Quỷ bướm đều có thể chiến thắng..."

	"Không thể tưởng tượng nổi, bọn họ là làm sao làm được."

	"Bọn hắn từ phía đông tới... Phía đông thành khu, có Ma Quỷ bướm sào huyệt."

	"Chúng ta nhưng phải tránh xa một chút."

	Mấy cái trên vai khiêng sừng dê khoai tộc nhân nhỏ giọng thầm thì, thân là nhất tộc lãnh tụ Ngô Thiết Phủ, nhưng trong lòng thì nghĩ đến sự tình khác.

	Từ lũng sông hành tỉnh bắc bộ cùng nhau đi tới, vì sinh tồn, bọn hắn trải nghiệm vô số trận hung hiểm vật lộn.

	Trong đó hung hiểm nhất một trận, vì từ nô lệ con buôn bắt nô đội họng súng chạy trốn, phụ thân của hắn cùng cữu cữu đều chết ở vật lộn bên trong.

	Trước kia trong tộc năm mươi Dư Thanh tráng niên nam đinh, hiện tại chỉ còn lại chừng hai mươi, cái khác đều là chút người già trẻ em thậm chí còn không dứt sữa hài nhi.

	Bây giờ có cường giả nguyện ý che chở bọn hắn, chính là dành thời gian, tu sinh dưỡng tức thời điểm.

	Mà bây giờ vấn đề là, bởi vì lúc trước liên tiếp tổn thất thảm trọng, trong bộ tộc còn có thể sinh con nữ tính, đã vượt xa quá có được năng lực sinh sản nam tính, mà lại trong đó không ít cũng đều là huyết mạch tương liên.

	Bộ lạc nhỏ trong bộ lạc hôn phối, là cái rất nhường cho người nhức đầu vấn đề. Vì trẻ em mới sinh khỏe mạnh cùng cường tráng, bộ tộc của hắn cần bổ sung máu mới.

	Mà chút cường đại chiến sĩ, tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.

	Hồi tưởng đến hôm qua Dạ tộc bên trong trưởng giả cùng mình nói chuyện lâu, lúc này đi trên đường đi, Ngô Thiết Phủ chưa hề nói một câu.

	Phân phó tộc nhân đem đổi lấy lương thực tồn tốt về sau, hắn một thân một mình lại trở về tiền đồn căn cứ bên trong, tại trại an dưỡng cổng tìm được nơi này kẻ thống trị.

	"Đại nhân."

	Sở Quang nhìn hắn một cái.

	"Chuyện gì."

	Ngô Thiết Phủ cúi đầu, úng thanh nói.

	"Ta muốn tìm ngài mượn chút hạt giống."

	Mượn giống tử?

	Hiếm lạ, các ngươi những này du mục dân sẽ còn trồng trọt?

	Sở Quang cảm thấy rất thú vị, vừa cười vừa nói.

	"Thật đáng tiếc, chúng ta cũng không còn hạt giống, chuyện này ta sợ rằng không giúp được. Mà lại bên ngoài tuyết như thế lớn, thổ cho sớm đông lạnh lên, coi như làm tới hạt giống, sợ là vậy loại không đi xuống đi."

	Ngô Thiết Phủ gãi gãi cái ót.

	"Không, ngài khả năng lý giải sai ý tứ của ta, ta muốn tìm ngài mượn... Không phải cái kia hạt giống, là cái kia hạt giống."

	"Cái gì cái nào cái kia?" Sở Quang nhíu mày, nhìn xem hắn nói, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì, đừng tìm ta đi vòng vèo."

	Ngô Thiết Phủ không dám đánh qua loa, vội vàng giải thích.

	"Đúng đấy, cho người ta lai giống dùng."

	Nghe được câu này, Sở Quang kém chút không cho bản thân nước bọt sặc đến.

	Cái gì đồ chơi.

	Là bản thân nghe lầm vẫn là lý giải sai rồi.

	Cho người ta lai giống là một cái quỷ gì? !

	Chú ý tới Sở Quang trên mặt biểu tình biến hóa, Ngô Thiết Phủ sửng sốt một chút, không nghĩ minh bạch vị đại nhân này vì sao lớn như thế phản ứng.

	Nhưng hắn vẫn là tiếp tục hạ thấp tư thái, giọng thành khẩn thỉnh cầu nói.

	"Bộ tộc của chúng ta trước đó vài ngày trải qua một trận đại chiến, nhân khẩu mỏng manh, cần bổ sung máu mới. Chúng ta không dám yêu cầu xa vời ngài huyết mạch, chỉ hi vọng ngài có thể gật đầu, cho phép chúng ta trong tộc chưa lập gia đình xứng tuổi trẻ nữ tử, đến các ngươi doanh địa ở nhờ mấy ngày."

	"Chúng ta sẽ không để cho ngài giúp không chúng ta chuyện này, làm thù lao, chúng ta nguyện ý vì mỗi một tên trẻ em mới sinh phụ thân, kính dâng một tấm lạc đà da cùng một thanh chủy thủ."

	Nói đến phân thượng này, Sở Quang cuối cùng là nghe rõ người này ý tứ.

	Nghĩ đến cũng là, bộ lạc dân ở đâu ra tiết tháo cái này khái niệm.

	Nhân khẩu thịnh vượng đại bộ lạc, trừ trong bộ lạc kết hợp bên ngoài, còn có thể cướp bóc ngoại tộc thu hoạch được nô lệ, thông qua nô lệ sinh sôi hậu đại. Nhân khẩu không thịnh vượng nhỏ bộ tộc, cũng chỉ có thể phụ thuộc cường giả, từ tông chủ thế lực nơi đó thu hoạch được máu mới.

	"Ta hiểu ngươi khó xử, nhưng chuyện này, ta không giúp được ngươi, " Sở Quang một mặt nghiêm túc nói, "Chúng ta là đứng đắn trò chơi... Khục, ý của ta là, chúng ta tập tục cùng các ngươi khác biệt. Những thứ khác bận bịu ta có thể suy nghĩ một chút, nhưng cái này thật không giúp được."

	Huống chi coi như muốn giúp đỡ vậy không giúp được a.

	Sở Quang trước đó nhìn qua bồi dưỡng khoang thuyền sách hướng dẫn, nhớ được phi thường tinh tường, những này nhân bản thể gen tựa hồ rất khó trúng thưởng?

	Lúc đầu bọn chúng cũng không phải vì bình thường sinh sôi con đường mà thiết kế, chẳng qua là các người chơi ý thức thể "Vật chứa", từ bồi dưỡng khoang thuyền chế tạo "Sản phẩm" .

	Nhất là dị chủng danh sách, gen căn bản liền không có cách nào ổn định di truyền đời sau, thậm chí bởi vì nhiễm sắc thể dị thường, dứt khoát trực tiếp ngay cả công năng đều một đợt cắt xén rơi mất.

	Huống hồ « đất hoang ol » là một cái chủ đánh hưu nhàn sung sướng hướng trò chơi.

	Sở Quang không hề nghĩ ngợi, liền quả quyết thay các người chơi cự tuyệt.

	youxi?

	Ngô Thiết Phủ không hiểu ra sao, không có minh bạch vị đại nhân này là có ý gì.

	Bất quá nhìn hắn trên mặt biểu lộ, đối với mình đề án tựa hồ cũng không hài lòng.

	Ngẫm lại cũng là, bản thân những người lưu lạc này dù sao đến từ hoang dã.

	Cho dù là từ đối với tật bệnh lo lắng, vị thủ lĩnh này cũng không khả năng cho phép bản thân trong tộc cường tráng thanh niên sức lao động, đem tràn đầy tinh lực lãng phí ở ngoại tộc nữ nhân trên người.

	"Là ta đường đột."

	Ngô Thiết Phủ một mặt tiếc nuối cùng hổ thẹn mà cúi thấp đầu, biểu thị qua thành khẩn áy náy về sau, ở chung quanh các người chơi hiếu kì ánh mắt đưa mắt nhìn bên dưới, quay người cáo lui.

	Các người chơi nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Bọn hắn đang nói cái gì?"

	"Không biết."

	"Trồng trọt! Ta nghe tới người quản lý đại nhân nâng lên 'Trồng trọt' ! Cái từ kia ta sẽ!"

	"Ngươi nha liền biết trồng trọt."

	...

	Đêm dài.

	Dựng tốt doanh địa đám thổ dân, tại trong doanh địa đốt đống lửa.

	Hỏa diễm tại trong tuyết chập chờn.

	Các lưu dân ngồi vây quanh tại đống lửa trước, thổi dùng động vật xương cốt làm thành cây sáo, hát y y nha nha nghe không rõ xuất ngôn dân dao, chia ăn lấy vẩn đục canh thịt cùng đen sì nướng bánh, chúc mừng lấy đoạn này lữ trình kết thúc, vì trẻ em mới sinh cầu phúc.

	Các người chơi mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có nhích tới gần, chỉ là đứng tại trên tường rào xa xa đứng ngoài quan sát.

	"Bọn hắn thổi là cái gì từ khúc."

	"Chưa từng nghe qua, đoán chừng là alpha 0.5 phiên bản nhạc nền đi. Ta không phải đã nói rồi sao, phiên bản mới đoán chừng sẽ thiên về khai phát người máy lẫn nhau hệ thống. Bất quá không nghĩ tới cái này chế tác tổ còn có chút ngưu phê, ngay cả đất hoang bên trên lưu dân đều có bản thân văn hóa."

	"Bọn hắn dùng cái kia xương cốt làm cây sáo còn rất thú vị, ngày mai nhìn có thể hay không mua cái trở về nhìn một cái."

	"Vạn nhất là xương người làm đâu? Ngươi muốn thổi sao?"

	"Ngọa tào, ngươi có muốn hay không nghĩ như thế kinh dị?"

	"Chỉ là hợp lý phân tích, ta nghe nói có chút Châu Phi bộ lạc, sẽ ở cha mẹ sau khi qua đời, đem xương cốt của bọn hắn làm thành nhạc cụ."

	"Cảm ơn, có bị hiếu đến."

	Tò mò không chỉ là các người chơi.

	Đứng tại trại an dưỡng lầu ba hướng ngoại nhìn lại Sở Quang, trên mặt đồng dạng treo nhiều hứng thú biểu lộ.

	Không nghĩ tới những này lưu dân lại còn có bản thân đặc biệt bộ lạc văn hóa.

	Những này thiết lập ngược lại là có thể đổi mới trên website chính thức, cho những cái kia Cloud Gamer nhóm giết thời gian, giải thèm một chút.

	Cũng không biết làm như thế nào xưng hô những người này.

	Sở Quang nghĩ nghĩ, quyết định qua một thời gian ngắn cho bọn hắn đặt tên, làm cờ xí hoặc là đồ đằng cái gì.

	"Bài hát này còn trách dễ nghe."

	"Muốn quay xuống sao? Chủ nhân."

	"Ngươi có thể ghi chép xa như vậy sao?"

	"Có một loại kỹ thuật gọi là laser giám sát âm thanh a, liền xem như cách chỗ rất xa, chỉ cần đánh một chùm sáng quá khứ, liền có thể thông qua vật thể chấn động tần suất ghi chép lại âm tần."

	"Ngươi còn có bản lãnh này? !"

	"Mấy trăm mét phạm vi đương nhiên có thể nha, còn có thể đối âm tần hàng táo ờ."

	"... Vậy liền quay xuống đi."

	Ghi vào Nhạc phim gốc bỏ vào website chính thức trong kho tài liệu cũng không tệ, xem như đối đất hoang đại địa bên trên phong thổ ân tình khảo sát.

	Đêm khuya 12 điểm về sau.

	Sở Quang ôm Tiểu Thất trở lại chỗ tránh nạn, đánh tiếp mở hệ thống, kiểm tra một chút bản thân người quản lý trợ cấp.

	Cái này gần thời gian nửa tháng, hắn thế mà tích trữ2 22 điểm.

	"Hai cái cao cấp hộp mù, hai cái trung cấp hộp mù, còn có hai cái sơ cấp... Trực tiếp giật đi.   "

	Vừa vặn kẹo que vậy ăn không sai biệt lắm.

	Điểm số thứ này độn lấy cũng không còn cái gì ý nghĩa, mỗi ngày đều có Nikkatsu nhiệm vụ có thể làm. Hiện tại player về số lượng đến rồi, vận khí tốt một ngày có thể tích lũy cái mười mấy hai mươi điểm, vận khí không tốt cũng có bảy tám cái.

	Sở Quang vươn tay, tại rút ra nút bấm phía trên một chút mấy lần.

	Hào quang màu xanh lam nhạt lấp lóe.

	Cư dân đại sảnh một bên vách tường rất nhỏ rung động, theo cửa hợp kim mở ra, hộp mù mở ra ban thưởng, thuận băng chuyền cho đưa ra tới.

	Hai cái sơ cấp hộp mù, mở ra một túi 500g đường cát trắng cùng một túi 500g muối, trung cấp hộp mù mở ra một hộp chất kháng sinh cùng một cây trị liệu châm.

	Nói tóm lại coi như không tệ, thậm chí vận khí tốt ngay cả chính Sở Quang, đều cảm giác được có chút ngoài ý muốn. Mặc dù không có ra thêm thuộc tính châm, nhưng mở ra đường cùng muối còn có dược phẩm đều là đồ tốt.

	Đến như cao cấp hộp mù...

	Nói thật có chút kéo khen.

	"Một thanh mang ống nhắm máy móc phục hợp cung, giống như có điện cơ ở phía trên, hơn nữa còn có thể giả bộ pin, xem ra hẳn là có thể tụ lực xạ kích? Bất quá không cho xứng chuyên dụng tiễn?"

	Hắn sẽ không bắn tên, cái đồ chơi này chỉ có thể cho các người chơi dùng.

	"Còn có đây cũng là cái gì... Lựu đạn?"

	Sở Quang từ băng chuyền bên trên nhặt lên một viên màu bạc trắng viên cầu, nhưng mà tìm nửa ngày cũng không còn tìm tới vòng kéo.

	Cầm ở trong tay nhẹ nhàng tung tung, ước lượng lại trọng lượng, Sở Quang thực tế suy nghĩ không thấu cái đồ chơi này là thế nào chơi, tại tả hữu liếc một cái, muốn tìm cái bia ngắm thử một chút, nhìn nện người có đau hay không.

	Tựa hồ là nhìn không được, lặng lẽ ngồi xổm ở một bên Tiểu Thất, yếu ớt nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Chủ nhân..."

	"Vật kia, không phải ngài như thế dùng."
Kết chương.