Chương 968 : Huyết Sát minh khí.
Đây là giữa không trung hỏa quang chợt lóe, hiện ra một tên thân khoác màu hồng vảy cá chiến giáp nam tử trẻ tuổi, hắn thoạt nhìn bất quá hơn hai mươi tuổi bộ dáng, ánh mắt trong trẻo, phong thần ngọc nhuận, mày kiếm tóc đỏ, duy nhất có chút khiếm khuyết thì là bên trên bờ môi có chút mỏng một chút.

	Hắn nhìn chăm chú Tiêu Lâm độn đi phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Tại bản tọa nguyên thần bao phủ bên dưới, lại còn có thể thong dong thi triển độn thuật đào tẩu, người này lực lượng thần thức sợ là viễn siêu phổ thông đại tu sĩ đây, bất quá bản tọa đã tới, như thế nào lại để ngươi chạy thoát? " nam tử tự nói một câu, trên thân hỏa quang chợt lóe, càng là trực tiếp tiêu thất vô tung.

	Lúc này đã trốn ra đi mấy ngàn trượng Tiêu Lâm thật là sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt bên trong cũng lộ ra tràn đầy bất đắc dĩ biểu lộ.

	Đối phương vừa mới chỉ là phát ra một kích, tựu nhượng Tiêu Lâm có loại khó có thể chống đỡ cảm giác, mà lại người này nguyên thần áp bách, theo Tiêu Lâm nhìn tới, tựa hồ càng hơn năm đó đuổi giết hắn Vô Tướng hòa thượng, Tiêu Lâm tự nhận cho dù đối phương không sử dụng quy tắc chi lực, chính mình cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

	Là dùng hắn mới không tiếc tiền vốn thi triển ra tiểu bạo pháp thuật, gia trì độn thuật, mà lại mượn nhờ Bích Vũ Huyễn Quang Dực chi lực, khiến cho hắn độn tốc đạt tới trình độ kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, tựu lóe lên mấy trăm trượng bên ngoài.

	Mấy cái lấp lóe tầm đó, Tiêu Lâm rất nhanh liền đi ra mấy chục dặm, đương nhiên Tiêu Lâm minh bạch, lấy hóa thần tu sĩ thần thức, chí ít cũng có thể nhẹ nhõm bao trùm lên vạn dặm, mình muốn thoát khỏi đối phương truy sát, nhất định phải trốn ra hắn thần thức phạm vi bao trùm bên ngoài.

	Cái này khiến Tiêu Lâm vang lên năm đó hắn theo Dạ Nguyệt tiên tử nơi đó được đến Tiểu Na Di lệnh, nếu là trên thân còn có một cái Tiểu Na Di lệnh, liền có thể trực tiếp na di ra trăm vạn dặm, cái kia hóa thần yêu tu, cho dù thần thông lại lớn, cũng là không cách nào đuổi theo chính mình.

	Nhưng Tiểu Na Di lệnh luyện chế dị thường phức tạp, tựu liền Dạ Nguyệt tiên tử cũng bất quá luyện chế được ba cái mà thôi, hơn nữa còn bị Tiêu Lâm hệ số được đến.

	Trước mắt Tiêu Lâm chỗ dựa duy nhất, liền là giang sơn bàn cờ, chỉ cần cho chính mình một chút thời gian, thông qua giang sơn bàn cờ na di mấy lần, có lẽ liền có thể thoát khỏi đối phương thần thức khóa chặt.

	Nhưng chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm thật là biến sắc, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì thần trí của hắn đã cảm ứng đến, đối phương cùng hắn ở giữa cự ly chẳng những chưa từng kéo lớn, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ.

	Cứ như vậy, cho dù pháp lực mình không có tiêu hao sạch sẽ, một hai canh giờ về sau, chính mình cũng muốn bị đuổi theo.

	Mà một khi chính mình ngừng lại tế ra giang sơn bàn cờ, sợ là không ra mấy hơi thở, đối phương liền sẽ đi tới trước người của mình, khi đó sợ là chính mình còn chưa từng na di đi ra, tựu lại bị đối phương thi triển cấm bay chi pháp, chặt đứt thi pháp.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng ngầm lo lắng, lần trước bị Vô Tướng hòa thượng truy sát, hắn là bằng vào giang sơn bàn cờ, còn có thể miễn cưỡng vượt qua hắn độn thuật, nhưng cũng là miễn cưỡng mới thoát khỏi truy sát.

	Trước mắt giang sơn bàn cờ không cách nào sử dụng, tiểu bạo pháp thuật lại không cách nào kéo dài, ngừng nhượng Tiêu Lâm có loại hết biện pháp cảm giác.

	Tiêu Lâm vừa toàn lực phi độn, vừa suy tư đào thoát chi pháp.

	Đột nhiên Tiêu Lâm trong đầu linh quang chợt lóe, nghĩ đến khối kia huyết sắc ngọc bội, huyết sắc ngọc bội đối với hắn các loại thần thông đều có thừa cầm hiệu quả, nhưng đó là tại hắn tu vi còn mười phần thấp kém thời điểm.

	Trước mắt chính mình đã là một tên đại tu sĩ, cái kia huyết sắc ngọc bội gia trì hiệu quả sợ cũng là rất có hạn.

	Tiêu Lâm trên tay hồng quang chợt lóe, một cái huyết sắc ngọc bội xuất hiện ở trước mặt hắn, Tiêu Lâm nghĩ đến, tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công chính mình, khí huyết chi lực cực mạnh, cho dù là tiêu hao một chút, thử một lần cũng là không sao.

	Nếu là có một chút hiệu quả, chỉ cần có thể chính mình tranh thủ một chút thời gian, thôi động giang sơn bàn cờ là được.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không chút do dự địa cắn chót lưỡi, hướng huyết sắc ngọc bội phun ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết lập tức dung nhập ngọc bội tầm đó.

	"Rầm rầm ~ " huyết sắc ngọc bội đột nhiên bạo phát ra ngọn lửa màu đỏ ngòm, ngọn lửa kia trực tiếp mở rộng đến mấy chục trượng phạm vi, quả thực dọa Tiêu Lâm nhảy dựng.

	Ngay sau đó hỏa diễm bắt đầu co rút lại, trực tiếp bắn tới Tiêu Lâm trên thân, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, sau một khắc, một đạo huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tựu liền chính Tiêu Lâm đều choáng váng, tại huyết sắc ngọc bội gia trì bên dưới, hắn độn tốc nhất thời tăng lên mấy lần, nguyên bản hắn cùng tên kia hóa thần tu sĩ đang không ngừng rút ngắn cự ly, cũng trong nháy mắt bắt đầu kéo lớn.

	Phía sau trong ngọn lửa, tên kia hóa thần yêu tu cũng là hơi sững sờ, trong miệng phát ra một tiếng kinh "A ".

	"Thật là lợi hại thần thông, không đúng, càng là một kiện pháp khí, a? Chẳng lẽ kia là trong truyền thuyết Huyết Sát minh khí? " giáp đỏ nam tử trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, nhưng ánh mắt bên trong thật là lộ ra một cỗ lửa nóng.

	"Mặc dù chỉ là một kiện phụ trợ loại Huyết Sát minh khí, nhưng nếu là có thể được đến, cũng đủ làm cho bản tọa chiến lực đề thăng mấy thành, đến lúc bản tọa ở trong tộc địa vị cũng đem nước lên thì thuyền lên."

	Thanh âm vừa dứt, giáp đỏ nam tử trên thân cũng bắt đầu bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa, hắn độn quang lập tức lại nhanh mấy phần.

	Nhưng còn chưa từng bay ra ngàn trượng, thân hình của hắn lại đột nhiên ngừng lại, đầy mặt đều là vẻ mặt ngạc nhiên.

	"Không gian na di loại pháp khí? Mà lại vậy mà trực tiếp na di đi ra mấy ngàn dặm? " giáp đỏ nam tử thần thức cảm ứng bên trong, phát hiện Tiêu Lâm tế ra một kiện bàn cờ một dạng pháp khí, nương theo lấy chú ngữ âm thanh cùng một đạo thanh quang lóe qua, hắn thân ảnh tựu biến mất vô ảnh vô tung.

	Mà tại gần ngoài vạn dặm, hắn thân ảnh hiện lên, ngay sau đó Tiêu Lâm tay áo vung lên, đỉnh đầu pháp khí lần nữa khảm nạm linh thạch, lại là một đạo thanh quang lóe qua, Tiêu Lâm liền tại giáp đỏ nam tử trong thần thức triệt để mất đi tung tích.

	Giáp đỏ nam tử trong lúc nhất thời triệt để ngây ngẩn.

	Hắn cũng không biết, Tiêu Lâm tại trải qua bị Vô Tướng hòa thượng truy sát về sau, tận lực theo Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Thiên Bảo Lâu bên trong đổi một chút thượng phẩm linh thạch, chính là vì thôi động giang sơn bàn cờ sử dụng.

	Giang sơn bàn cờ nếu như chứa đầy cao giai linh thạch, truyền tống ra ngoài cự ly, tiếp cận vạn dặm xa.

	Mà một tên hóa thần sơ kỳ tu sĩ thần thức bao trùm cự ly, đại khái bên trên cũng là tại vạn dặm tả hữu, mà tu luyện Bổ Thiên Kinh Tiêu Lâm, bây giờ thần thức cường độ đã vô cùng tiếp cận hóa thần sơ kỳ tu sĩ, cũng tiếp cận vạn dặm bao trùm cự ly.

	Giáp đỏ nam tử lúc này thật là phiền muộn cực kỳ, vốn cho là đối phó một tên Nguyên Anh tu sĩ, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, là dùng hắn cũng chưa vừa bắt đầu tựu sử dụng quy tắc chi lực.

	Sử dụng quy tắc chi lực, đối với hóa thần sơ kỳ tu sĩ mà nói, bỏ ra đại giới cực kì vang dội, dưới tình huống bình thường không tới sống chết trước mắt, hóa thần tu sĩ cũng sẽ không tuỳ tiện sử dụng quy tắc chi lực.

	Đang phi độn đi ra ngoài vạn dặm, Tiêu Lâm cảm thấy trên thân chợt nhẹ, loại kia nhượng hắn cảm thấy vô cùng cảm giác bị đè nén biến mất, biết mình đã thoát khỏi đối phương thần thức khóa chặt.

	Tiêu Lâm không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời nhìn hướng bên cạnh huyết sắc ngọc bội ánh mắt, cũng mang theo vài phần kinh hỉ.

	Bất quá hắn cũng không dừng lại, vạn nhất cái kia hóa thần tu sĩ còn không hết hi vọng, phi độn đuổi theo, chính mình chưa hẳn có thể tuỳ tiện phát hiện hắn, nên biết hóa thần tu sĩ nếu là ẩn nấp thân hình mà tới, lấy Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới, là rất khó phát hiện.

	Tiêu Lâm tại thoát khỏi thần thức khóa chặt về sau lập tức vận chuyển Dịch Linh biến bí thuật, cũng thông qua Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, ẩn nặc thân hình, tiếp đó thi triển độn tốc, hướng phía tây bắc phương hướng bay tới.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm phong trần mệt mỏi tiến vào Thiên Thủy bên trong tòa tiên thành.

	Rất nhanh hắn liền gặp được ngay tại Thiên Thủy bên trong tòa tiên thành trấn thủ Ngự Lâm Chiến Thiên, mà thông qua Ngự Lâm Chiến Thiên Tiêu Lâm biết, Băng Phách tiên tử tại ba ngày trước đã về tới Thiên Thủy Tiên thành.

	Đồng thời đem yêu tộc hóa thần tu sĩ xuất hiện ở Vạn Yêu hải tin tức mang theo trở lại, nghe đến tin tức này, tiên đạo các tu sĩ quả thực bị dọa nhảy dựng.

	Một tên hóa thần tu sĩ ý vị như thế nào, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, nên biết tại tông môn trong điển tịch ghi chép, hóa thần tu sĩ là sẽ không tham dự Tu Tiên Giới chiến tranh, đây là từ xưa đến nay ngầm thừa nhận quy tắc.

	Mà lại cũng chưa từng có người phá hư qua, bây giờ hết thảy đều sản sinh biến hóa.

	Ngự Lâm Chiến Thiên khi biết tin tức này về sau, lập tức đem tin tức truyền ra ngoài, truyền lệnh sở hữu ở bên ngoài thanh trừ yêu thú Nguyên Anh tu sĩ lập tức phản hồi Thiên Thủy Tiên thành.

	Đồng thời Ngự Lâm Chiến Thiên cũng đem tin tức truyền về Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, mấy ngày gần đây Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị đại tu sĩ, cũng đem cùng nhau mà tới.

	"Đồ thần đại trận? " đương Tiêu Lâm theo Ngự Lâm Chiến Thiên trong miệng biết được môn này trận pháp về sau, cũng không khỏi đến hơi sững sờ.

	Ngự Lâm Chiến Thiên đem đồ thần đại trận sự tình từ đầu tới cuối nói cho Tiêu Lâm, cái này đồ thần đại trận, ít nhất muốn tập hợp tám tên đại tu sĩ mới có thể thi triển, một khi thi triển đồ thần đại trận, tựu liền hóa thần tu sĩ cũng muốn nhượng bộ lui binh, nếu không chỉ cần không thi triển quy tắc chi lực, cũng muốn bị chém giết tại đồ thần đại trận bên dưới.

	Bất quá cái này đồ thần đại trận một dạng không có cách nào đối phó hóa thần tu sĩ quy tắc chi lực, quy tắc chi lực chính là thiên địa chi lực, mà lại vô cùng vô tận, chỉ cần hóa thần tu sĩ bất kể đại giới, cho dù là đồ thần đại trận, cũng không cách nào đối kháng, chính là dạng này vừa đến, sau cùng cũng bất quá là cái cục diện lưỡng bại câu thương.

	Không có cái kia hóa thần tu sĩ sẽ ngu xuẩn bất kể đại giới thi triển quy tắc chi lực.
Kết chương.