Chương 789 : Thi đấu đấu sủng (2 chương hợp 1).
Tô Bình tiếp tục ác chiến tại Hư Không Thần Khư, trải qua nửa tháng.

	Tại ngoại giới, thì trôi qua tầm mười lăm tiếng đồng hồ.

	Đến ngày thứ hai, làm mặt trời cao chiếu, đã tới gần giữa trưa lúc, Tô Bình cửa tiệm vẫn như cũ chậm chạp chưa mở.

	Cái này khiến chờ đợi tại ngoài tiệm đám người, đều có chút lo lắng.

	"Hôm nay giống như so với hôm qua trễ hơn."

	"Hôm qua chín giờ liền mở ra, hôm nay có thể hay không không mở cửa rồi?"

	"Không biết hôm nay có thể tiếp đãi mấy người, lấy ta nơi này bài vị, đoán chừng phải đợi đến một tuần sau."

	"Khoan hãy nói, ta chỗ này vị trí, hôm qua có người muốn cùng ta mua, tiêu xài 3000 vạn đâu, ta đều không có bán."

	Xếp hàng tất cả mọi người đang thấp giọng bắt đầu giao lưu.

	Ở đây sắp xếp đội ngũ càng ngày càng dài, lúc trước từ Tô Bình trong tiệm đào tạo qua thú cưng những người kia, đều lần lượt lần lượt bị lộ ra ra, chỗ đào tạo chiến sủng đều đạt tới cấp A tư chất.

	Tin tức này tuyệt đối là kinh thế hãi tục, hấp dẫn vô số người đến.

	Cũng có người nghi ngờ là tiếp thị, đều là mánh lới, làm sao thật có thần kỳ như vậy, trừ phi là đào tạo tông sư tọa trấn.

	Nhưng rất nhanh những này tiếng chất vấn liền bị đánh mặt, Tô Bình cùng Garland bọn người chiến đấu, thể hiện ra Tinh Không cảnh sức mạnh, đây là tại trước mắt bao người, vô số người đều có thể chứng minh.

	Một vị Tinh Không cảnh đại lão, há sẽ để ý chút tiền ấy?

	Sao lại làm loại này mánh lới tiếp thị?

	Tại loại quan niệm này chủ đạo phía dưới, dẫn đến Tô Bình cửa hàng hiện tại nhân khí, hoàn toàn bạo rạp, đồng thời chậm rãi từ Kemp châu càn quét mà ra, tiếng tăm truyền xa đến toàn bộ Lôi Á tinh cầu các nơi.

	Chỉ riêng một cái xếp hàng vị trí, đều có thể đấu giá mấy ngàn vạn giá cao, có thể nghĩ, sẽ hấp dẫn đến nhiều ít người đến đây.

	Bây giờ Woffett thành phố, tại Kemp châu là thẳng thừng nổi danh.

	Trong tiệm.

	Xoát một tiếng, Tô Bình bóng dáng xuất hiện.

	Trên người hắn quần áo rách rách rưới rưới, toàn thân tóc đều là tán loạn, cực kỳ lôi thôi, giống như là trên chiến trường trở về lão binh.

	Nhưng một đôi tròng mắt, lại sáng tỏ như sắc bén mắt ưng.

	Rất nhanh, phần này sắc bén chi khí thu liễm, Tô Bình lại khôi phục thành bình thường bộ dáng, chỉ là cả người khí chất có biến hóa không nhỏ.

	Nửa tháng này tại Hư Không Thần Khư chiến đấu, để hắn cơ hồ thoát thai hoán cốt, chiến lực bạo tăng.

	Hắn đối với không gian quy tắc lý giải càng phát ra xâm nhập, ngoại trừ lần thứ nhất tiến vào, may mắn tiến vào không gian thứ năm bên ngoài, đằng sau mấy lần phần lớn đều tại không gian thứ tư bên trong rèn luyện.

	Càng về sau, hắn đã có thể bằng bản thân sức mạnh xé rách không gian thứ năm.

	Tô Bình thử qua tiếp xúc càng sâu tầng không gian thứ sáu, nhưng lấy sức mạnh của hắn cùng năng lực nhận biết, thậm chí liền không gian thứ sáu đều không thể cảm ứng được.

	Cái này giống người bình thường không cách nào cảm giác được không gian thứ hai đồng dạng.

	"Hư Động cảnh đỉnh phong..."

	Nửa tháng này thu hoạch cực lớn, Tô Bình tại không gian thứ năm bên trong tìm ra một chút Tinh Chủ cảnh di hài, có nhân loại, có yêu thú, những này di hài bên trong có đã là bạch cốt khô lâu, chỉ còn lại có còn sót lại tín ngưỡng sức mạnh đóng kín để bảo tồn trong đó, bảo vệ xương cốt bất hủ.

	Mà có di hài bên trong, còn có tinh lực ẩn chứa tại trong tế bào, những này tinh lực cực kỳ to lớn, không kém cỏi chút nào Nhiếp Hỏa Phong phong tỏa ngàn năm tinh lực.

	Tại hấp thu rơi những này tinh lực lúc, Tô Bình tinh lực trong cơ thể đã lấp đầy, khoảng cách Thiên Mệnh cảnh cũng chỉ là cách xa một bước.

	Ngoại trừ tu vi tăng trưởng bên ngoài, Tô Bình chiến kỹ, hư không tác chiến kinh nghiệm các loại, cũng đều tăng lên cực lớn, hắn hôm nay, cùng một ngày trước đó hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

	Gặp lại Garland loại này, Tô Bình cảm giác có thể tuỳ tiện chiến thắng, đối phương liền cơ hội chạy trốn đều không!

	"Là đến ngày thứ hai a..."

	Nhìn qua ngoài tiệm mông lung chiếu vào tia sáng, Tô Bình có chút ngẩn ngơ.

	Thậm chí cảm thấy đến chướng mắt.

	Tại Hư Không Thần Khư đợi đến quá lâu, hắn thật lâu không thấy ánh nắng.

	Hơi chỉnh đốn xuống tâm tình, Tô Bình đổi bộ sạch sẽ quần áo, sửa sang lại chòm râu của mình cùng tóc, cọ rửa cái thân thể, liền tiến lên mở cửa.

	"Mở cửa, mở cửa!"

	"Quá tốt rồi!"

	"Rốt cục ra."

	Ngoài cửa chờ đám người, nhìn thấy bỗng nhiên mở ra cửa tiệm, đều là sững sờ, chợt kinh hỉ kích động.

	Tô Bình đã sớm cảm giác được tình huống bên ngoài, thật không có quá mức kinh ngạc, bất quá cái này hỏa bạo tình huống, cũng là có chút điểm nằm ngoài dự đoán của hắn, không nghĩ tới vừa tới đến một viên lạ lẫm tinh cầu, nhanh như vậy liền có thể đem sinh ý làm được hồng hồng hỏa hỏa.

	"Có đến nhận lấy thú cưng sao, bên này." Tô Bình lên tiếng nói.

	"Ta, ta."

	"Còn có ta."

	Trong đám người, rất nhanh liền có không ít người tiến lên, muốn tới nhận lấy đào tạo thú cưng.

	Tô Bình gật gật đầu, giờ phút này Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng không biết chạy đi đâu rồi, hắn cũng lười lại thông tin gọi bọn nàng trở về, chào hỏi những người này lập về sau, liền quay người về cửa hàng, bắt đầu dựa theo đăng ký danh sách, đem những người này chiến sủng giao còn cho bọn hắn.

	"Cảm ơn ông chủ."

	"Ông chủ đại ân, vô cùng cảm kích."

	"..."

	Đến đây nhận lấy chiến sủng người, đều có chút phấn khởi, đối với Tô Bình mười phần khách khí cùng cung kính, dù sao Tô Bình Tinh Không cảnh tu vi, là rõ như ban ngày sự tình.

	Tô Bình có chút không nói gì, ta chỉ là cắt rau hẹ làm ăn, các ngươi cám ơn ta làm gì?

	Các ngươi cho là ta không nghĩ lấy nhiều tiền a, là ta làm không được a!

	Những này nhận lấy thú cưng khách hàng, phần lớn đều trực tiếp rời đi, không có ở Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm, mà lại vừa ra cửa hàng liền trực tiếp chạy tới đối diện dự đoán cửa hàng.

	Thông qua dự đoán đạt được số liệu, hiển nhiên so với mình trắc nghiệm tới chuẩn xác hơn, bọn hắn cũng càng quen thuộc Liên bang bộ này dự đoán hệ thống.

	Bất quá, trong đó cũng có số ít người lựa chọn yên lặng rời đi, đi địa phương khác trắc nghiệm, tránh cho bị người để mắt tới.

	Bây giờ đầu này thương nghiệp đường phố, hoàn toàn bởi vì Tô Bình cửa hàng mà bốc lửa.

	Nguyên bản con đường này tại Woffett thành phố, chỉ là cấp hai thương nghiệp đường phố, giống như vậy thương nghiệp đường phố có vài chục đầu, nhưng bây giờ, đây cũng là siêu nhất lưu thương nghiệp đường phố, mặc dù trên đường khác cửa hàng phân phối, cũng không phải gì đó tên xa xỉ cửa hàng lớn, nhưng tới này trên đường tập hợp phú hào, lại không chút thua kém những cái kia nhất lưu thương nghiệp đường phố.

	Dù sao, tại Tô Bình trong tiệm đào tạo thú cưng, động một tí chính là hơn trăm triệu.

	Nếu như Đào tạo chuyên nghiệp, còn cần trên mười tỉ, như thế đại bút giao dịch, tại địa phương khác cũng phải cần tại ngành tương quan giám thị dưới mới có thể hoàn thành.

	Trừ phi song phương đều là có quyền thế, đồng thời liên bang vũ trụ ngân hàng tài khoản quyền hạn cũng rất cao cấp, mới có thể trực tiếp chuyển khoản.

	"Cấp A! !"

	"Ông trời của ta, quả nhiên lại ra A!"

	"Khẳng định là cửa tiệm kia, một buổi sáng, nơi này đều không có dự đoán ra cấp A tư chất chiến sủng, cửa tiệm kia vừa mở cửa liền ra."

	"Sách, không biết là cái nào may mắn."

	"Đi đi đi, tranh thủ thời gian xếp hàng đi, coi như xếp tới sang năm, ta cũng muốn chờ ở chỗ này."

	"Quá mạnh đi, nghe nói đào tạo phí tổn chỉ cần một trăm triệu, mới 100 triệu liền có thể bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng, đây quả thực là làm từ thiện!"

	Dự đoán trong tiệm lần nữa vỡ tổ, kiểm tra đo lường trụ bên trên cấp A hai chữ, đau nhói vô số người tâm, các loại ước ao ghen tị.

	Không bao lâu, kiểm tra đo lường trụ bên trên xuất hiện lần nữa cấp A đánh giá, bất quá lần này là cấp A-, nhưng mặc dù như thế, y nguyên để vô số người bóp cổ tay thở dài, ghen tị không phải mình.

	"Tiệm này... Thật đúng là chỉ xuất cấp A a!"

	Trong tiệm lầu hai, Cleo nhìn qua kiểm tra đo lường trụ bên trên nhấp nhô ra số liệu, có chút rung động cùng kinh ngạc.

	Nắm Tô Bình quan hệ, nàng tiệm này thu nhập hiện tại cũng chợt tăng, dù sao kiểm tra đo lường ra cấp A tư chất chiến sủng, thu phí xa cao hơn nhiều cấp B tư chất.

	Đây là bất luận cái gì kiểm tra đo lường cửa hàng thông dụng thu phí quy củ.

	"Gia tộc hẳn phải biết việc này đi, mặc kệ như thế nào, ta vẫn là báo lên lại nói, chí ít chứng minh ta tận tụy tại lưu ý, không có cùng tên khốn này là địch... Gia tộc lựa chọn là chính xác." Cleo thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này, Tô Bình cửa hàng trong lòng nàng vị trí, thậm chí vượt qua bọn hắn Ryan gia tộc.

	Nàng phi thường rõ ràng, Ryan gia tộc tuy mạnh mẽ, là Lôi Á tinh cầu chúa tể, họ Ryan, cũng là nàng kiêu ngạo, nhưng Ryan gia tộc cùng Tô Bình cửa hàng... Tựa hồ còn thật sự không cách nào so.

	Chỉ là Tô Bình có thể đại bại Garland các loại ba vị cung phụng, liền có thể thăm dò ra đáng sợ chiến lực.

	Lại thêm cái này đào tạo thủ đoạn, tuyệt không phải đại sư đào tạo có thể làm được.

	Phải biết, cái này đào tạo thời gian, vẻn vẹn ngắn ngủi một ngày a!

	Bọn hắn Ryan gia tộc vị kia đại sư đào tạo, tuyệt đối với không có năng lực như vậy, tại ngắn ngủi một ngày bồi dưỡng ra nhiều như vậy cấp A tư chất chiến sủng!

	...

	Tại Tô Bình mở tiệm không lâu, trên đường phố hoàn toàn nóng nảy.

	Dự đoán trong tiệm truyền ra trận trận kinh hô, kích thích xếp hàng chúng thần kinh người, đều có chút đói khát cùng đỏ mắt, làm đến bọn hắn nhìn chằm chằm Tô Bình cửa hàng, tựa như nhìn chằm chằm tuyệt thế mỹ nữ.

	Cái này đến cái khác cấp A tin tức truyền ra, để nguyên bản xếp hàng quá dài, có chút phàn nàn người, giờ phút này đều nói không ra lời.

	Trước kia nhìn thấy Tô Bình giữa trưa mới mở cửa, còn có chút bất mãn, nhưng bây giờ, chỉ còn lại có điên cuồng.

	Hận không thể đem người phía trước tất cả đều đạp nát, người thứ nhất xông tới Tô Bình trong tiệm.

	Trong tiệm.

	Đưa tiễn nhóm này đào tạo khách hàng, Tô Bình nhìn một chút trong tiệm chỗ trống, bắt đầu tiếp đãi hôm nay khách hàng.

	Tại những cái kia đưa tiễn trong khách hàng, cũng có một số người lựa chọn lần nữa đào tạo, mà trong đó đại đa số người, muốn lại đào tạo, nhưng không có dư thừa tiền.

	Dù sao cũng không phải là tất cả mọi người rất giàu có.

	"Ông chủ, ta, ta nghĩ đào tạo tám con."

	Mới vừa vào cửa khách hàng là cái thanh niên, đi vào Tô Bình trước mặt kích động đến không được, nói chuyện đều không lưu loát.

	Tô Bình mỉm cười, để hắn lựa chọn đào tạo loại hình, phổ thông hoặc chuyên nghiệp.

	Giao tiền, lấy sủng, một mạch mà thành.

	...

	Tô Bình cửa hàng tin tức, tại Cleo báo cáo trước đó, liền đã truyền đến Ryan gia tộc.

	Ryan gia tộc có tình báo của mình nhân viên, ngay lập tức liền thu hoạch phần tình báo này.

	Tin tức này chảy vào vào trong gia tộc lúc, các phương cao tầng đều chấn động.

	Nếu như nói trước đó là có ngoài ý muốn, có nguyên nhân khác, như vậy lần này, gần như không có khả năng lại là khác nguyên do, tiệm này bên trong, tuyệt đối có đào tạo tông sư tọa trấn!

	Đây là không thể nghi ngờ.

	"Hài nhi, ta Randall..." Một chỗ lộng lẫy trong cung điện, một cái vóc người ung dung phụ nữ đang khóc, bên người ngồi là một cái tán loạn, không có quản lý người trung niên.

	"Đừng khóc!"

	Người trung niên táo bạo gầm nhẹ nói.

	Phụ nhân nhìn thấy hắn nổi giận, lại không khiếp đảm, ngược lại có chút cuồng loạn, nói: "Ngươi liền biết rống ta! Randall cứ thế mà chết đi, hắn là con của chúng ta a, hắn còn trẻ như vậy, cứ như vậy tráng niên mất sớm, ngươi cái này làm phụ thân lời cũng không dám nói, ngươi tính là gì phụ thân!"

	"Ngậm miệng! Ngậm miệng!"

	Người trung niên tựa hồ bị đau nhói, đập mạnh gầm thét, nói: "Ngươi cho rằng ta không có cầu khẩn phụ thân ta? Hắn đã phái Garland cung phụng bọn hắn trôi qua, kết quả người ta là Tinh Không cảnh, hiện tại còn nói có đào tạo tông sư tọa trấn, chúng ta lấy cái gì đi báo thù? Phụ thân đều cảnh cáo ta, ngươi muốn ta cũng đi chôn cùng sao!"

	Phụ nữ ngây dại, gầm thét trở nên mềm yếu xuống tới, nàng biết, phụ thân của bọn hắn, vị kia Ryan gia tộc chúa tể là cỡ nào cường đại, đối phương, chính là thánh chỉ!

	"Thế nhưng là con của chúng ta..."

	"Để ngươi cưng chiều, ta cũng đã sớm nói, để hắn đi học viện tu luyện, không phải phải ở lại chỗ này, bốn phía phóng đãng, kết quả dẫn xuất chuyện đi!" Người trung niên gặp nàng khí thế yếu, ngược lại càng thêm phẫn nộ, chỉ trích lên nàng.

	Phụ nữ mặt mũi tràn đầy oán khí, nguyên bản ung dung ưu nhã tư thái, giờ phút này hoàn toàn không có, chỉ là cắn chặt miệng, không rên một tiếng.

	"Chuyện này đừng nhắc lại, phụ thân nói qua, sẽ giúp Pol tẩy tủy thân thể, coi như đền bù, chúng ta Ryan nhà mặt mũi mất đi, phụ thân không có giận chó đánh mèo đến chúng ta, đã tính rất nhân từ!" Người trung niên cắn răng nói.

	Phụ nữ trong mắt tất cả đều là oán khí, không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

	Nàng biết, chính mình không có cách nào chống lại vị kia phụ thân đại nhân lời nói, nếu không sẽ mất đi càng nhiều, không có gì cả!

	...

	Đào tạo tông sư tin tức, rất nhanh liền truyền đến Ryan gia tộc nơi nào đó cung phụng chỗ ở.

	"Trong vòng một ngày, bồi dưỡng ra mấy chục con cấp A tư chất chiến sủng?"

	Tại một chỗ vườn hoa bên trong, một người có mái tóc màu bạc ông lão nghe đến lời này, có chút sửng sốt.

	Hắn ngay tại cho một chỗ hoa cỏ bón phân, thi chính là nước tiểu rồng.

	Cái này vườn hoa bên trong trồng đều là quý báu thức ăn thú cưng.

	"Không sai, lão sư, bên ngoài đều đã truyền khắp, nghe nói đã có chứng cớ xác thực, sự tình nguyên nhân gây ra là như vậy..." Phía trước một cái nho nhã người trung niên cúi đầu nhắm mắt, đem sự tình bay nhanh nói một lần.

	Ông lão sau khi nghe xong, giật mình tới, ánh mắt lộ ra mấy phần thần quang, "Nói như vậy, thật đúng là có thể là đào tạo tông sư, chí ít dạng này thủ bút, ta không có cách nào làm được."

	Người trung niên nghe được hắn, trong lòng có chút chấn động.

	Dù sao, trước mắt vị lão giả này thế nhưng là một vị đại sư đào tạo a, liền xem như Tinh Không cường giả đều phải khách khí đối đãi, giờ phút này thế mà thừa nhận, chính mình không cách nào làm được?

	Cái này chẳng phải là xác nhận, loại năng lực này, đích thật là đào tạo tông sư mới có?

	Chẳng lẽ nói, tại Lôi Á tinh cầu bên trên, lại có vị đào tạo tông sư du lịch đến đây?

	Đây quả thực tựa như Đế vương cải trang đến nơi nào đó thôn trang nhỏ đồng dạng, nếu như đối phương đem thân phận hiển lộ ra, Ryan gia tộc ít nhất phải tại tinh cầu bên ngoài bên ngoài tám vạn dặm, long trọng tiếp đãi.

	"Đi, theo ta đi tiếp tiếp." Ông lão lúc này dừng lại bón phân, ánh mắt hưng phấn, nếu như có thể được đến đào tạo tông sư chỉ điểm, hắn đào tạo năng lực cũng sẽ có cực đại thu hoạch, đây là hiếm có cơ hội.

	Người trung niên giật mình, hơi chần chờ nói: "Lão sư, cái này Ryan gia tộc cùng đối phương có giết cháu mối thù, chúng ta đi tiếp lời nói, Ryan gia tộc có thể hay không..."

	"Ngươi cũng đã nói, chỉ là khu khu giết cháu mối thù, O'Neill thiếu cháu trai a, con của hắn cũng không thiếu, chết mấy con trai đều không có gì, chớ nói chi là một cái cháu!" Ông lão không để ý chút nào cười nhạo nói.

	Người trung niên nghe được khóe miệng có chút co rúm.

	Chỉ là giết cháu mối thù...

	...

	Woffett thành phố, Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm.

	Bận rộn hai giờ, Tô Bình tiếp đãi hơn mười vị, trong cửa hàng thú cưng vị lần nữa chật ních.

	"Thật có lỗi, vị trí đầy, các vị ngày mai lại đến đi." Tô Bình đi vào ngoài tiệm, cùng bên ngoài xếp hàng người tạ lỗi.

	Lại không có?

	Xếp hàng mọi người nhất thời sửng sốt, có chút khóc không ra nước mắt.

	Xem ra lại muốn đợi lâu.

	Đối với Tô Bình khách khí, đám người lại cảm thấy có chút không thích ứng, cảm giác này rất quái dị, một cái Tinh Không cảnh đại lão, thế mà lại cùng bọn hắn xin lỗi, đây là bọn hắn bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	"Ông chủ nơi nào, ngài nguyện ý cho chúng ta đào tạo thú cưng, cũng đã là đại ân đại đức."

	"Đúng đấy, ông chủ ngài nghỉ ngơi đi thôi, thân thể quan trọng."

	Trong đám người rất nhanh có người nói, lập tức gây nên không ít người phù hơp.

	Tô Bình cũng không có nghĩ tới những người này khách khí như thế, thấy thế cũng không có nói thêm nữa, quay người đóng cửa tiệm.

	Tại ngoài tiệm xếp hàng đám người, tự nhiên không giống Tô Bình nói như vậy, ngày mai lại đến, mà là tiếp tục đứng ở chỗ này, đợi ngày mai... Tới liền không có vị trí.

	...

	Trong tiệm, Tô Bình ngồi làm sơ nghỉ ngơi, liền lần nữa vùi đầu vào đào tạo ở trong.

	Hắn hưởng thụ đào tạo quá trình, ở bên trong lần lượt chiến đấu bên trong, hắn cũng có thể phi tốc tiến bộ.

	Mà lại, ở bên trong chiến đấu, cùng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng ở cùng một chỗ, kề vai chiến đấu, Tô Bình rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	Cái này Hư Không Thần Khư nghe đồn là cổ lão thần linh nơi ngã xuống, nhưng Tô Bình ở bên trong liên tục chiến đấu nửa tháng, cũng không tiếp xúc đến kia vẫn lạc thần linh di thể cái gì.

	Bất quá hắn cũng không để ý, mượn nhờ bên trong hiểm ác hoàn cảnh rèn luyện mới là mục đích chủ yếu cùng thu hoạch.

	Những cái kia hắn gặp được bồng bềnh tại không gian thứ năm Tinh Chủ cảnh nhân loại, hơn phân nửa chính là nghe được tin tức này, tiến đến thăm dò mà vẫn lạc người.

	Người vì tiền mà chết, đây là vô luận mạnh cỡ nào, nhiều giàu có người, đều không thể cải biến sự tình.

	Thời gian cực nhanh.

	Mấy ngày sau.

	Lôi Á tinh cầu mấy năm một giới thi đấu đấu sủng dần dần bắt đầu hải tuyển, các nơi đều tiến vào báo danh giai đoạn.

	Bởi vì thi đấu đấu sủng nguyên nhân, tăng thêm Lôi Minh châu Lôi Long sinh đẻ kỳ, dẫn đến gần nhất Lôi Á tinh cầu nhân khẩu bạo tăng, rất nhiều ngoài hành tinh người đến đều đuổi tới nơi đây tham gia náo nhiệt.

	Mà bởi vì thi đấu đấu sủng nguyên nhân, cũng khiến cho các nơi cửa hàng thú cưng, cùng làm thú cưng phục vụ liên quan cửa hàng, đều là doanh thu phóng đại.

	Trong đó, Tô Bình cửa hàng liền càng nóng nảy.

	Cả ngày hôm nay thiên lên men, mỗi một ngày qua, Tô Bình trong tiệm sinh ý liền nóng nảy một phần, càng nhiều người biết được tin tức này, từ các nơi đi đến đây.

	Bây giờ tại Tô Bình ngoài tiệm sắp xếp đội ngũ, sớm đã xếp tới đường đi bên ngoài, vì cho những này xếp hàng người chuẩn bị địa phương, Woffett thành phố phủ thành chủ, thậm chí chuyên môn khai thông cùng kiến tạo một con đường, cho Tô Bình ngoài tiệm xếp hàng người làm chuẩn bị.

	Mà những này xếp hàng người, đều nhanh chen đến Woffett thành phố ở ngoài!

	Cho dù là một chút không đào tạo thú cưng người, cũng chạy tới chiếm cái vị trí, lại đem vị trí của mình giá cao bán bán đi, tạo thành một đầu sinh ý liên!

	Vô số người xu thế như hộc, cũng khiến cho Tô Bình cửa hàng nhiệt độ giá cao không hạ, đạt tới bên trong thành phố mọi người đều biết tình trạng!

	"Thi đấu đấu sủng lập tức sắp chạy, chúng ta Woffett thành phố phân đấu trường tuyển chọn điểm Hãn Hải cảnh sủng vương, ta nhất định cầm xuống!"

	"Thôi đi, đến phiên ngươi, ta chiến sủng thế nhưng là tại Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng đào tạo ba lần, ta đem ta toàn bộ tiền đều dùng tại cái này một con chiến sủng trên thân, tư chất đã đạt tới cấp A+!"

	"Đều đừng cãi cọ, coi như cấp A+ thì sao, ta thế nhưng là Hãn Hải cảnh Tinh Hỏa Cuồng Long Thú, cùng cấp lại là giống nhau tư chất, treo lên đánh ngươi!"

	Tại Tô Bình ngoài tiệm, xếp hàng người đều rất kích động, thảo luận tức sắp đến thi đấu đấu sủng.

	...

	Đêm nay giao thừa, chúc mọi người chúc mừng năm mới, 5000 chữ hai hợp một, ngày mai hết sức càng ~~!
Kết chương.