Chương 674 : Thái Ất Kim Hoa Cái.
"Trữ Pháp Bàn " là một loại đặc thù pháp khí, có thể dùng tới tồn trữ tu tiên giả pháp lực, mà cái này "Trữ Pháp Bàn " hết thảy có ba cái cấp bậc, phân biệt là sơ giai, trung giai, cao giai, còn có đẳng cấp cao nhất bậc cực phẩm Trữ Pháp Bàn.

	Trữ Pháp Bàn dự trữ pháp lực, tại tu tiên giả pháp lực không đủ thời điểm, có thể tiến hành bổ sung, bất quá sơ giai Trữ Pháp Bàn bổ sung pháp lực tốc độ tương đối chậm chạp, không cách nào dùng cho đấu pháp.

	Dù sao tu tiên giả tại đấu pháp thời điểm, đối pháp lực tiêu hao là phi thường nhanh, một khi pháp lực hao hết, nếu như dùng sơ giai Trữ Pháp Bàn bổ sung, có thể nói là như muối bỏ biển, cho nên sơ giai Trữ Pháp Bàn phần lớn bị tu tiên giả dùng tới luyện chế linh đan hoặc là luyện khí.

	Một chút cao giai linh đan, luyện chế chỗ thời gian hao phí rất dài, mà lại nửa đường không thể đình chỉ quán thâu pháp lực, này liền đối tu tiên giả pháp lực yêu cầu cực cao.

	Trữ Pháp Bàn ngay từ đầu chính là vì thỏa mãn loại này nhu cầu mà bị tu tiên giả sáng tạo ra.

	Trung giai Trữ Pháp Bàn so sơ giai Trữ Pháp Bàn dung nạp pháp lực phải nhiều hơn gấp đôi, bất quá bổ sung pháp lực tốc độ mặc dù so sơ giai Trữ Pháp Bàn nhanh hơn một chút, như cũ là không cách nào thỏa mãn đấu pháp nhu cầu.

	Cao giai Trữ Pháp Bàn tắc không có cái này tai hại, chẳng những có thể dự trữ ngang ngửa với tu tiên giả tự thân dung nạp pháp lực, mà lại tại đấu pháp thời điểm có thể tùy thời bổ sung pháp lực, có thể nói là đấu pháp bảo mệnh cực phẩm bảo vật.

	Cho tới cực phẩm Trữ Pháp Bàn, tắc có thể dự trữ tương đương với tu tiên giả tự thân gấp ba pháp lực, này liền cực kì khủng bố, có thể tưởng tượng đấu pháp thời điểm, tại đối phương pháp lực khô kiệt chớp mắt, thông qua cực phẩm Trữ Pháp Bàn lập tức bổ túc pháp lực, lần nữa biến sinh long hoạt hổ, là như thế nào nhượng người tuyệt vọng.

	Bất quá Trữ Pháp Bàn phương pháp luyện chế, cực kì rườm rà phức tạp, sơ giai Trữ Pháp Bàn tài liệu cần thiết còn tốt, trung giai trở lên Trữ Pháp Bàn cần có tài liệu chẳng những hi hữu, mà lại số lượng rất nhiều.

	Càng quan trọng là Trữ Pháp Bàn loại pháp khí này, Kim Đan kỳ phía dưới tu tiên giả là không cách nào sử dụng, bởi vì loại pháp khí này thuộc về pháp bảo phạm vi, nghĩ muốn sử dụng cần trước đó luyện hóa.

	Trữ Pháp Bàn còn có hai cái tai hại, một cái liền là dung nạp pháp lực sẽ theo thời gian dần dần phát tán, bình thường ba năm tả hữu cần lần nữa quán thâu pháp lực, một cái khác thì là đối tu tiên giả mà nói, chỉ có thể luyện hóa một kiện Trữ Pháp Bàn, mà không cách nào luyện hóa nhiều kiện.

	Tiêu Lâm ngọc giản trên tay bên trong ghi lại chính là Trữ Pháp Bàn luyện chế pháp môn, đáng tiếc chính là sơ giai Trữ Pháp Bàn phương pháp luyện chế.

	Nhưng đây đối với Tiêu Lâm tới nói, đã là niềm vui bất ngờ, bởi vì Trữ Pháp Bàn cũng không thể trực tiếp luyện chế trung giai trở lên, nghĩ muốn luyện chế trung giai Trữ Pháp Bàn, tựu trước hết luyện chế ra tới một kiện sơ giai, ở chỗ này cơ sở bên trên thông qua hai lần luyện chế, mới có thể luyện chế ra trung giai Trữ Pháp Bàn.

	Trữ Pháp Bàn công hiệu so tiểu xong pháp Đan tốt hơn rất nhiều, tiểu xong pháp Đan mặc dù có thể trong nháy mắt bổ sung pháp lực, nhưng đó là tương đối, tỷ như Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới, phục dụng một hạt tiểu xong pháp Đan, hoàn toàn chính xác có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục sở hữu pháp lực.

	Nhưng khi hắn tiến giai Nguyên Anh đằng sau, tựu không làm được, tối đa cũng tựu khôi phục cái ba bốn thành pháp lực, trừ phi là được đến trong truyền thuyết lớn xong pháp Đan, bất quá luyện chế một lò lớn xong pháp Đan độ khó, cũng không so luyện chế ra một kiện Trữ Pháp Bàn tới nhẹ nhõm.

	Mà lại linh đan dù sao cũng là hàng dùng một lần, không giống Trữ Pháp Bàn dạng này, có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay Trữ Pháp Bàn, trong lòng mừng rỡ không thôi, kiện này Trữ Pháp Bàn cũng không bị luyện hóa, nhìn tới Nguyên Bảo bà bà cũng là mới luyện chế thành không lâu, còn chưa từng sử dụng qua, nhưng liền tiện nghi chính mình.

	Tiến giai Nguyên Anh đằng sau, mình muốn đề thăng cảnh giới tu vi, liền muốn luyện chế tứ giai linh đan, mà luyện chế tứ giai linh đan cần có linh dược, phần lớn là nắm thiên địa linh khí mà sinh, không cách nào thông qua hạt giống hoặc là nứt căn hình thức sinh sôi.

	Linh Mộc không gian hiệu dụng liền sẽ giảm mạnh, bất quá chính mình còn có thể thông qua mua sắm một chút niên đại không đủ tứ giai linh thảo, đặt tại Linh Mộc không gian bên trong tiến hành bồi dưỡng, tăng nhanh linh thảo thành thục.

	Cũng chính bởi vì tứ giai linh thảo thưa thớt, cho nên tiến giai Nguyên Anh đằng sau, Tiêu Lâm không thể giống như trước kia dạng kia luyện chế linh đan, dù sao thất bại cũng không quan trọng.

	Nếu là luyện chế tứ giai linh đan thất bại, Tiêu Lâm cũng sẽ cảm thấy đau lòng.

	Cất kỹ trên tay Trữ Pháp Bàn, Tiêu Lâm trầm tư chốc lát, trên tay tinh giới lần nữa sáng ngời, một viên màu vàng nhạt chiếc nhẫn xuất hiện ở trên tay.

	Viên này tinh giới chính là Kim Hà lão tổ, Kim Hà lão tổ nhục thân bị chém giết, Nguyên Anh độn đi thời điểm vẫn không quên mang đi chính mình trữ vật tinh giới, đáng tiếc, hắn vậy mà ý đồ đoạt xá Tiêu Lâm, bị linh mộc thôn phệ.

	Một khẩu kim đao pháp bảo cùng viên này tinh giới, ngược lại là tiện nghi Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm thần niệm lướt qua trong tay tinh giới, tinh giới lập tức bộc phát ra rực rỡ kim quang, giống như núi nhỏ vật phẩm xuất hiện ở gian phòng trên đất, bảo quang bắn ra bốn phía.

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, vội vàng bấm một cái khống bảo quyết, đánh ra từng đạo từng đạo pháp lực, tiến vào nóc nhà cùng trên vách tường, sinh sinh đem bảo quang ngăn cách mở ra.

	Làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm mới yên tâm bắt đầu kiểm kê lên.

	"A? Linh Bảo? " một vệt kim quang từ bảo vật chồng bên trong đột nhiên bắn ra, hướng về ngoài cửa sổ phương hướng bay đi, Tiêu Lâm tay mắt lanh lẹ, đưa tay hóa ra một đạo màu xanh sẫm linh quang đại thủ, lăng không chụp tới, liền đem kiện kia Linh Bảo bắt bỏ vào ở trong tay.

	Lại là một cây dù hình Linh Bảo, hãy còn lóe ra nồng đậm màu vàng linh quang.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, dựa vào trong tay cảm ứng, hắn đã biết, thanh dù này hình Linh Bảo là một kiện cao giai Linh Bảo, chính là tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, hắn tận lực thả ra cấm chế, mượn này dẫn ra Ất Đà Lăng Hưu đám người bốn kiện cao giai Linh Bảo một trong.

	Không nghĩ tới kiện này Linh Bảo lại về tới trên tay mình, cũng coi là mất mà được lại.

	Kiện này tán hình pháp bảo, tên là Thái Ất Kim Hoa Cái, bản thể tài liệu là Thái Ất tinh kim, phối hợp mấy chục loại tài liệu trân quý luyện chế, công năng lại là phòng ngự, tại thời điểm đối địch, tế ra Thái Ất Kim Hoa Cái, liền có thể đẩy lên một thanh khổng lồ tán hình lồng sáng, tránh được Ngũ Lôi chi pháp, có thể ngăn cản ngũ hành kiếm khí đao quang, là một kiện uy lực kinh người phòng ngự loại Linh Bảo.

	Đơn thuần luận lực phòng ngự, là Tiêu Lâm trước mắt trên tay phòng ngự cường đại nhất thủ đoạn.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn kinh hỉ nguyên nhân lại là kiện này Thái Ất Kim Hoa Cái, chính là Độ Kiếp tuyệt hảo phòng ngự thủ đoạn, ban đầu hắn còn đang vì không có tiện tay phòng ngự pháp bảo mà sầu muộn.

	Bây giờ nhìn đến kiện này cao giai Linh Bảo, lúc trước ưu sầu lập tức quét sạch sành sanh.

	Dựa vào chính mình Thanh Dương Giám, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn còn có kiện này Thái Ất Kim Hoa Cái, nghĩ đến đủ để ngăn chặn tiến giai Nguyên Anh lúc Tứ Cửu Lôi Kiếp.

	Kể từ đó, chỉ đợi chính mình mua sắm Kết Anh tâm đắc vừa đến, lĩnh hội một phen đằng sau, điều chỉnh tốt trạng thái bản thân, liền có thể bắt đầu thử nghiệm Kết Anh.

	Cho tới Kết Anh địa điểm, Tiêu Lâm tại họ Cốc lão giả thuyền hàng bên trên lúc, liền đã suy tư hồi lâu, hắn tính toán đem Kết Anh địa điểm đặt ở Ô Thiết thành phía bắc mấy vạn dặm một mảnh hoang đảo.

	Phiến kia hoang đảo Tinh La bù đắp, bao phủ gần ba vạn dặm phạm vi, bởi vì những này trên hoang đảo không có linh mạch, đừng nói là nhân tộc tu sĩ sẽ không tiến đến, tựu liền yêu tộc cũng rất ít sẽ đi qua quang lâm.

	Chỉ có mấy cái phổ thông phàm nhân bến đò, thuận tiện quá khứ đi thuyền bên trên phàm nhân nghỉ chân sử dụng.

	Cất kỹ kiện này Linh Bảo đằng sau, Tiêu Lâm bắt đầu đối trước mắt vật phẩm tiến hành phân loại, cái này nguyên một lý, tựu liền Tiêu Lâm cũng là kinh ngạc không thôi.

	Trong lòng suy nghĩ Kim Hà lão quái có phải hay không đem sở hữu thân gia đều mang tại trên thân, Kim Hà lão quái cũng không giống như chính mình, Kim Hà lão quái tại Vạn Yêu Hải cũng là một cái cỡ trung tông môn thái thượng trưởng lão.

	Ban đầu tại Tiêu Lâm nghĩ đến, to lớn bộ phận vật phẩm, hẳn là sẽ đặt tại trong tông môn trong động phủ mới là.

	Nhưng trước mắt chỉ là hạ phẩm linh thạch tựu có hơn một trăm vạn khối, trung phẩm linh thạch cũng có hơn vạn, mà lại nhượng Tiêu Lâm vui mừng chính là, lại còn có trên trăm khối to bằng trứng bồ câu thượng phẩm linh thạch.

	Thượng phẩm linh thạch trên cơ bản đã là nhân gian cao giai nhất linh thạch, mà lại chỉ có tại một chút cỡ lớn trong mỏ quặng mới có thể mở hái đi ra chút ít thượng phẩm linh thạch.

	Tiêu Lâm vị trí Thiên Lộ sơn mạch, không có một cái cỡ lớn mỏ linh thạch, cho nên là không thể nào khai thác đi ra thượng phẩm linh thạch, tựu liền trung phẩm linh thạch cũng là ít đến thương cảm.

	Cho tới cực phẩm linh thạch, trong truyền thuyết ở trung thổ bốn đầu Long Linh mạch chu vi, mới có thể xuất hiện, cực phẩm linh thạch có thể dùng tới bố trí cao giai trận pháp, bất quá bởi vì cực phẩm linh thạch quá mức thưa thớt.

	Bình thường đều sẽ dùng thượng phẩm linh thạch tới thay thế, bất quá cứ như vậy, trận pháp uy lực cùng kéo dài đều sẽ lớn chịu ảnh hưởng.

	Trừ cái đó ra, liền là đại lượng tài liệu, những tài liệu này cơ hồ toàn bộ đều là tứ giai tài liệu, chỉ có cực ít lượng tam giai tài liệu, mà lại những tài liệu này phần lớn là luyện chế pháp bảo sử dụng.

	Trên thị trường phi thường quý hiếm, mà lại tài liệu chủng loại cũng là dị thường phong phú, chừng phân nửa đều là yêu thú tài liệu, còn lại thì là một chút tinh thạch tài liệu cùng với kỳ trân tài liệu.
Kết chương.