Chương 53 : Giết.
Phong Lang  trấn.

	Nếm qua bữa tối, Đường Tam liền bị Vương Duyên Phong gọi vào rồi trên lầu. Hôm nay chính là bọn họ cùng Hổ Diện Nhân ước định hành động thời gian.

	Đúng lúc này, Đường Tam trong nội tâm khẽ động, trong cơ thể hắn thuộc về Thiểm Báo lạc ấn rõ ràng xuất hiện vài phần nóng rực, ngay tiếp theo huyết mạch của hắn dường như đều muốn sôi trào tựa như. Hắn vội vàng dùng Huyền Thiên Công áp chế này cái xao động lạc ấn. Tuy rằng hắn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể đoán được hẳn là Thiểm Báo nhất tộc đến rồi bên ngoài trấn!

	Thiểm Linh trên người màu vàng hào quang chậm rãi thu liễm, khi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, trong mắt chớp động lên tinh hồng sắc hung quang.

	"Ngay ở chỗ này, ta cảm nhận được tộc nhân khí tức. Khí tức này tuy rằng gầy yếu, nhưng xác thực tồn tại. Khốn nạn, chính là trong chỗ này! Cùng ta hướng, toàn bộ trấn tìm tòi, có  người trở ngại ngăn cản , giết không tha!" Thiểm Linh hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, liền hướng về Phong Lang trấn phương hướng vọt tới.

	Các Thiểm Báo còn lại cũng nhao nhao phát ra trầm thấp gào thét, cùng tại Thiểm Linh sau lưng, như thiểm điện xông về Phong Lang trấn.

	Phong Lang trấn phòng ngự gần đây tương đối lỏng lẻo, dù sao, chung quanh đây rộng lớn khu vực đều là rừng rậm, rời đi gần nhất Thiểm Báo bộ phận xuống đều tại ngoài trăm dặm, bình thường căn bản không cần gì cả thủ vệ đấy.

	Nhưng mà, khi Thiểm Linh cái kia một tiếng gào thét vang lên thời điểm, đang tại chính mình chỗ ở chuẩn bị ăn bữa tối trong gió trấn Đại Tế Ti trước tiên cảm ứng được, ánh mắt lập tức cảnh giác lên.

	Nàng đột nhiên giơ tay lên, một cỗ cuồng phong bắn ra, đem hầu hạ nàng nhân loại phụ thuộc thổi bay, cùng lúc đó, nàng cái kia cây thon dài pháp trượng đã từ phòng trong bắn ra, trực tiếp rơi vào trong tay của nàng.

	Nàng giơ lên cao pháp trượng, một đạo thanh quang lập tức từ trên pháp trượng phóng lên trời, già nua tiếng sói tru từ nàng trong miệng phát ra.

	Thanh quang lượn lờ, nâng thân thể của nàng chậm rãi bay lên.

	Thiểm Linh lúc này đã vọt tới Phong Lang trấn phía trước, thôn trấn cũng không có tường vây, tốc độ của hắn lại nhanh vô cùng, dựa theo chính mình huyết mạch nhận thấy đã bị phương hướng, trực tiếp nhảy vào.

	Thiểm Linh trước mặt lại đụng phải một cái Tam giai Phong Lang.

	Phong Lang đột nhiên chứng kiến một đạo thân ảnh đánh tới, vô thức mà muốn phát ra một tiếng phẫn nộ rống, còn không có chờ hắn thấy rõ bộ dáng của đối phương, cổ họng đột nhiên đau xót, tiếng gầm gừ bị khóa tại trong cổ họng, cường tráng thân thể chậm rãi ngã xuống đất.

	Đúng lúc này, Thiểm Linh thấy được đạo kia phóng lên trời thanh quang, trong miệng hắn phát ra hét lớn một tiếng, đột nhiên phóng người lên, trên người màu vàng hào quang tỏa sáng, thân thể mặt ngoài cọng lông lần nữa bắn ra ra màu vàng vầng sáng. Những cái kia cùng tại phía sau hắn nhảy vào Phong Lang trấn Thiểm Báo, lập tức đều cảm giác được huyết mạch của mình tại sôi trào, khí tức rõ ràng trở nên mạnh mẽ.

	Đây chính là Yêu Quái các tộc đặc tính, khi có cường giả dẫn đầu chính mình đồng tộc tác chiến thời điểm, cường giả huyết mạch sẽ làm mặt khác đồng tộc có chỗ tăng cường, để cho kia phát huy ra cường đại hơn sức chiến đấu.

	Thiểm Linh liếc mắt liền thấy được bay lên chức dựng lên Phong Lang trấn Đại Tế Ti, hắn tại từng gian trên nóc nhà nhảy, thẳng đến Đại Tế Ti phương hướng phóng đi. Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, cái này tại Phong Lang trấn trung ương phát ra cảnh bày ra hơn nữa khí tức không kém lão Phong Sói, hiển nhiên là cái trấn này hạch tâm.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti chậm rãi lên chức không, liếc mắt liền thấy được xa xa bay nhanh nhảy mà đến thân ảnh, nàng tuy rằng già nua, nhưng thấy rất rõ ràng, lập tức liền phân biệt ra tới là Thiểm Báo. Tại phát hiện đối phương chủng quần đặc thù lúc, nàng trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Thiểm Báo cùng Phong Lang, luôn luôn là đối lập đấy. Chẳng qua, lấy Yêu Quái Tộc quy củ, bọn họ tuy rằng  có xung đột, nhưng sẽ không dễ dàng xâm lấn đối phương lãnh địa. Đây tổ đình không cho phép đấy.

	Thế nhưng là, đối phương chính là đã đến, hơn nữa nhìn qua là như thế không chỗ nào cố kỵ. Điều này làm cho nàng có thể nào không kinh hãi đây?

	"Vì sao xâm phạm trấn ta !" Phong Lang trấn Đại Tế Ti hét lớn một tiếng.

	Thiểm Linh rõ ràng không có ý tứ muốn trao đổi , trong miệng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, thẳng đến Phong Lang trấn Đại Tế Ti đánh tới.

	Thân ảnh của hắn hầu như tại nhào ra lập tức liền biến mất.

	Liền tại đồng nhất lập tức, Phong Lang trấn Đại Tế Ti cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, đây rõ ràng là mặt đối với tử vong uy đe dọa lúc bản năng phản ứng.

	Không có nửa phần do dự, trong tay nàng pháp trượng lập tức bắn ra ra mãnh liệt thanh quang, mảng lớn sáng ngời thanh quang vờn quanh tại chung quanh thân thể.

	Thiểm Linh màu vàng sáng thân ảnh xuất hiện tại trước người của nàng, móng vuốt sắc bén đã bắt tới đây.

	Cái thanh quang kia tiếp theo hướng ra phía ngoài bắn ra, mang theo mãnh liệt xoay tròn chi lực, đơn giản chỉ cần kéo Thiểm Linh thân thể hướng bên cạnh phương đi vòng quanh.

	Đại Tế Ti nguyên bản hơi khô quắt thân hình cũng tại thời khắc này bắt đầu bành trướng, nàng trong miệng phát ra thê lương tiếng gầm gừ: "Tổ tiên, chúc phúc!" Trong lúc nhất thời, trên người nàng thanh quang bắn ra đến mức tận cùng, thanh bích sắc hào quang bắt đầu hướng màu xanh sẫm sắc chuyển biến.

	Ngay cả thiên không đều dường như bị thanh quang chiếu sáng, mơ hồ có thể chứng kiến một viên cực lớn đầu sói quang ảnh trên không trung lập loè.

	Thiểm Linh vồ hụt, đáp xuống trên nóc nhà một gian phòng  , chứng kiến Đại Tế Ti hơi thở tăng nhanh, trong mắt của hắn không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	"Phản tổ? Đúng là một gã Tế Tự. Không thể tưởng được nho nhỏ này trên thị trấn, lại có một gã Tế Tự,  khó trách dám đối với chúng ta xuống tay." Thiểm Linh cũng không có vì Phong Lang trấn Đại Tế Ti khí tức tăng lên mà sợ hãi, ngược lại càng phát ra phẫn nộ .

	"Ngao -- "

	Đúng lúc này, một tiếng kéo dài sói tru vang lên theo.

	Một đạo cường tráng vô cùng thân ảnh lập tức lao ra, đi tới Đại Tế Ti bên người, chính là Phong Lang trấn lãnh chủ.

	Phong Lang trấn lãnh chủ tựa hồ là nhận lấy Phong Lang trấn Đại Tế Ti vừa mới cái kia một tiếng kêu gọi ảnh hưởng, thân thể bành trướng đến tiếp cận bốn mét cao. Mỗi khối cơ bắp đều phình to rồi, nhìn qua tràn đầy hung uy. Hắn trực tiếp bò lổm ngổm tại Đại Tế Ti trước mặt, thân thể càng phát ra hùng tráng.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti tung bay xuống tại Phong Lang trấn lãnh chủ trên lưng, hai người tựa như nhất thể. Khí tức cũng tiếp theo tăng lên, rất nhanh liền đã vượt qua lục giai cấp độ.

	Lúc này, Thiểm Báo đám đã giết đến trong trấn, bọn họ đâu chỉ là tìm tòi, một khi tao ngộ Phong Lang, liền không chút do dự động thủ. Trong khoảng thời gian ngắn, song phương chiến đã thành một đoàn.

	Phong Lang trên thị trấn Phong Lang tộc nhân số lượng không ít, nhưng cường giả chân chính cũng không phải nhiều, có không ít là già yếu phụ nữ và trẻ em. Mà Thiểm Báo tộc lần này tới trên trăm đầu Thiểm Báo đều là thanh tráng niên. Không hề nghi ngờ, Phong Lang đám tại bất ngờ không đề phòng là liên tiếp bại lui.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti hai mắt đã hoàn toàn biến thành màu xanh sẫm sắc, nàng căm tức nhìn Thiểm Linh: "Vì cái gì? Tại sao phải tập kích tộc của ta? Ngươi có biết, tự tiện xâm lấn tộc lãnh địa, sẽ bị tổ đình sở bất dung?"

	"Tự tiện xâm lấn? Tộc của ngươi bắt đi tộc của ta sơ sinh, ngươi còn có mặt mũi chất vấn ta?" Thiểm Linh trong mắt hung quang đại phóng, trên người khí tức không hoàn toàn bốc lên, rõ ràng là huyết mạch bị toàn diện kích phát kết quả.

	"Bắt đi tộc của ngươi sơ sinh?" Phong Lang trấn Đại Tế Ti rõ ràng sửng sốt một lát, cúi đầu hướng dưới thân Phong Lang trấn lãnh chủ nhìn lại.

	Bắt đi hắn tộc sơ sinh tại Yêu Quái Tộc trong tuyệt đối là tối kỵ. Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc giữa, trước kia liền xuất hiện qua vấn đề như vậy. Sớm nhất trở mặt, cũng là bởi vì  cái này.

	Thịt sói ăn cũng không tốt , không ai sẽ ngấp nghé, Thiểm Báo tộc kỳ thật cũng không khác biệt lắm. Nhưng báo yêu nhất mạch sơ sinh có một loại kỳ lạ Linh tính, tương truyền nếu như nuốt trôi báo yêu nhất mạch sơ sinh, đối với Yêu Quái các tộc mà nói đều là đại bổ, thậm chí có tăng lên bản thân huyết mạch linh tính tác dụng, có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa.

	Bởi vậy, nhiều năm qua đối với báo yêu nhất mạch sơ sinh trộm săn là nhiều lần cấm không ngừng. Đối với cái này, báo yêu nhất mạch hiển nhiên cực kỳ thống hận, tại toàn lực bảo hộ bổn tộc sơ sinh đồng thời, đối với những cái kia trộm săn bọn họ sơ sinh chủng quần, triển khai toàn diện trả thù. Vì thế, còn phát sinh qua nhiều lần đại chiến, báo yêu các tộc cũng bởi vậy trở nên đặc biệt đoàn kết.

	Thẳng đến sau này, Yêu Quái Tộc tổ đình chính thức tuyên bố, nghiêm lệnh cấm bất luận kẻ nào trộm liệp báo Yêu nhất mạch sơ sinh, nếu không báo yêu nhất mạch có quyền đem kia săn giết, hơn nữa tổ đình sẽ truy cứu cai tộc trách nhiệm.

	Cho nên, săn giết báo yêu nhất mạch sơ sinh, tuyệt đối là Yêu Quái Tộc tối kỵ!
Kết chương.