Chương 436 : Thế giới chân tướng.
Thủy Uyên biết Lục Diệp có một mảnh vảy rồng, bởi vì nàng nhìn thấy qua Lục Diệp mượn cái kia vảy rồng bên trong huyết khí tôi thể.

	Lúc ấy nàng hỏi thăm qua Lục Diệp liên quan tới vảy rồng lai lịch, Lục Diệp tự nhiên không có giấu diếm.

	Thủy Uyên liền phỏng đoán Long Tuyền xuống có lẽ giấu giếm bí mật gì hoặc là cơ duyên.

	Lục Diệp đã sớm hạ quyết tâm, chờ mình tu vi tại Linh Khê cảnh đi đến cực hạn về sau, nhất định phải tới một chuyến Bách Phong Sơn, nhìn có thể hay không thu hoạch càng nhiều vảy rồng.

	Thanh Vũ Sơn, Thái La Tông và Tần thị mặc dù chiếm cứ Long Tuyền nhiều năm như vậy, có thể đối Long Tuyền phía dưới tình huống, bọn hắn hẳn là không rõ ràng, nếu không đã sớm bắt đầu thăm dò.

	Nói một cách khác, Lục Diệp đạt được cái kia một mảnh vảy rồng, có thể là duy nhất một mảnh.

	Nếu như phỏng đoán của hắn là thật, này Long Tuyền xuống thật trấn áp một đầu Chân Long, có thể cái kia Chân Long tại sao lại vô duyên vô cớ tiễn hắn một mảnh vảy rồng?

	Đây nhất định không phải vận khí hoặc là để người ta nhìn thuận mắt nguyên nhân, mà là có một loại khác cấp độ càng sâu nguyên nhân.

	Trên người mình có chừng gì đó tu sĩ khác không cụ bị đồ vật!

	Hồi tưởng lần trước tại Long Tuyền bên trong đủ loại, Lục Diệp trong lòng ẩn ẩn có chỗ suy đoán. .

	Trong mật thất, hắn thôi động tự thân linh lực, bắt đầu tạo dựng từng đạo linh văn.

	Phong Duệ, Ngự Thủ, Tụ Linh...

	Huyết Nhiễm, Nhật Chiếu, Cố Bản, Phong Hành, Trọng Áp...

	Hào Thứ, Liễm Tức, Động Sát...

	Lưu Âm, Lưu Ảnh, Trữ Linh, Thủy Phế, Bạo Liệt, Ẩn Nặc...

	Kim Hồ, Dẫn Lôi, Phi Dực...

	Ngoại trừ Hỏa Phượng Hoàng linh văn bên ngoài, hắn đem tự mình cho đến tận này nắm giữ tất cả linh văn, lần lượt tạo dựng ra tới.

	Vòng đi vòng lại trọn vẹn ba lần!

	Linh lực phun trào, linh văn biến ảo, nối liền trôi chảy đến cực điểm, chính là Vân phu nhân như thế linh văn đại sư tới đây gặp, sợ rằng cũng phải giật nảy cả mình.

	Bởi vì cho dù là lấy nàng tại linh văn chi đạo trước tạo nghệ, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tạo dựng ra như vậy phong phú linh văn, chớ đừng nói chi là đem đủ loại linh văn biến ảo nối liền không có chút nào sai lầm.

	Nhưng mượn nhờ Thiên Phú Thụ, Lục Diệp dễ như trở bàn tay làm được.

	Không có động tĩnh...

	Lục Diệp không khỏi nhíu mày, tự mình tính sai sao?

	Nếu thật là tự mình tính sai, cái kia chỉ sợ muốn một chuyến tay không.

	Không có quá nhiều tiếc hận, nơi này hết thảy dù sao đều chỉ là chính mình suy đoán, hắn đối Cửu Châu tu hành giới hiểu rõ còn không tính khắc sâu, có một số việc tính sai cũng là không có cách nào.

	Đứng người lên, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

	Thân hình bỗng nhiên dừng lại, cường đại cảm giác để hắn phát giác được phía sau một đôi mắt tập trung vào hắn, hắn trong nháy mắt da thịt căng cứng, toàn thân trên dưới giống như bị ngàn vạn cây kim đâm, truyền đến khó nói lên lời gai đau cảm giác.

	Mà ngồi xổm ở trên bả vai hắn Hổ Phách càng là trước tiên xù lông, đột nhiên phủ phục xuống, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ.

	Lục Diệp đưa tay cầm Bàn Sơn đao.

	Chỗ trán có mồ hôi lớn như hạt đậu trượt xuống!

	Hắn chầm chậm chuyển qua giống như rót chì thân thể, thoáng cái đối mặt một đôi huyết hồng sắc to lớn con ngươi!

	Cái kia trong con ngươi tràn đầy hờ hững và cao cao tại thượng hương vị, bị cái kia con ngươi nhìn chằm chằm, Lục Diệp không duyên cớ sinh ra một loại con kiến hôi nhỏ bé cảm giác.

	Tự mình không có tính sai, nơi này vô cùng có khả năng thật trấn áp một đầu Chân Long, mà lên lần cảm nhận được to lớn con ngươi màu đỏ ngòm cũng không phải gì đó ảo giác, lần này lại xuất hiện.

	Giờ này khắc này, Long Tuyền phía trên, một con thuần túy từ huyết khí ngưng tụ mà thành long đầu tràn ngập hơn phân nửa mật thất, long đầu trước mọc lên hai chi sừng rồng, bao trùm từng mảnh từng mảnh tinh mịn vảy rồng, dưới hàm Long râu tung bay, vô tận long uy tràn ngập.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy trên bờ vai phảng phất đặt lên một tòa núi lớn, nặng nề để hắn có chút thở không nổi.

	Cái kia áp lực cực lớn để Lục Diệp thân thể có chút uốn lượn, dù là hắn dùng hết toàn lực cũng ngăn cản không nổi.

	"Rống!" Hổ Phách gào thét, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng phía trước xung kích, cùng lúc đó, Thiên Phú Thụ trước đứng đấy Hỏa Phượng Hoàng thân ảnh cũng biến thành sinh động, to rõ hót vang âm thanh từ Lục Diệp thể nội truyền ra.

	Hờ hững mắt rồng rõ ràng hiển lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc.

	Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, Lục Diệp cánh tay phải bành trướng một vòng, Nhất đao hướng long đầu chém xuống.

	Nhất Thiểm!

	Này đủ để cho một vị Thiên Cửu Thể tu nuốt hận tại chỗ Nhất đao, không thể đối huyết khí long đầu tạo thành bất kỳ tổn thương gì, dù sao long đầu vốn cũng không phải là vật thật.

	Nhưng dưới một đao này, Lục Diệp chỉ cảm thấy chặt đứt thứ gì, cái kia áp lực nặng nề đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Thở nhẹ một hơi, nhìn về phía long đầu.

	"Cố ý tuyển ta, là muốn ta cứu ngươi ra?"

	Trước đó vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, như vậy hiện tại liền có thể khẳng định.

	Lục Diệp không biết này long đầu bản thể là gì sẽ bị trấn áp ở chỗ này, nhưng nó khẳng định không cam tâm dạng này bị trấn áp, đã không cam tâm, vậy sẽ phải tìm người tới cứu hắn, tu sĩ khác tới đây, long đầu chướng mắt, có thể Lục Diệp tại linh văn chi đạo trước thiên phú lại là rõ ràng, cái này khiến long đầu thấy được một tia hi vọng.

	Cho nên hắn năm tầng cảnh thời điểm ở đây tôi thể, mới người ta tăng một mảnh vảy rồng.

	Bất quá liền tình huống dưới mắt đến xem, Lục Diệp có chút muốn rời đi, bị trấn áp lấy thế mà còn có như thế uy thế, nếu là phóng xuất, vậy nên là bực nào hung mãnh tồn tại.

	"Người thiếu niên, ngươi rất thông minh!" Long đầu bỗng nhiên mở miệng.

	"Đây cũng không phải là cầu người thái độ." Lục Diệp tầm mắt buông xuống, đối phương đầu tiên là dục cầm cố túng, tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm chợt phát hiện thân, lại cho hắn đến rồi một chiêu ra oai phủ đầu, suýt nữa để hắn té quỵ dưới đất, hiển nhiên không phải vật gì tốt.

	"Ngươi bây giờ, quá yếu."

	"Vậy liền cho ta điểm có thể mạnh lên đồ vật, tỉ như lần trước loại kia vảy rồng, tùy tiện đến cái trăm tám mươi phiến."

	Long đầu phát sinh phá lên cười, điếc tai phát hội tiếng cười chấn mật thất tốc tốc phát run.

	Trong tiếng cười, long đầu dần dần tiêu tán.

	Lục Diệp nhíu mày.

	Bất quá tại đầu rồng tiêu tán về sau, Long Tuyền bỗng nhiên cuồn cuộn, ngay sau đó, theo cái kia trong con suối, toát ra một mảnh vảy rồng, ngay sau đó lại là một mảnh, còn có mảnh thứ ba, mảnh thứ bốn...

	Trọn vẹn xuất hiện năm mảnh vảy rồng, Long Tuyền mới khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

	"Hảo hảo tu hành đi thiếu niên lang, chờ ngươi đầy đủ lý giải thế giới này chân tướng lại tới tìm ta, chờ mong lần sau cùng ngươi gặp mặt!" Thanh âm từ không biết tên chỗ truyền đến, rõ ràng truyền vào Lục Diệp trong tai.

	Nó tựa hồ chắc chắn Lục Diệp sẽ còn lại đến tìm nó!

	Lục Diệp tiến lên, nói thầm một tiếng "Hẹp hòi" đồng thời, đem năm mảnh vảy rồng thu lại.

	Này năm mảnh vảy rồng cùng lần trước đạt được không khác nhau lắm về độ lớn, đều chỉ có lớn chừng bàn tay dáng vẻ, nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được, tích chứa trong đó khí huyết chi lực lại muốn nồng đậm nhiều lắm, cơ hồ là mấy lần tăng trưởng.

	Tràn đầy phấn khởi đem năm mảnh vảy rồng bỏ vào trong túi trữ vật.

	Lục Diệp hồi tưởng đến long đầu trước khi đi, long đầu lời rõ ràng bên trong có chuyện, còn nói tới gì đó thế giới này chân tướng...

	Lục Diệp dưới mắt bất quá là Linh Khê cảnh tu sĩ, làm sao biết cái gì là thế giới này chân tướng.

	Hắn vừa thu hồi vảy rồng, bốn phía liền có một loại lực đẩy truyền đến, ngay sau đó tầm mắt một hoa, người liền xuất hiện ở cửa đồng lớn bên ngoài.

	Đại môn chầm chậm khép lại, Lục Diệp nhìn qua đại môn trước khắc dấu long ảnh, phát hiện bức đồ án kia trước long đầu cùng tự mình nhìn thấy không sai biệt lắm bộ dáng.

	Long Tuyền xuống trấn áp một đầu Chân Long, này chỉ sợ là chẳng ai ngờ rằng sự tình.

	Theo lai lịch trở về, đi vào trong đại điện, Diệp Dương còn đang chờ đợi.

	Nhìn thấy Lục Diệp không khỏi ngoài ý muốn, bởi vì Lục Diệp xuống dưới mới bất quá gần nửa ngày công phu mà thôi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại.

	"Tiểu hữu sự tình làm xong?"

	Lục Diệp gật gật đầu, lại lắc đầu, tuy nói tình huống cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, nhưng so với hắn nghĩ muốn nhiều phức tạp.

	Diệp Dương không có hỏi, có một số việc không tiện hỏi, cũng không cần hỏi, trong lòng rõ ràng là được.

	"Chuyện chỗ này, vãn bối trước hết cáo từ."

	Diệp Dương giữ lại nói: "Khó được đến một chuyến, tiểu hữu không đi bản tông ngồi một chút?"

	"Không được, Nhị sư tỷ đưa tin cho ta, để cho ta về sớm một chút."

	Diệp Dương gật đầu: "Vậy lão phu liền không lưu ngươi, tiểu hữu thuận buồm xuôi gió."

	"Cáo từ!"

	Tế ra tự mình linh chu, Lục Diệp một cước giẫm lên, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

	Tới thời điểm bỏ ra thời gian gần mười ngày, lúc trở về cũng giống vậy.

	Bất quá trên đường tốn hao thời gian thật cũng không lãng phí, Lục Diệp một mực tại nghiên cứu theo Cuồng Đao Môn đạt được đao thuật tu hành tâm đắc, về phần Ngự khí phi hành, có Y Y nhắc nhở cũng không về phần lạc đường hoặc là phi sai phương hướng.

	Thẳng đến gần sau mười ngày, Lục Diệp mới trở về Bích Huyết Tông trụ sở, ngẩng đầu nhìn một chút phụ cận Linh Phong, phát hiện Tiểu Hôi lại trở về.

	Thu hồi ánh mắt, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm: "Nhất Diệp huynh trở về!"

	Lục Diệp theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện đúng là Tam Thánh Viện Trấn Thủ sử Ti Đồ Hàn, còn mang theo vài cái Tam Thánh Viện đệ tử.

	"Tư Đồ huynh!" Lục Diệp nói một tiếng, "Các ngươi sao lại tới đây, Tam Thánh Viện bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có." Ti Đồ Hàn cười ha ha: "Huyền Thanh Cung, Huyền Nguyệt Các đều tổn thất nặng nề, bây giờ bản tông bên kia hết thảy mạnh khỏe, đây không phải nghe nói ngươi muốn tấn thăng Vân Hà, liền tới xem lễ."

	Lục Diệp bật cười: "Bất quá tấn thăng Vân Hà mà thôi."

	Ti Đồ Hàn không hiểu nhìn xem hắn: "Nhất Diệp huynh không biết?"

	"Biết gì đó?" Lục Diệp bị hắn làm hồ đồ rồi.

	Ti Đồ Hàn cười ha ha: "Xem ra Nhất Diệp huynh là thật không biết, bất quá không quan hệ, quay đầu ngươi tự nhiên là biết được."

	Lục Diệp đang muốn hỏi cho rõ, lại có người tới chào hỏi, rất nhanh, càng ngày càng nhiều người tụ tập tới.

	Tới đều là hạch tâm vòng tu sĩ, mà lại đều là Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ dẫn đội, một cái tông môn đến rồi mấy người.

	Có ít người Lục Diệp có chỗ nghe thấy, nhất là Linh Khê trên bảng cường giả, dù là chưa thấy qua, đều là nghe nói qua danh tự, nhưng đại đa số người Lục Diệp không nói thấy, chính là nghe đều chưa nghe nói qua.

	Mỗi một cái đều là chạy tới xem lễ.

	Lục Diệp quả thực mờ mịt, hắn bất quá là muốn tấn thăng Vân Hà mà thôi, như thế nào giống như biến thành một trận thịnh hội? Lại dẫn hạch tâm vòng tất cả đại tông môn Trấn Thủ sử và Phó sứ nhóm dẫn người đến đây xem lễ.

	Hắn mới vừa rồi còn có chút kỳ quái, nhà mình trụ sở bên trong làm sao nhiều nhiều người như vậy.

	Giờ phút này Bích Huyết Tông trụ sở có thể nói kín người hết chỗ, bản tông mấy trăm đệ tử thì cũng thôi đi, hạch tâm vòng mấy trăm nhà tông môn đến rồi gần hai ngàn người...

	Làm Đoạn Nghị xin chỉ thị Nhị sư tỷ về sau, hao tốn một bút công huân, lâm thời đem trụ sở phạm vi làm lớn ra một vòng.

	Không chỉ như thế, Thiên Cơ Điện quảng trường trước, còn xây dựng Nhất tòa đài cao.

	Nghe nói, đó chính là Lục Diệp từ Linh Khê cảnh đột phá, tấn thăng Vân Hà nơi ấy!

	Đài cao cao vài chục trượng, bảo đảm tất cả đến đây xem lễ người đều có thể nhìn rõ ràng.

	Lục Diệp không hiểu ra sao, hắn liền đi ra ngoài một chuyến, vừa đi vừa về hai mươi ngày tả hữu, thế giới này bỗng nhiên trở nên hắn có chút xa lạ.
Kết chương.