Chương 208 : Đoàn Tụ.
"Nói cũng đúng."

	Aaron khẽ mỉm cười.

	Hắn còn biết William Mark gần nhất ở xã giao trường hợp bắt đầu oán giận đã từng bằng hữu đám người, oán hận bọn họ cũng không ra tay giúp đỡ.

	Cùng chính mình quan hệ cũng biến thành lạnh nhạt rất nhiều.

	Bất quá hắn làm sao có khả năng quan tâm cái này?

	Đối với Aaron mà nói, William Mark liền cái bằng hữu bình thường cũng không tính, lần này cũng là ở chế tác thần kỳ vật phẩm lúc, tiện tay giúp một cái, chỉ đến thế mà thôi.

	Cũng không cần cùng đối phương nói rõ ràng, loại kia cảm kích cái gì, hắn cũng không cần!

	'Đúng là nên chuẩn bị một chút, mở ra một lần tụ hội.'

	'Rất nhiều chuyện đều muốn bố trí, lần trước thăm dò lăng mộ sau khi, liền chưa từng thấy đây. . . Huống hồ, ta cũng tức sắp rời đi. . .'

	Aaron trở lại chính mình gian phòng, mở ra 'Roberts thần kỳ trùng hộp' .

	Từng con từng con kiến to nhỏ côn trùng bay ra , hóa thành tối đen như mực mây đen, lại giống như tắc kè hoa giống như, cùng chu vi màu sắc dần dần hỗn hợp, cũng lại thấy không rõ lắm.

	Nếu như đem tầng này côn trùng trải rộng chính mình chu vi, liền sẽ hình thành một tầng ngụy trang sắc, đưa đến ẩn thân hiệu quả.

	"Đi thôi!"

	Bất quá lúc này, Aaron chỉ là xuống một cái chỉ thị, để những thứ này trong suốt côn trùng bay ra cửa sổ, ở giữa không trung chia ra làm mấy bầy, nhào về phía phương hướng khác nhau.

	. . .

	Trong hoa viên.

	Liliat Doren chính đang tại cho vườn hoa bên trong tưới nước, chợt thấy bên cạnh tuyết bên trên, một nhóm đen nhánh con kiến, tạo thành rõ ràng chữ viết: "Hôm nay chín giờ tối, tụ sẽ mở ra, chú ý ngụy trang, địa điểm là. . ."

	Đồng nhất thời gian, chính đang yên lặng cầu nguyện Nicolas , tương tự nhìn thấy trang sách bên trên, một nhóm con kiến tạo thành kiểu chữ. . .

	. . .

	Đêm chín giờ tối.

	Khu dân nghèo, một gian nhà ở công cộng nóc nhà.

	Aaron ném ra một viên tiền xu, liếc nhìn kết quả, không khỏi mỉm cười: "Cục điều tra hiện tại như thế thành thật? Vẫn bị chuyện lần trước dọa sợ?"

	Hắn vỗ vỗ tay, lít nha lít nhít côn trùng từ bốn phương tám hướng bay ra, ẩn núp tại trong kiến trúc, trên đường phố, tuyết bên trong. . .

	Trải qua bói toán cùng điều tra song trọng xác thực sau khi, hắn gật gù, đi xuống thang lầu, tiến vào một cái nào đó gian phòng.

	Bên trong gian phòng chỉ có một cái bàn tròn, phía trên có thấp kém chân nến, cắm vào một cái nến, lúc này chính đang toả ra tối tăm ánh sáng.

	Ở bàn tròn ba phương hướng, từng cái ngồi một cái mang mặt nạ người thần bí.

	Aaron đóng vai Cambiasso khi trước tiên tiến vào, sau lưng còn theo một cái mang mặt nạ, con ngươi thuần tím người áo đen.

	"Cambiasso các hạ, Kiếm Đâm tiên sinh?"

	Liliat vui vẻ nói: "Kiếm Đâm tiên sinh. . . Ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi. Ở di tích bên trong nhìn thấy ngươi bị ác linh truy đuổi, ta, ta rất lo lắng ngươi."

	"Trả giá đánh đổi nặng nề sau khi, miễn cưỡng xem như là còn sống."

	Do nhẫn Âm Ảnh thao túng 'Kiếm Đâm' gật gù, lựa chọn một góc vị trí.

	"Như vậy. . . Chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội ở thành phố Lotson phát triển thành viên mới, đều đến đông đủ."

	Aaron bình tĩnh ngồi xuống, nhìn quét liếc chung quanh, ở 'Giáo Sĩ' Nicolas cùng 'Quạ Đen' Percy tiếng thăm hỏi trong, lạnh nhạt nói: "Thành viên chính thức Kiếm Đâm, Giáo Sĩ, Bồ Câu Trắng. . . Cùng với, thành viên lâm thời Quạ Đen!"

	'Ta. . .'

	Percy cảm nhận được ánh mắt của người khác đều mang theo mơ hồ bài xích cùng cô lập, còn có một số cảm giác ưu việt, trong lòng không khỏi càng thêm phiền muộn.

	Nhưng hắn biết, lúc này chính mình, ở cục điều tra cùng Vô Hình Ẩn Tu hội đều không có thu được tín nhiệm.

	Cái này không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm cục diện.

	'Cục điều tra chỉ là bách tại vị kia uy thế, miễn cưỡng cúi đầu trước Ẩn Tu hội, đem ta cho rằng câu thông cầu nối. . .'

	Percy ở trong lòng cười khổ, có một loại bị vứt bỏ thương cảm.

	'Thế nhưng. . . Ta vẫn là một cái điều tra viên, mãi mãi cũng là!'

	'Giáo Sĩ' Nicolas nhưng là tò mò đánh giá Bồ Câu Trắng cùng Kiếm Đâm: 'Thoạt nhìn, hai người này đều tham dự di tích thăm dò, dĩ nhiên đều còn có thể sống sót. . . Ta lão sư lão sư đều chết ở di tích bên trong, là thu được Vô Hình Ẩn Tu hội che chở sao?'

	"Như vậy. . . Bắt đầu đi."

	Ở mọi người tâm tư khác nhau bên trong, Aaron bình tĩnh mở miệng.

	Liliat lúc này đem một cái màu vàng cây cân để lên bàn, chần chờ nói: "Tiên sinh Cambiasso. . . Lần trước lăng mộ thăm dò cuối cùng, cái kia một cái tồn tại thông qua ác linh tay, đem cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm giao cho ta, ta vẫn có chút kinh hoảng cùng bất an. . ."

	'Đây là. . . Trong tài liệu Chân Lý Thiên Bình, cục điều tra vật phẩm.'

	Percy nhìn cây cân, con mắt trở nên sâu thẳm.

	"Cái kia một cái tồn tại?"

	Nicolas nhưng là trong lòng tràn ngập nghi hoặc: "Vị nào? Lại trực tiếp ban tặng Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, thực sự là. . . Xa hoa a!"

	"Không cần phải lo lắng, đây là hắn ban tặng ngươi vật phẩm, cũng là để ngươi đại biểu hắn làm việc chứng minh!"

	Aaron đưa tay ra, vuốt ve một cái 'Chân Lý Thiên Bình', 'Linh tính nhận ra' năng lực lập tức thu được tin tức tương quan: "Nó sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, cần phán đoán chuẩn xác, bằng không ngược lại sẽ hại chính mình. .. Bất quá mặt trái hiệu quả đúng là rất nhỏ, càng sử dụng nó, càng sẽ thu được một loại kiến thức trên khát khao, điều này cần phong phú bí ẩn lịch sử kiến thức mới có thể giảm bớt. . ."

	"Cảm tạ ngài giải đáp."

	Liliat cảm kích nói, lại khó có thể tin nắm 'Chân Lý Thiên Bình', trong lòng mơ màng vạn ngàn: 'Vậy ta cũng coi như 'Phi Nhân chiến lực'? Dù là ở hội nghị Đa Xanh ở trong, e sợ cũng có thể đảm nhiệm trọng yếu nghị viên, thậm chí tranh cử nghị trưởng chứ?'

	"Khục khục. . ."

	Percy tằng hắng một cái, chậm rãi mở miệng: "Có thần bí người trước hướng về cục điều tra tiết lộ di tích tình báo, đánh đổi là Lục sâm đường lớn số 1, Sothoth viện bảo tàng quyền tài sản. . . Cục điều tra đã đồng ý."

	Liliat nhìn về phía Aaron, nhìn thấy tiên sinh Cambiasso gật đầu sau khi, thản nhiên nói: "Là ta!"

	"Phòng thị chính tư liệu cùng pháp luật văn kiện đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi nghĩ muốn làm sao tiếp thu?" Percy nhìn hướng về Liliat, trong lòng có chút bừng tỉnh.

	Chẳng trách người bí ẩn kia biết được Sothoth lăng mộ vị trí cụ thể, nguyên lai chính là Vô Hình Ẩn Tu hội người!

	'Chuyển đến ta danh nghĩa? Vậy ta không phải trực tiếp bại lộ sao?'

	'Dù là nhượng người lâu dài người quản lý, tìm chức nghiệp giám đốc người, cũng có bị bắt được manh mối khả năng. . .'

	Liliat không khỏi cầu viện nhìn hướng về tiên sinh Cambiasso.

	"Giao cho ta xử lý đi!"

	Lúc này, bị Aaron thao túng 'Kiếm Đâm' bóng mờ mở miệng nói: "Ta một cái giả thân phận ở vốn là thuê một cái quản gia, ta có thể để cho nàng đi đảm nhiệm viện bảo tàng giám đốc người. Mà ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi, vì lẽ đó cũng không để ý đến tiếp sau truy tra."

	"Vậy thì thật là rất cảm tạ ngươi."

	Liliat vui vẻ nói, đối với đem viện bảo tàng giao cho 'Kiếm Đâm', nàng chính là vô cùng tán thành.

	Dù sao, đối phương cũng là Sothoth huyết mạch, thậm chí, khả năng huyết thống so với nàng còn thuần khiết!

	"Tiên sinh Cambiasso, ngài thấy thế nào?"

	Nàng cuối cùng nhìn hướng về Aaron.

	"Không có vấn đề, ta đưa cho ngươi thử thách, coi như ngươi hoàn thành."

	Aaron nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ngươi muốn cái gì khen thưởng?"
Kết chương.