Chương 590 : Tuyết Thiềm Đan.
Tiêu Lâm phất tay, từ trong tay áo bắn ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, đem thạch giá khía cạnh bên trên tro bụi cũng dọn dẹp một phen.

	Thạch giá bên trên có một trương đã trắng bệch lời ghi chép giấy, lờ mờ có thể nhận ra phía trên ba chữ "Tuyết Thiềm Đan" .

	Nhìn thấy ba chữ này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, "Tuyết Thiềm Đan" hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, về phần có phải hay không có thể tăng cao tu vi, hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Tuyết Thiềm Đan? Lại là Thượng Cổ Dị Thú Tuyết Thiềm luyện chế ra tới linh đan?" Tiêu Lâm bên cạnh truyền ra một tiếng kinh hô, hiển nhiên Liễu Thanh Ngưng cũng nhìn ra phía trên chữ viết.

	"Liễu tiên tử biết Tuyết Thiềm Đan lai lịch?" Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, quay đầu nhìn Liễu Thanh Ngưng nghe đạo.

	"Tiêu huynh không biết nhưng từng nghe nói qua Tuyết Thiềm?"

	Nhìn thấy Tiêu Lâm lắc đầu, Liễu Thanh Ngưng khóe miệng hiện ra một vòng ý cười: "Này Tuyết Thiềm thế nhưng là Thượng Cổ Dị Thú, trong truyền thuyết đã sớm tại cái này một giới tuyệt tích, Tuyết Thiềm khi còn sống có một cái tập tính, đặc biệt thích nuốt những cái kia linh hoa linh cỏ, hơn nữa còn cực kì bắt bẻ, chỉ ăn Tam giai trở lên linh thảo linh hoa."

	"Tại kỳ thành năm về sau, đã là không biết nuốt chửng bao nhiêu linh thảo linh hoa, thể nội ẩn chứa linh khí cũng là hết sức kinh người, tinh huyết không chỉ có thể giải bách độc, hơn nữa còn là tu tiên giả luyện chế cao giai linh đan cực phẩm vật liệu."

	"Nói như vậy, Tuyết Thiềm Đan chính là dùng Tuyết Thiềm tinh huyết luyện chế ra tới? Nhưng không biết công hiệu như thế nào?" Tiêu Lâm nghe vậy lộ ra giật mình biểu lộ, mở miệng hỏi.

	"Bây giờ Tu Tiên Giới, luyện chế linh đan, tài liệu chính phần lớn là một ít linh thảo linh hoa, kỳ thật tại thượng cổ thời kì, tu tiên giả vừa mới xuất hiện thời điểm, lại là thông qua săn giết yêu thú, rút ra máu tươi của bọn hắn đến luyện chế các loại linh đan."

	"Chỉ là về sau phát hiện cỏ cây chi tinh luyện chế ra linh đan, càng dễ bị chúng ta tu tiên giả hấp thu luyện hóa, lại thêm một chút thích hợp luyện đan Thượng Cổ Dị Thú số lượng cũng trên phạm vi lớn giảm bớt, mới khiến cho loại linh đan này dần dần biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng."

	"Tuyết Thiềm Đan không chỉ có thể giải bách độc, hơn nữa còn có thể tăng lên tu tiên giả pháp lực, xem như cực kì thưa thớt một đan song dùng."

	"Nhưng không biết Tuyết Thiềm Đan phải chăng có thể giải Thập Thương độc?" Tiêu Lâm nghe vậy, nhãn tình sáng lên, mở miệng hỏi.

	Nghe vậy Liễu Thanh Ngưng kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút: "Xem ra Tiêu huynh thật đúng là một cái trọng tình nghĩa người, Tiêu huynh là muốn biết Tuyết Thiềm Đan phải chăng có thể giải trừ Tô Thanh Vân trên người Thập Thương độc a?"

	"Tiêu huynh một mảnh hiếu tâm hoàn toàn chính xác để Thanh Ngưng cảm động, đáng tiếc, Tuyết Thiềm Đan mặc dù có thể giải bách độc, nhưng Thập Thương độc lại cũng không ở hàng ngũ này, Thập Thương độc danh xưng cái này một giới khó giải, cũng không phải là nói bừa, mà lại Thập Thương độc là từ thời kỳ Thượng Cổ liền lưu truyền xuống, chân chính tồn thế độc dược cũng mười phần thưa thớt, chỉ là không có nghĩ đến, Tô Thanh Vân. . . Ai."

	Tiêu Lâm nghe vậy ánh mắt bên trong thất vọng biểu lộ lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cũng không đem bình ngọc thu nhập tinh giới, mà là một lần nữa đặt ở trên kệ, lại cầm lên một cái khác bình ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

	Bên trong là chỉnh chỉnh tề tề sáu viên chừng hạt gạo linh đan, tản ra nồng đậm hương khí.

	"Thanh Linh Đan?"

	Thanh Linh Đan Tiêu Lâm thân là luyện đan sư, ngược lại là biết, là một loại Tam giai đỉnh cấp linh đan, cùng mình phục dụng Giáng Ngọc Đan tại công hiệu bên trên cơ bản giống nhau.

	Đối với phổ thông tu sĩ Kim Đan tới nói, bình này Thanh Linh Đan mười phần trân quý, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng căn bản không tính là gì.

	Hắn nhìn xem một bên mặt mũi tràn đầy tràn ngập chờ mong Liễu Thanh Ngưng, mở miệng nói ra: "Tiên tử, cái này hai bình linh đan phân chia như thế nào đâu?"

	Liễu Thanh Ngưng hơi chần chờ, tiếp theo nói ra: "Vẫn là Tiêu huynh định đoạt đi."

	Đây cũng không phải Liễu Thanh Ngưng ra vẻ hào phóng, mà là nàng đã được đến một bộ phi kiếm luyện chế pháp bảo pháp môn, mà lại kia Diệt Ma Tâm Kinh, lại là nàng tình thế bắt buộc chi vật, như thế nói đến, cái này hai bình linh đan hẳn là đều thuộc về Tiêu Lâm tất cả mới là.

	Chỉ là Tiêu Lâm đã từng nhắc qua, Diệt Ma Tâm Kinh hắn cũng muốn lĩnh hội một phen, kể từ đó, hai bình linh đan đều thuộc về Tiêu Lâm tất cả, mình tựa hồ lại có chút ăn thiệt thòi.

	Cho nên nàng mới đưa bóng da đá cho Tiêu Lâm, nghĩ đến thân là một nam tu, cũng không trở thành một điểm da mặt không muốn mới là.

	Tiêu Lâm đối với Liễu Thanh Ngưng tiểu tâm tư, ngược lại là lòng dạ biết rõ, hắn trầm tư một chút về sau, lập tức cười nói: "Cái này hai bình linh đan, trong đó Tuyết Thiềm Đan đối Tiêu mỗ có tác dụng lớn, mà lại so sánh dưới, cũng tương đối quý giá, về phần bình này Thanh Linh Đan, thì quy tiên tử tất cả, bất quá Tiêu mỗ có cái yêu cầu."

	Nghe được mình lại có thể đạt được cả bình Thanh Linh Đan, Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Tiêu huynh cứ nói đừng ngại."

	"Một gian khác thạch thất nếu là vị kia Vô Ưu thượng nhân Tàng Kinh Các, nghĩ đến lưu đưa rất nhiều thượng cổ điển tịch, tại ngươi ta lĩnh hội Diệt Ma Tâm Kinh trong khoảng thời gian này, tiên tử có thể tùy ý xem quan sát, nhưng ở chúng ta rời đi thời điểm, những này tàng thư về Tiêu mỗ tất cả, như thế nào?"

	"Nguyên lai Tiêu huynh là đối những này cổ thư cảm thấy hứng thú, Thanh Ngưng bình thường tu luyện đều ngại thời gian không đủ, nơi nào có thời gian đi nghiên cứu những này thượng cổ điển tịch, tất cả đều đưa cho đạo hữu cũng không gì không thể."

	Liễu Thanh Ngưng miệng đầy đáp ứng, dù sao Tiêu Lâm đã đáp ứng hắn, tại hai người lĩnh hội Diệt Ma Tâm Kinh trong khoảng thời gian này, mình có thể tùy ý xem quan sát, đến lúc đó mình cường điệu xem xét một phen phải chăng có công pháp bí thuật, nếu như chỉ là một chút phổ thông điển tịch, mình cũng không có hứng thú, đều để tại Tiêu Lâm cũng chưa hẳn không thể.

	Liễu Thanh Ngưng gỡ xuống kia bình Thanh Linh Đan, lòng tràn đầy vui vẻ thu vào, mà Tiêu Lâm cũng đem Tuyết Thiềm Đan thu vào tinh giới bên trong.

	"Tiên tử nhưng đi trước Tàng Kinh thất xem một phen, Tiêu mỗ đột nhiên nhớ tới, vị kia Vô Ưu thượng nhân sau khi tọa hóa, thi cốt vẫn là nhập thổ vi an tốt, chúng ta đã đến di tặng, cũng nên tận một phen nhân sự."

	"Không nghĩ tới Tiêu huynh vẫn là như thế tôn trọng tiền bối người, cũng được, Tiêu huynh đi thôi, quay đầu có nhàn hạ, Thanh Ngưng cũng sẽ đi tế bái một phen."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, lại về tới trong phòng tu luyện, khi tiến vào tu luyện thất về sau, Tiêu Lâm bốn phía nhìn một phen, sau đó miệng há ra, ba khẩu Thanh Loan Băng kiếm bắn ra.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, tu luyện thất tới gần bên trong trên mặt đất, bị ba khẩu Thanh Loan Băng kiếm chém ra một cái hố sâu, Tiêu Lâm một tay một chỉ cỗ kia xương khô, xương khô lập tức trôi nổi, chậm rãi hướng phía hố sâu rơi đi.

	Mà cỗ kia xương khô ngón áp út một đoạn nhỏ xương ngón tay lại đột nhiên tróc ra, biến thành một đạo linh quang xuất vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, bị tiện tay thu vào.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới đưa hố sâu lấp chôn, tiếp theo từ bên cạnh trên vách đá tách ra một khối cao ba thước bia đá, tuyên khắc lấy: "Nhất đại tiên hiền Vô Ưu thượng nhân chi mộ." .

	Tiêu Lâm đem Vô Ưu thượng nhân thi cốt an táng về sau, trên mặt mới lộ ra vẻ hài lòng, tiếp theo quay người hướng phía Tàng Kinh thất đi đến.

	Vừa tiến vào Tàng Kinh thất, Tiêu Lâm liền thấy Liễu Thanh Ngưng ngay tại trước kệ sách xem, tới gần tả hữu vách tường trước, riêng phần mình đứng sừng sững lấy một tòa ba tầng thạch giá, phía trên bày đầy cổ thư.

	Chừng hơn mười bản, mà lại để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là những này cổ thư mặc dù mặt ngoài ố vàng, lộ ra cực kì cổ lão, nhưng cũng không bị hoàn toàn phong hoá, lật qua lật lại ở giữa không có vấn đề gì cả.

	Liễu Thanh Ngưng ngay tại hết sức chăm chú xem, hỗn không biết chung quanh vài điểm không đáng chú ý hoả tinh xuất vào Tiêu Lâm tay áo bên trong.

	"Tiêu huynh đem Vô Ưu thượng nhân thi cốt an táng tốt?" Tựa hồ là nghe được Tiêu Lâm bước chân, Liễu Thanh Ngưng xoay người lại, nhìn xem Tiêu Lâm vừa cười vừa nói.

	"Tiên tử chỉ sợ đã không kịp chờ đợi muốn nghiên cứu Diệt Ma Tâm Kinh đi?"

	"Tiêu huynh thật sự là mắt sáng như đuốc, Thanh Ngưng bây giờ thân nhiễm ma khí, đã là vô kế khả thi, bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở kia Diệt Ma Tâm Kinh bên trong thật ghi chép khu trừ chi pháp."

	"Đã như vậy, tiên tử ưu tiên xem đi." Tiêu Lâm đem Diệt Ma Tâm Kinh ngọc giản lấy ra, tiện tay đưa cho Liễu Thanh Ngưng.

	Liễu Thanh Ngưng lập tức trên mặt hiển lộ ra kích động biểu lộ, đi đến một bên, lấy ra hai cái bồ đoàn, mình ngồi xếp bằng ở trong đó một cái phía trên, đem viên kia ngọc giản để vào lòng bàn tay, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	Tiêu Lâm thì là mỉm cười, đi tới trước kệ sách, nhìn xem đầy giá sách thư tịch, tiện tay cầm lên một bản, cẩn thận trình duyệt tới.

	Hai tháng sau, hai người cuối cùng là minh bạch Huyền Thủy Linh Châu vấn đề.

	Nguyên lai cái này hai viên Huyền Thủy Linh Châu, trong đó bị phong ấn vô tướng ma liên, là vì phong ấn trong đầm nước Thiên Độc Huyết Mãng, mà đầu này Thiên Độc Huyết Ma Mãng biết rõ tự thân bị vô tướng ma liên khóa lại, không thể rời đi thác nước trong vòng mười dặm, nếu không ma liên liền sẽ tự hành co vào, để khổ không thể tả.

	Nhưng nó cũng không cam chịu một mực bị nhốt, là lấy sẽ từ tự thân tản mát ra ma sát chi lực, ý đồ ăn mòn phá hư Huyền Thủy Linh Châu bên trong phong ấn, đánh vỡ vô tướng ma liên.

	Trải qua thâm niên lâu ngày ăn mòn, Huyền Thủy Linh Châu bên trong cũng ẩn chứa ma sát chi lực, Liễu Thanh Ngưng đem nó nuốt vào trong bụng, nhờ vào đó phụ trợ tu luyện, tự nhiên là sẽ tao ngộ đến ma sát chi lực phản phệ.

	Bất quá cái này Huyền Thủy Linh Châu bên trong ẩn chứa ma sát chi lực, cũng không phải là tại Diệt Ma Tâm Kinh bên trong ghi chép, mà là Tiêu Lâm từ trong Tàng Kinh Các một bản trong sách xưa biết được.

	Tại minh bạch điểm ấy về sau, Tiêu Lâm tự nhiên là đem cửa ra vào một viên khác Huyền Thủy Linh Châu gỡ xuống, sau đó thông qua tự thân pháp lực ngày ngày tế luyện, hi vọng có thể khu trừ bên trong ma sát chi khí.

	Mà Diệt Ma Tâm Kinh bên trong, lại có mấy loại khu trừ ma sát chi khí pháp môn, Liễu Thanh Ngưng tự nhiên là không kịp chờ đợi ý đồ thông qua những pháp môn này đến khu trừ trong cơ thể mình ma khí.

	Tiêu Lâm thì là thông qua những pháp môn này, đến tế luyện Huyền Thủy Linh Châu, chỉ cần có thể hoàn toàn khu trừ ẩn chứa trong đó ma sát chi lực, hắn liền có thể đem nó nuốt vào trong bụng, nhờ vào đó phụ trợ tự mình tu luyện.

	Kể từ đó, khi tiến vào lưu ly Tiên Phủ trước đó, tiến giai Kim Đan đại viên mãn, cũng không phải là chuyện không thể nào.

	Tiêu Lâm mỗi ngày ngoại trừ tế luyện Huyền Thủy Linh Châu, chính là xem Tàng Kinh thất bên trong cổ thư, những này cổ thư có thể nói là bao hàm toàn diện, không những đối với thượng cổ Tu Tiên Giới một ít chuyện có nhiều đọc lướt qua, hơn nữa còn có rất nhiều cổ trận pháp cửa.

	Đây đối với Tiêu Lâm tới nói, có thể nói là chí bảo, để yêu thích không buông tay.

	Cũng thông qua đối với mấy cái này cổ thư xem, để Liễu Thanh Ngưng nhớ lại, cái gọi là Tiểu Nam cảnh, tựa hồ chính là thời kỳ Thượng Cổ đối với Nam Vực cảnh xưng hô, không trải qua thời kỳ Cổ Nam Vực cảnh, so hiện nay còn rộng lớn hơn nhiều lắm, chẳng những bao gồm yêu nguyên đại bộ phận địa khu, hơn nữa còn bao gồm Thiên Lộ sơn mạch phía Nam rộng lớn sa mạc.
Kết chương.