Chương 108 : Nhỏ Kiếm Lời Một Bút.
Phàm là cầm thú chúc thuộc, đối với lôi đình phích lịch nhiều có chứa trời sinh sợ hãi.

	Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông uy lực cố nhiên không nhỏ, nhưng hắn đem nhất đạo lôi quang phích lịch phân hoá thành lưới, nhưng cũng sẽ suy yếu thần thông uy lực.

	Có thể mặc dù là như vậy, cũng vẫn là đưa đến lập tức rõ ràng hiệu quả, ngoại trừ đầu lĩnh ba con tam giai Dị thú cùng phía sau bọn họ mấy con nhị giai Hung thú ở ngoài, ở bầy thú phía trước nhất hơn hai mươi con Hung thú quả nhiên rơi vào hỗn loạn ở trong.

	Mà ngay khi bầy thú rơi vào hỗn loạn bị trì trệ một sát na, Thương Hạ ở phía sau mọi người tiếng kinh hô ở trong, thuận lợi rút ra Ngọc Hà kiếm, nghịch lưu giết vào bầy thú ở trong.

	"Khốn nạn !"

	Đã ngay đầu tiên lui lại đến Cúc Hành tại chỗ liền văng tục, sau đó hỏi: "Ngươi có dám hay không?"

	Trương Kiếm Phi ghét bỏ nhìn đồng bạn bên cạnh một chút, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi dám?"

	Cúc Hành lúc này lắc đầu nói: "Ta coi như tiến giai Võ Cực cảnh cũng không dám, trừ phi hãm sâu tuyệt cảnh!"

	Trương Kiếm Phi châm chọc nói: "Vậy cũng muốn có thể sống được đi xuống mới được!"

	Cúc Hành tựa hồ cũng cảm giác mình nói như vậy có chút hạ giá, vội vã nói bổ sung: "Không phải, cái này hoàn toàn không có cần thiết a! Sau lưng chính là năm cái Võ Ý cảnh, liền vì năm mươi đồng bạc cùng một tờ trống tam giai lá bùa , còn như thế liều mạng sao?"

	Trương Kiếm Phi tuy rằng rất là tán đồng gật gật đầu, mong muốn Thương Hạ ở trong bầy thú như ẩn như hiện bóng lưng, trong lòng lại có một loại ủ rũ cảm giác, hơn nữa hắn cảm thấy cái cảm giác này Cúc Hành khẳng định cũng có.

	Người khác làm được chuyện, chính mình không có dũng khí đi làm, cũng chỉ có thể tìm một ít lý do đến làm thấp đi làm chuyện như vậy sự tất yếu, kỳ thực là vì che giấu chính mình nội tâm nhát gan.

	Cúc Hành sở dĩ nói như vậy, kỳ thực cũng là ở che giấu cái cảm giác này.

	Thương Hạ nghịch lưu xông vào bầy thú, tự nhiên không phải nhiệt huyết hôn đầu, lỗ mãng làm việc, hắn kỳ thực là có niềm tin chắc chắn.

	Mà ngay khi hắn xông vào bầy thú một sát na, Thương Hạ thay đổi lúc trước quyết chí tiến lên cứng rắn khí thế, cả người trở nên dường như một cái trong nước cá chạch giống như trơn không lưu thủ, mặc cho chu vi Hung thú cắn xé, va chạm, dẫm đạp, hắn trước sau đều có thể tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc tách ra nguy hiểm, trái lại là bầy thú thông qua hắn như thế nháo trò, trở nên càng ngày càng hỗn loạn lên.

	Thương Hạ lúc này dĩ nhiên đem Tham Soa bộ phát huy đến cực hạn, cùng lúc đó, trong tay hắn Ngọc Hà kiếm cũng thỉnh thoảng cứng như kim cương, thỉnh thoảng hóa thành ngón tay mềm, phối hợp thân hình của hắn, đang tránh né bầy thú công kích đồng thời, cũng đang không ngừng cho Hung thú trên người tăng thêm thương thế.

	Ở bầy thú che lấp phía dưới, Thương Hạ hoàn toàn đem lưỡng nghi nguyên khí chuyển đổi như thường bộ phận ưu thế thể hiện rồi đi ra, trên một kiếm vẫn là Phương Cương kiếm quyết một chiêu kiếm thức, xuống một kiếm liền biến thành Vô Hình kiếm quyết kiếm chiêu.

	Ở trong tay của hắn, ( Tể Kiếm sách ) liên quan tới cương nhu cùng tồn tại lý niệm hoàn toàn có thể thể hiện, hơn nữa là sớm có thể thể hiện.

	Ở ( Tể Kiếm sách ) lý niệm ở trong, nghĩ muốn chân chính ngồi vào cương nhu cùng tồn tại, cái kia ít nhất cũng phải ở võ giả ở Võ Cực cảnh đạt đến hai cực đại thành, hoàn toàn trước đó hai cực cân bằng làm cái này tiền đề.

	Vì thế, ( Tể Kiếm sách ) bên trong còn chuyên môn ghi chép một môn "Cương Nhu kiếm quyết", làm cái này "Cương nhu cùng tồn tại" lý niệm thử nghiệm, đồng thời cũng là làm vì lĩnh ngộ cương nhu lưỡng cực đạo thần thông làm tốt làm nền.

	Nhưng mà Thương Hạ "Lưỡng Nghi Huyền Cực công" nhưng có thể sớm lướt qua ngưỡng cửa này, hắn hoàn toàn không cần lại dùng một bộ toàn tâm pháp mới đến thực hiện cương nhu lưỡng cực đạo nguyên khí lẫn nhau cắt, mà là trực tiếp có thể hoàn thành lưỡng cực nguyên khí trong lúc đó chuyển đổi!

	"Ngươi cháu trai thật sự chỉ là hai cực cùng tu?"

	Mộc Kiếm Âm ở áp chế một con tam giai Dị thú đồng thời, còn không quên hướng về Thương Khê hỏi dò.

	Không phải Thương Hạ đáng giá mấy vị Võ Ý cảnh cao thủ lúc nào cũng quan tâm, thật là là bởi vì tiểu tử này biểu hiện quá mức yêu nghiệt.

	Chưa từng nghe nói võ giả ở hai cực cùng tu thời điểm, ở lưỡng cực nguyên khí đại thành trước, vẫn có thể làm được lưỡng cực nguyên khí bất cứ lúc nào cắt.

	"Cái này 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' thật sự lợi hại như vậy? Nghe nói cái này 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' nguyên bản chính là đến từ chính Mộ Dung thế gia truyền thừa, ở Võ Cực cảnh công pháp ở trong là xưng tên khó luyện, sớm biết còn có diệu dụng như vậy, nói không chừng lúc trước tiến giai Võ Cực cảnh thời điểm, ta cũng sẽ chọn bộ công pháp này." Ngô Đình Hải hiếm thấy cũng mở một lần chuyện cười.

	Mặt khác vị kia Võ Ý cảnh tán tu, cùng Ngô Đình Hải quan hệ tựa hồ không sai, hắn đã giúp đỡ Ngô Đình Hải kích thương một con tam giai Dị thú.

	Lúc này hắn cũng có chút buồn bực theo chen lời nói: "Lẽ nào chỉ có ta một lúc mới bắt đầu, hoài nghi hắn tu vị từ lâu là hai cực đại thành sao?"

	Lời kia vừa thốt ra, mấy cái cùng Thương Hạ quen biết Võ Ý cảnh cao thủ đều nở nụ cười.

	Ngô Đình Hải cười nói: "Khoan hãy nói, mới nhìn vẫn là rất doạ người, rất ít nghe nói có người có thể ở hai cực đại thành trước, liền như vậy như thường điều động lưỡng cực nguyên khí tự do cắt."

	Cố Dịch cầm trong tay một tấm sừng trâu trường cung, bỗng nhiên bắn ra một mũi tên, mũi tên bên trên mơ hồ có nguyên khí ánh sáng tán dật, trong nháy mắt trúng mục tiêu mười mấy trượng ở ngoài một con đang chuẩn bị từ phía sau lưng đánh lén Thương Hạ nhị giai Hung thú.

	"Bất kể nói thế nào, tiểu tử này vẫn là quá mức mạo hiểm!"

	Cố Dịch vẫn chưa trực tiếp tham chiến, mà là đứng ở điểm cao nhất quan sát toàn cục, thỉnh thoảng lấy trong tay trường cung tiến hành trợ giúp.

	Lúc này trận màn đã bắt đầu từ từ hạ xuống, xông vào thung lũng ba con tam giai Dị thú cũng phân biệt bị Thương Khê mấy người áp chế, mặt sau đi theo bầy thú cũng rơi vào hỗn loạn.

	Cố Dịch hướng về chu vi nhìn lướt qua, lớn tiếng nói: "Còn ở chờ cái gì? Mau chóng tiêu diệt những hung thú này!"

	Hầu như ngay khi Cố Dịch tiếng nói vừa dứt sát na, Cúc Hành cùng Trương Kiếm Phi cũng đã không thể chờ đợi được nữa xông hướng bầy thú.

	"Ở cái tên này trước mặt cũng không thể quá kinh sợ, Liệt Quang kích!"

	"Cho dù không sánh bằng, cũng không thể để cho cái tên này giành mất danh tiếng, Phồn Hoa Kiếm Khí!"

	Tâm tư của hai người đại khái giống nhau, khoảng cách bầy thú vẫn còn có mấy chục trượng thời điểm, liền từng cái bạo phát thủ đoạn mạnh nhất mở đường.

	Bất quá hai người thân hình vẫn là rất nhanh sẽ bị cái khác Võ Cực cảnh võ giả đuổi tới cũng vượt quá.

	Đường Ấu Khiêm, Cơ Thắng các loại tuần kỵ xuất thân nhị giai võ giả, càng là liên thủ tạo thành năm người tuần kỵ tiểu trận, tà cắm vào bầy thú ở trong, vừa đối mặt liền lật tung bảy, tám con hung thú.

	Theo hai mươi, ba mươi vị võ giả vọt vào trong bầy thú chém giết, Thương Hạ nhất thời áp lực lớn giảm.

	Hơn nữa còn có không ít võ giả nhận ra được nơi này biến hóa, chính cuồn cuộn không ngừng từ các nơi chạy tới tiếp viện.

	Thương Hạ lúc này thân ở bảo vệ trận màn chỗ hổng biên giới, mắt thấy trận màn chính đang tại hợp lại, trong lòng hơi động, dứt khoát dừng lại tại chỗ ngăn chặn mặt sau những kia còn ở từ ngoài thung lũng lao vào trong kích Hung thú.

	Điều này làm cho Thương Hạ tình cảnh lần thứ hai trở nên hung hiểm lên.

	Tốt vào lúc này từ phía sau liên tục phóng tới mấy chi mũi tên tiếp ứng, nhất giai Hung thú trực tiếp liền bị đóng đinh trên mặt đất kêu rên, nhị giai Hung thú cũng bị bắn bị thương, đại đại giảm bớt Thương Hạ áp lực.

	Cái này thời điểm, Cơ Thắng mấy người cũng rốt cục tạc xuyên bầy thú, chạy tới cùng Thương Hạ hội hợp.

	Mấy người liên thủ giam giữ trận màn chỗ hổng, đem bầy thú chặt ngang chặt đứt, chia ra làm hai.

	Đến lúc này, trận chiến này đã lại không có bất cứ hồi hộp gì.

	Thương Hạ từ lâu thu lại thực lực bản thân, không còn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu "Cương nhu cùng tồn tại", nhưng cũng đem đại biểu Cương cực đạo Phương Cương kiếm quyết, đổi thành đại biểu nhu cực đạo Vô Hình kiếm quyết.

	Nhưng dù vậy, Thương Hạ hoàn thành lưỡng cực nguyên khí cùng với võ kỹ cắt, vẫn là khiến Cơ Thắng mấy người thán phục không ngớt.

	"Tuy nói lưỡng cực nguyên khí trong lúc đó cắt chậm một điểm, có thể ít nhất ở lâm chiến trước cũng có thể làm ra ứng biến, đã là đáng quý. Nghe nói ngươi là hai cực cùng tu? Chẳng lẽ không sợ bị kéo chậm tốc độ tu luyện sao?"

	Cơ Thắng vừa chống đối Hung thú công kích, vừa thong dong hỏi.

	Đường Ấu Khiêm "Thích" một tiếng, nói: "Ngươi nhìn hắn như là tu luyện rất chậm dáng vẻ sao?"

	". . ."

	. . .

	Theo trận màn từ từ hợp lại, bên trong thung lũng còn lại bầy thú đã hoàn toàn thành cua trong rọ, rất nhanh liền bị tiễu giết hầu như không còn.

	Sau đó những thứ này bị chém giết Hung thú, Dị thú, liền bị chạy tới võ giả mổ bụng phá dạ dày, phân giải trong đó phi phàm tài liệu.

	Những chuyện này Thương Hạ vẫn chưa tham dự, hắn đem Ngọc Hà kiếm tùy ý bàn ở bên hông, ở trên sườn núi tìm cái hướng dương địa phương thích ý triển khai thân thể, để bầu trời thật vất vả xuất hiện ánh mặt trời, đem một thân uể oải tất cả đều hóa đi.

	"Đùng" một thanh âm vang lên, đem Thương Hạ từ chợp mắt ở trong giật mình tỉnh lại.

	Một cái túi vải chính rơi vào ở bên cạnh hắn.

	Cách đó không xa, Đường Ấu Khiêm chép miệng nói: "Năm mươi đồng bạc , liên đới tấm kia tam giai trống không da thú lá bùa, đều ở bên trong."

	Thương Hạ nhếch môi cười nói: "Hai người bọn họ đây? Mới vừa như vậy hỗn loạn, ta đều quên mất chính mình giết mấy con nhị giai Hung thú, chẳng lẽ còn có người giúp đỡ cho đếm lấy?"

	Đường Ấu Khiêm bĩu môi nói: "Khi ngươi vọt vào bầy thú thời điểm, cái này một tràng đánh cược cũng đã không có ý nghĩa. Hai người bọn họ tuy rằng thua, có thể trận chiến này cũng nhượng bọn họ tích lũy đầy đủ gốc gác, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu liền sẽ tiến giai Võ Cực cảnh, ngươi hai cực cùng tu, ưu thế không hẳn có thể dẫn trước bao lâu!"

	Thương Hạ mỉm cười không tỏ rõ ý kiến, chỉ đưa tay đem túi vải nắm lên, nói: "Làm phiền Đường sư huynh, vậy này một lần tiểu đệ liền từ chối thì bất kính."
Kết chương.