Chương 1271: Người một nhà chỉnh chỉnh tề tề!

So tài giữa Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc hai người còn chưa bắt đầu, độ chú ý của đám người đã tăng vọt chưa từng có.

Vừa nghĩ tới diễn xuất của Vương Đằng, những người ủng hộ Lăng Dương Húc liền có chút lo lắng.

Sau đó không biết thế nào, đầu mâu thế mà chỉ hướng Parax gia tộc.

"Đều do Parax gia tộc, không có bọn hắn, điểm tích lũy của Vương Đằng làm sao lại tăng lên nhanh như vậy."

"Phốc, Parax gia tộc ta chọc ai gây ai!"

"Parax gia tộc ta không phục!"

"Số một Parax gia tộc ta không phục!"

"Số 2 Parax gia tộc ta cũng không phục!"

"Số 3 Parax gia tộc ta thà chết đều không phục!"

"Lầu trên đủ rồi, các ngươi những Parax gia tộc giả này, không sợ bị để mắt tới à."

"Chạy mau, mưa đạn hộ thể, ai cũng không tìm tới ta."

"Trượt trượt, không thể trêu vào!"

"Nói cái gì nguyên nhân đều là Parax gia tộc, ta liền đến nói một chút, nếu như không có Parax gia tộc, chẳng lẽ Vương Đằng liền không thể hố Võ Giả khác sao?"

"Có đạo lý, nhưng vấn đề là, cũng không thấy Vương Đằng hố những người khác a, nói rõ hắn vẫn là có điểm mấu chốt."

"Không sai, cho nên vẫn là nồi của Parax gia tộc."

"Các ngươi đem Lãnh nữ thần ta đưa ở chỗ nào? Ta lạnh nữ thần chẳng lẽ là bạch bị hố sao?"

"Lãnh nữ thần biểu thị không phục!"

"Khụ khụ, có sao nói vậy, Lãnh nữ thần là vận khí không tốt lắm, tự mình đụng vào, chuyện không liên quan Vương Đằng nhà ta đi."

"Phốc. . . Lãnh nữ thần thật oan!"

. . .

Người xem đậu bỉ sung sướng nhiều, rất nhiều người cảm thấy đều là Parax gia tộc để Vương Đằng có cơ hội đi đường tắt, không phải vậy hắn đều sẽ không vô sỉ như thế.

Trách ta đi!

Đám người Parax gia tộc nhìn thấy từng đống ngôn luận trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, tức giận sôi lên.

Bọn hắn là vô tội a!

Rõ ràng bọn hắn mới là người bị hại, vì cái gì cuối cùng biến thành cõng nồi hiệp?

Võ Giả số 1 số 2 số 3 bị Vương Đằng đá ra đào thải chiến thì thôi, dù sao đã là sự thật, không cách nào cải biến.

Nhưng bọn hắn thực sự không nghĩ tới, cuối cùng thế mà còn muốn cõng dạng oan ức này.

Loại phiền muộn cùng biệt khuất này, làm một trong bát đại Vương tộc cao cao tại thượng, Parax gia tộc chưa từng thể nghiệm qua.

Cái này so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn!

Mà đầu nguồn tất cả chuyện này, đều là Vương Đằng!

Cho nên đám người Parax gia tộc đối với Vương Đằng càng thêm thống hận, cừu hận giá trị +1+1+1+1. . .

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu nhìn thấy Đế Kỳ ở bên cạnh lén lút, lập tức quát khẽ: "Đế Kỳ, ngươi đang làm gì?"

"Khụ khụ, không có. . . Không có gì!" Đế Kỳ giật nảy mình, vội vàng điềm nhiên như không có việc gì đem cái tay mang theo trí năng đồng hồ để sau lưng, vội ho một tiếng nói.

"Ta nhìn thấy, Đế Kỳ đường ca vừa rồi đặt cược!" Oria đột nhiên kêu lên.

Boragu một chút trừng mắt về phía Đế Kỳ, cả giận nói: "Hỗn tiểu tử, hạ thủ đủ nhanh a, đặt cược đều không kêu một tiếng."

"Đúng đấy, hắn thế mà không mang ta." Oria phụ họa nói.

". . ." Mẫu thân Oria.

"Ngươi mù xem náo nhiệt gì." Đế Kỳ không cao hứng trừng Oria một chút.

"Hừ, ta làm sao không thể tham gia náo nhiệt, tiền của ta nhiều hơn ngươi." Oria ngạo kiều nói.

". . . Đâm tâm lão muội." Đế Kỳ không nói gì, ánh mắt sáng lên: "Tới tới tới, cùng ca nói một chút ngươi có bao nhiêu tiền riêng? Chúng ta đặt Vương Đằng, kiếm bộn không lỗ, đến lúc đó thắng, ngươi một nửa ta một nửa."

"Ngươi coi ta ngốc đây." Oria lườm hắn một cái: "Dựa vào cái gì dùng tiền của ta, cuối cùng còn phải cùng ngươi chia đều."

"Không có ta, ngươi biết dặt cược sao?" Đế Kỳ liếc mắt nói.

"Hứ, xem thường ai đây." Oria nhếch miệng.

"Oria!" Ledithya mẫu thân Oria trừng Oria một chút, trong ánh mắt mang theo một chút oán trách.

"Mẫu thân, Vương Đằng khẳng định thắng, ta liền chơi một lần." Oria lôi kéo cánh tay của nàng dùng sức lay động, làm nũng nói.

"Đế Kỳ, đem số tiền này của ta cũng đặt lên đi." Boragu đem Đế Kỳ lặng lẽ kéo qua một bên, thấp giọng nói.

"Mẫu thân, ngươi nhìn, Nhị bá đều đặt." Oria tinh mắt, lập tức liền phát hiện tiểu động tác của Boragu.

"Nhị ca!" Ledithya im lặng nhìn Boragu.

"Đánh cược nhỏ cho vui, đánh cược nhỏ cho vui!" Boragu ngượng ngùng nói.

"Đế Kỳ, ta chuyển một tỷ tiền vũ trụ cho ngươi, giúp ta đặt lên." Giới Chủ cấp cường giả bên cạnh thản nhiên nói.

". . ." Đám người.

"Tứ thúc, ngươi cũng tới a." Boragu mặt toát mồ hôi nói.

Vị Giới Chủ cấp cường giả này là Tứ thúc của Boragu, tên là Du Bois, hắn liếc Boragu một cái, nói ra: "Thế nào, chỉ cho phép các ngươi chơi, liền không cho phép lão nhân gia ta kiếm ít tiền lẻ rồi?"

"Không có, không có, ta nào dám a!" Boragu vội vàng nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới ngay cả Tứ thúc ngươi đều nhìn tốt Vương Đằng như vậy."

"Tiểu tử này thâm tàng bất lộ a, Đại Càn học viện Lăng Dương Húc kia chưa chắc là đối thủ của hắn." Du Bois ý vị thâm trường nói.

Ledithya nghe được ngay cả hắn đều nói như vậy, trong lòng có chút ngo ngoe muốn động, cuối cùng vẫn là âm thầm cho Oria chuyển một khoản tiền, sau đó hướng nàng liếc mắt ra hiệu.

→_→

O((⊙﹏⊙))o

Oria sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, trong lòng có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới ngay cả mẫu thân nàng đều động tâm.

Bất quá đây là chuyện tốt.

Có một câu nói thật hay, biện pháp tốt nhất thuyết phục một người, chính là kéo hắn nhập bọn.

Hiện tại cũng không cần nàng đi kéo, mẫu thân liền đã chủ động nhập bọn.

Oria vội vàng thao tác, miễn cho mẫu thượng đại nhân nhà mình đổi ý.

Nữ nhân cũng không dễ dàng a, không nhiều lắm tồn ít tiền lên mua mua mua à.

Vương Đằng đại ca, lần này toàn bộ nhờ ngươi!

Oria trong lòng âm thầm nghĩ, đem tất cả tiền trong tiểu kim khố của mình, tăng thêm khoản tiền mẫu thượng đại nhân của nàng chuyển tới, hết thảy đặt ở trên thân Vương Đằng.

Đến tận đây, tất cả mọi người Karandish gia tộc lên chiếc thuyền hải tặc của Vương Đằng.

Người một nhà chỉnh chỉnh tề tề!

Cùng lúc đó, đám người Võ Hành Vân, Hàn lão ở Ngọc Minh Tinh cũng nhao nhao đặt cược Vương Đằng thắng, bọn hắn tiền không nhiều, nhưng là không trở ngại bọn hắn để lên toàn bộ thân gia.

Ngay cả Lâm Sơ Hàm ở trên tiểu đội Chiến Nham dong binh đoàn đều lặng lẽ đặt lên tất cả tiền của mình, tín nhiệm của nàng đối với Vương Đằng vượt qua bất kỳ ai, lúc này không đặt chờ đến khi nào.

Đáng tiếc người trong tiểu đội nàng cũng không biết điểm này.

Bọn hắn đối với Vương Đằng không tính hiểu rõ, nhiều lắm chính là nhìn những biểu hiện kỳ hoa của hắn ở trong đào thải chiến.

Nhưng cái này còn chưa đủ lấy để bọn hắn đem tiền vũ trụ mình vất vả làm nhiệm vụ kiếm được đặt ở trên thân người không quen biết.

Isaiah đám người thậm chí còn đặt Lăng Dương Húc.

Dù sao Lăng Dương Húc biểu hiện càng thêm xuất chúng một ít.

Không chỉ là bọn hắn những người này, trong những người xem rất nhiều người đều đặt cược, hoặc là đặt Vương Đằng, hoặc là ép Lăng Dương Húc.

Cái này giống như bóng đá, người xem so tài, tự nhận là đối với đội bóng mình chú ý rất quen thuộc, sẽ nhịn không được đi đặt.

Đương nhiên, có khối người muốn một đêm chợt giàu, rất nhiều người đơn thuần chính là vì phát tài.

Đáng tiếc muốn phát tài không nhất định có thể phát tài, cuối cùng cũng có thể là táng gia bại sản, tập thể nhảy lầu. . .

Bất quá để người không tưởng tượng được chính là, phân thân Vương Đằng tại cấm khu thứ bảy đầu tiên đạt tới hạng nhất, mà nguyên bản hạng nhất chính là một thiên tài của Rodrigues Vương tộc, tên là Carpenter!

Lần này đến phiên người Rodrigues gia tộc phiền muộn, bọn hắn thật vất vả bồi dưỡng được mấy thiên tài, muốn ở trong thiên tài tranh bá chiến lần này một tiếng hót lên làm kinh người.

Hiện tại thế mà bị Vương Đằng cái ngoài ý muốn này cho quấy nhiễu.

Hạng hai chung quy là không có hạng nhất sáng mắt như vậy, rơi xuống hạng hai, cơ hội tiến vào thất đại Tinh Không học viện liền sẽ yếu mấy phần.

. . .

Cấm khu thứ hai.

Tất cả mọi người đang chăm chú Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc.

Làm người trong cuộc, hai người lại cũng không biết loại tình huống này, như cũ tại dựa theo tiết tấu của mình săn giết Tinh Thú.

Vương Đằng tìm kiếm lấy Parax gia tộc Võ Giả, nhưng hắn một mực không có tìm được người.

Thẳng đến qua năm ngày, thời gian càng ngày càng tiếp cận ngày đào thải chiến kết thúc.

Mà Vương Đằng tại cấm khu thứ hai xếp hạng đạt tới 13 tên, ngược lại là cũng tăng lên không ít.

Lăng Dương Húc y nguyên vững vàng chiếm cứ hạng nhất.

Chênh lệch như vậy để rất nhiều người lo lắng không thôi, thời gian đã không nhiều, Vương Đằng có thể theo kịp tới sao?

"Vương Đằng lần này vận khí không tốt, lâu như vậy đều không có gặp được Võ Giả Parax gia tộc."

"Ha ha, mượn tay người khác thu hoạch điểm tích lũy chung quy là tiểu đạo!"

"Không sai, tiểu đạo mà thôi, không giống Lăng Dương Húc, hoàn toàn là dựa vào chính mình săn giết Tinh Thú, điểm tích lũy đến đường đường chính chính, đây mới là chuyện một thiên kiêu nên làm."

"Vô tri, chỉ biết dùng man lực có gì tài ba, cái gì gọi là tiểu đạo, Vương Đằng dùng chính là trí tuệ, trí tuệ biết hay không?"

"Không có đầu óc thật đáng sợ!"

"Mình không biết dùng đầu óc, còn trách người khác quá thông minh?"

"Các ngươi tưởng phương pháp của Vương Đằng ai cũng có thể sử dụng sao, ẩn tàng chi pháp cao minh, còn có phương pháp vô thanh vô tức săn giết Tinh Thú, những người khác làm được sao?"

"Hừ, bất kể như thế nào, Vương Đằng không gặp được Võ Giả Parax gia tộc, ta xem hắn sau đó phải làm sao bây giờ?"

"Chờ một chút, Võ Giả Parax thế mà cùng Lăng Dương Húc đụng phải!"

. . .

Thứ hai cấm khu một mảnh bình nguyên phía trên, lôi đình trận trận, không ít Lôi Thú rong ruổi trong đó.

Lăng Dương Húc cùng một Võ Giả Parax gặp nhau, hai người đồng thời để mắt tới một cái lôi giác linh dương đàn thú.

Đàn thú này có chút khổng lồ, lôi giác linh dương lít nha lít nhít trên mặt đất gặm các loại Lôi hệ linh thảo, ăn say sưa ngon lành, nhưng lại không biết nguy hiểm sắp giáng lâm.

Hai thân ảnh đứng tại không trung, xa xa liếc nhau một cái, một chút chiến ý dâng lên.

Tên Võ Giả Parax này tại cấm khu thứ hai xếp hạng thứ ba, cũng là người cạnh tranh hữu lực đệ nhất.

Lúc này bọn hắn gặp được, tự nhiên cũng sẽ không làm cho đối phương thuận lợi đánh chết lượng lớn lôi giác linh dương.

Võ Giả Parax gia tộc hai tay đều cầm một thanh chiến đao to lớn, hỏa diễm quấn quanh, ngưng tụ thành đao mang, ầm vang trảm hướng lôi giác linh dương phía dưới.

Lôi giác linh dương cũng không phải là Tinh Thú ăn cỏ không có chút sức chiến đấu nào, bọn chúng có được Lôi hệ thiên phú rất mạnh, lập tức liền cảm thấy trên bầu trời truyền đến Nguyên Lực ba động kịch liệt, nhao nhao bị kinh động.

Be be be. . .

Từng đợt tiếng kêu từ trong miệng bọn nó truyền ra, trên đỉnh đầu bọn chúng hai cái sừng dê bén nhọn phóng lên tận trời bỗng nhiên có lôi quang chớp động.

Xoẹt một tiếng, lôi quang ngưng tụ!

Lôi quang kia vậy mà trong nháy mắt ngưng tụ thành lôi đình như gai nhọn công kích, ầm vang đón lấy công kích cường thế đến từ Võ Giả Parax gia tộc trên đỉnh đầu.

Ầm ầm. . .

Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang vọng giữa đất trời, công kích của Võ Giả Parax gia tộc lại bị đâm xuyên tan vỡ.

Lôi giác linh dương số lượng nhiều lắm, đồng thời một thời điểm phát động lôi đình công kích cực kì khủng bố.

"Cái gì!" Võ Giả Parax gia tộc không khỏi giật nảy cả mình.

Be be be. . .

Lại là một trận tiếng kêu từ trong miệng lôi giác linh dương truyền ra, lôi đình công kích hội tụ, hướng phía Võ Giả Parax gia tộc đánh tới.

Võ Giả Parax gia tộc biến sắc, lập tức liền muốn trốn tránh.

Nhưng vào lúc này. . .

Lăng Dương Húc ánh mắt khẽ động, trường thương màu tím trong tay giơ cao bầu trời, vô số lôi đình bị hắn dẫn dắt xuống tới, tràn ngập tại bốn phía trường thương màu tím kia.

Ầm ầm!

Trường thương màu tím đâm xuống, lôi đình phảng phất bện thành một cái lưới lớn, hướng phía lôi giác linh dương phía dưới càn quét mà đi.

Đồng thời cũng đem Võ Giả Parax gia tộc bao phủ ở bên trong.

Trên có lôi đình lưới lớn, dưới có công kích của lôi giác linh dương, thật sự là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

"Ngươi!" Võ Giả Parax gia tộc sắc mặt đại biến, cực kỳ khó coi, nhưng căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, từ hai bên phá vây.

Nhưng đã là quá trễ, không đợi hắn lướt ra phạm vi công kích, lôi đình công kích phía dưới liền đã giáng lâm ở trên người hắn, tại phần bụng hắn xuyên ra một cái lỗ lớn đẫm máu.

Lốp bốp!

Võ Giả Parax gia tộc toàn thân đều run, một cỗ khói đen kèm theo máu tươi từ trong miệng hắn phun ra.

Nếu không phải hắn là cái đầu trọc, lúc này chỉ sợ đã "Tức sùi bọt mép".

Lăng Dương Húc đột nhiên lại đình chỉ lôi đình lưới lớn hạ xuống, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, không chú ý tới ngươi!"

"Phốc!" Võ Giả Parax gia tộc mở to hai mắt nhìn, tức lại là phun ra một ngụm máu tươi, hắn oán hận nhìn Lăng Dương Húc một chút, không cam lòng nhận thua, từ trong cấm khu thứ hai biến mất.

"Cái này. . ."

"Vừa rồi ai nói Lăng Dương Húc không biết dùng đầu óc?"

"Tiểu đạo mà thôi!"

"Không nghĩ tới Lăng Dương Húc này sinh ra dung mạo chính phái, vậy mà cũng biết ra ám chiêu."

"Ừm, các ngươi không cảm thấy Võ Giả Parax gia tộc rất thảm sao? Không đụng phải Vương Đằng, lại đụng tới cái Lăng Dương Húc đồng dạng xấu bụng."

"Tê, vừa rồi một thoáng kia ta nhìn đều đau!"

. . .
Kết chương.