Chương 1401 : Hai năm sau!.
Hạch tâm đệ tử cùng Khế Ước thú đi các tộc bầy lịch luyện, Tông chủ cũng bị Thông Cổ chân nhân mang đi, Vạn Cổ tông tiến vào tương đối bình tĩnh giai đoạn.

	Cũng may Quân Thường Tiếu trước khi đi, đã đặt mua Đan dược sản nghiệp, mở ra càng nhiều Dược điền, Hoa Mân Côi bọn người có thể vận chuyển bình thường xuống dưới.

	Dược liệu gieo trồng, Đan dược buôn bán còn tại tiếp tục, các đệ tử cũng càng thêm cố gắng tu luyện.

	Hai năm đối với người bình thường mà nói đều rất ngắn, chớ nói chi là những cái kia động một tí thọ nguyên hơn ngàn năm võ giả.

	Cho nên, cái này hơn 700 ngày, Vạn Cổ tông có sản nghiệp chống đỡ dưới, có thể phát triển tới trình độ nào đồng dạng để cho người ta chờ mong.

	Cùng lúc đó.

	Các đại tộc bầy tề tụ Phượng Tê Tiên sơn, đoàn đoàn bao vây Vạn Cổ tông tin tức, cũng theo ăn dưa quần chúng truyền bá ra bắt đầu quét sạch toàn bộ Thượng giới, cũng gây nên oanh động to lớn!

	"Thông Cổ chân nhân, Kỳ Dã Chân nhân nhóm cường giả toàn xuất hiện, hội tụ giữa thiên địa khí tức cường đại, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn như cũ rung động tâm thần!"

	"Lão ca, đến cùng phát chuyện gì, sẽ kinh động nhiều như vậy ẩn thế đại lão?"

	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là tựa hồ có nhân trộm các đại tộc bầy trứng thú vật, sau đó bị tập thể tìm tới cửa!"

	"Đến sau thế nào?"

	"Không có đánh nhau, hẳn là hòa bình giải quyết."

	"Giới đường phương diện nhân cũng tới, nghe nói ngay lúc đó bốn Đại Long vương kém chút động thủ!"

	Các lộ võ giả điên cuồng nghe ngóng lúc trước phát sinh sự tình, nhưng bởi vì nguồn tin tức có hạn, không cách nào chuẩn xác giải tình huống cụ thể.

	Chủ yếu vẫn là, đương thời các tộc bầy cùng ẩn thế đại lão ở đây, xem náo nhiệt võ giả chỉ có thể nhìn xa xa, thậm chí lo lắng đánh nhau hội tác động đến tự mình sớm lui lại, càng nhiều chi tiết căn bản là không có cách biết được.

	Bất quá.

	Có nhất cái kình bạo tin tức truyền ra!

	Vừa phi thăng lên tới không có mấy tháng Vạn Cổ tông Tông chủ, lại là Thông Cổ chân nhân Thân Truyền đệ tử!

	"Cái này ngưu bức!"

	Trong lúc nhất thời, các lộ võ giả nhất là tuổi trẻ tuấn kiệt, đều ước ao ghen tị, dù sao Thông Cổ tiền bối nhân vật này, tại Thượng giới quá có năng lượng!

	Phát sinh ở Vạn Cổ Tiên sơn sự tình, mọi người không phải hiểu rất rõ, nhưng toàn nhớ kỹ mới đi lên Tông môn không phải quả hồng mềm, mà là có cường ngạnh hậu trường.

	Nha.

	Đúng rồi.

	Quân Thường Tiếu rời đi không bao lâu, Linh Vi Chân tông phương diện đưa tới hai ức Huyền thạch.

	Cái này đồng dạng là một bút không nhỏ tài nguyên, Hoa Mân Côi tại cùng Viên công tử bọn người sau khi thương nghị, quyết định toàn dùng cho dược liệu phương diện đầu nhập.

	. . .

	Mỗi cái hình thành quy mô đại tộc bầy, đều có tự mình dành riêng lãnh địa.

	Tỉ như long tộc, bọn hắn chiếm cứ tại nhất cái không gian độc lập bên trong, bị thế nhân xưng là Long Vực.

	Cái này vực càng giống tiểu thế giới, phụ thuộc Thượng giới hệ thống, nhưng có đơn độc cửa ra vào, nhân loại gần như không có khả năng xông vào.

	Lôi Lăng tộc, Băng Phượng tộc ở lại lãnh địa, được xưng là Lôi Lăng vực, Băng Phượng vực.

	Bởi vì là các tộc bầy mở sáng tạo, cho nên mỗi một cái vực đều hội tụ có lợi cho tự mình thiên địa thuộc tính, thích hợp với đồng tộc tốt hơn tu luyện cùng trưởng thành.

	"Xì xì xì!"

	"Xì xì xì!"

	Lôi Lăng vực bên trong, đương Lý Thanh Dương bị mang vào, cả người phảng phất đặt mình vào tại trong lôi vân, phóng nhãn nhìn lại đều là lít nha lít nhít hồ quang điện lưu động.

	Nơi này cũng có cái khác thiên địa thuộc tính, nhưng Lôi hệ chiếm cứ chủ thể* thuần trình độ so ngoại giới mạnh quá nhiều!

	Lý Thanh Dương huyết dịch cùng thể chất bỗng chốc bị nhóm lửa.

	Tới thành lập Bản Mệnh Khế Ước Lôi Lăng thú, cảm nhận được càng mạnh Lôi hệ hoàn cảnh về sau, hai con mắt đồng dạng lấp lóe phấn khởi.

	"Tiểu tử."

	Lôi Lăng tộc một tên cường giả lạnh mặt nói: "Có thể gánh vác được không?"

	Cái này không gian độc lập bên trong không chỉ có ẩn chứa Lôi hệ thuộc tính, trả ẩn chứa cường đại yêu khí, nhân loại bình thường võ giả tiến đến rất dễ dàng bị ăn mòn tâm thần.

	Lý Thanh Dương nói: "Có thể!"

	Yêu khí với hắn mà nói là có độc thuộc tính, nhưng đối Khế Ước thú tới nói là đồ đại bổ, cả hai thành lập Bản Mệnh Khế Ước, cho nên đương nhiên sẽ không gặp ăn mòn, thậm chí còn có thể bởi vậy thu hoạch.

	"Đi thôi."

	Lôi Lăng tộc cường giả thản nhiên nói: "Bên trong có càng mạnh thuộc tính."

	Từ đầu đến cuối, nói chuyện đều lời nói lạnh nhạt, hiển nhiên không chào đón cái này nhân loại.

	"Còn có mạnh hơn?"

	Lý Thanh Dương con mắt lập tức sáng lên.

	Nơi đây Lôi hệ thuộc tính đã để tự mình huyết mạch phún trương, nếu có mạnh hơn, vậy đơn giản. . . Quá hạnh phúc!

	"Xì xì xì!"

	"Xì xì xì!"

	Đi theo đối phương một đường bước đi, tồn tại quanh mình Lôi hệ thuộc tính càng ngày càng mạnh, máu trong cơ thể cũng càng thêm sôi trào.

	Dễ chịu!

	Rất thư thái!

	Lý Thanh Dương không có cao hứng quá lâu, bởi vì sắp tới gần Lôi Lăng tộc thế hệ ở lại thành trì, loại kia Lôi hệ thuộc tính càng thêm mãnh liệt, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu truyền đến giống như như tê liệt cảm giác đau!

	Tiểu Lôi Lăng thú trong ánh mắt cũng hiện ra vẻ thống khổ, hiển nhiên có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh Bản mệnh hiệu quả xúc động.

	Ở phía trước dẫn đường cường giả thấy thế, vội vàng một phát bắt được Lý Thanh Dương, đem nó ra bên ngoài vây mang, cho đến thoát ly càng mạnh cấp độ, loại kia xé rách cảm giác tài dần dần tiêu tán.

	"Tiểu tử, thực lực ngươi quá yếu, khó có thể chịu đựng mạnh hơn Lôi hệ thuộc tính, về sau ngay tại bên ngoài ở lại đi."

	". . ."

	Lý Thanh Dương trên mặt hiển hiện một vòng đắng chát.

	Vốn cho rằng có thể rất tốt đi thích ứng càng mạnh Lôi hệ hoàn cảnh, kết quả liên thành trì cũng chưa tới liền gánh không được.

	Kỳ thật, chưa bước vào Phá Không cảnh hắn, chống đến nơi này đã không tệ, đổi lại Thượng giới võ giả tiến đến, chỉ sợ sớm đã tại thuộc tính cùng yêu khí song trọng lộng hành quấy rối hạ ợ ra rắm.

	Tiểu Lôi Lăng thú đi tới, tại chủ nhân trước người cọ xát lấy đó an ủi.

	"Thật có lỗi."

	Lý Thanh Dương sờ lên nó cái đầu nhỏ, nói: "Đem ngươi cũng cho liên lụy."

	Tiểu Lôi Lăng thú cũng không kiêng kị tồn tại nơi đây Lôi hệ thuộc tính, nhưng bởi vì ký kết Bản Mệnh Khế Ước, chủ nhân gặp thống khổ tự mình cũng muốn đi theo trải nghiệm.

	. . .

	Bởi vì càng đến gần thành trì, Lôi hệ thuộc tính càng mạnh, dùng Lý Thanh Dương thực lực không cách nào thích ứng, chỉ có thể ở tạm bên ngoài cũng xây dựng lều vải.

	"Hai năm mà thôi."

	"Chờ đã đến giờ lập tức để hắn xéo đi."

	Lôi Lăng tộc cũng không hoan nghênh nhân loại, nhưng đã cùng Thông Cổ chân nhân có ước định, cho nên đem nó mang vào liền mặc kệ không hỏi , mặc cho tự mình tùy ý phát triển.

	Nhưng mà, tiếp xuống luyện một đoạn thời gian, Lý Thanh Dương biểu hiện ra siêu cường nghị lực, để bọn hắn rất là giật mình.

	"Xì xì xì!"

	Gần nhất thành trì khu vực lôi vũ khu vực, một bóng người đứng ở trong đó, quanh thân bị lôi quang cùng hồ quang điện bao phủ.

	"Ta còn có thể kiên trì. . . Ta còn có thể kiên trì. . ."

	Lý Thanh Dương sắc mặt dần dần dữ tợn, thể nội kinh mạch cùng huyết dịch cũng lại bị tinh thuần Lôi hệ thuộc tính lần lượt rèn luyện.

	"Phù phù!"

	Mấy canh giờ sau, lui về lâm thời dựng lều vải chỗ, như bùn nhão nằm xuống.

	Tiểu Lôi Lăng thú cũng tương tự cảm nhận được chủ nhân đồng dạng tra tấn, toàn thân chua thoải mái tựa ở bên cạnh.

	Một ngày.

	Mười ngày.

	Một tháng.

	Ống kính hạ Lý Thanh Dương lần lượt đổ xuống, lần lượt đứng lên, dựng lều vải không ngừng di chuyển về phía trước, khoảng cách thành trì cũng càng ngày càng gần.

	"Chậc chậc."

	Lôi Lăng tộc cường giả kinh ngạc nói: "Cái này nhân loại không sai nha."

	"Hô hô!"

	Lại tới đây ngày thứ năm mươi, Lý Thanh Dương rốt cục bằng vào đại nghị lực cùng không ngừng rèn luyện, nhất cử từ Võ Thánh đại viên mãn bước vào hạ vị Phá Không cảnh, tới ký kết Bản Mệnh Khế Ước tiểu Lôi Lăng thú cũng nhận được toàn diện thăng hoa.

	Nhanh sao?

	Ở trong mắt Dạ Tinh Thần tuyệt không nhanh.

	Bởi vì gia hỏa này đi vào Bàn Hồ vực vẻn vẹn tu luyện hai ba mươi thiên liền tấn cấp đến hạ vị Phá Không cảnh.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Đột phá ngày, A Ngưu che mặt nở nụ cười.

	Hạ vị Phá Không cảnh đối ứng Tinh Vẫn đại lục võ Đế cảnh giới, nói cách khác, hắn hiện tại đã khôi phục được kiếp trước đỉnh phong tiêu chuẩn.

	Lý Thanh Dương theo đuổi là ổn, cho nên tại Lôi Lăng vực tu luyện giảng cứu làm gì chắc đó, Dạ Tinh Thần không giống, đi vào Bàn Hồ vực trực tiếp chơi lên cực hạn rèn luyện, mỗi lần không đem chính mình mệt mỏi thành chó liền thề không bỏ qua.

	"Tên điên!"

	"Không muốn mạng tên điên!"

	Đây là Bàn Hồ tộc cường giả cho A Ngưu đánh giá.

	Đi theo bị tội, khẳng định là Bản Mệnh Khế Ước thú, mỗi ngày đúng giờ cùng chủ nhân đồng dạng nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống.

	Ngay từ đầu, tiểu gia hỏa nội tâm là sụp đổ, nhưng siêu phụ tải tu luyện đổi lấy càng nhanh tăng lên, cũng liền dần dần tiếp nhận, thậm chí đau nhức cũng khoái hoạt.

	"Tiếp tục, tiếp tục!"

	Đột phá hạ vị Phá Không cảnh, cũng không thể thỏa mãn Dạ Tinh Thần, hắn muốn bước vào trung vị, thượng vị, cho đến đạt tới Lăng Dao Nữ Đế cấp độ!

	So với A Ngưu không muốn mạng tu luyện, Lý Thanh Dương một bước nhất cái dấu chân rèn luyện, đơn giản quá ổn.

	Đương nhiên.

	Ổn có ổn chỗ tốt, chí ít có thể tiếp tục.

	Không giống Dạ Tinh Thần, mỗi lần đem tự mình chơi đến cực hạn, đều muốn điều dưỡng thật lâu mới có thể tiếp tục.

	. . .

	Huyền Quy vực nội.

	Tiêu Tội Kỷ cởi trần nửa người trên, khom lưng cõng nhất tòa cự thạch, ngay tại gian nan tiến lên.

	Tảng đá cũng không lớn, nhưng so cả tòa núi còn nặng!

	Huyền Quy tộc là nhất cái chủ phòng ngự tộc đàn, bọn hắn sở sinh hoạt đích vực, tồn tại một loại thiên nhiên trọng lực hệ thống, dù là dưới chân một viên hòn đá nhỏ đều tại hệ thống hạ nặng đến ngàn cân.

	"Tiểu gia hỏa."

	Một tên hình người hóa lão giả tóc trắng thản nhiên nói: "Vác một cái Ngũ đẳng thạch liền mệt mỏi thành bộ dáng này, trong thời gian hai năm cũng đừng nghĩ cõng Nhất đẳng thạch."

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ không nói, cất bước tiếp tục tiến lên.

	Lão tử lắc đầu, sau đó quay người rời đi , chờ ngày thứ hai chạy đến, phát hiện tiểu gia hỏa kia vậy mà người đeo Ngũ đẳng thạch ngủ thiếp đi, thế là kinh ngạc nói: "Nhân loại nhục thân cường độ có thể chống đỡ lâu như vậy, thực sự có chút không thể tưởng tượng nha."

	Đi vào Huyền Quy vực hơn một tháng sau, Tiêu Tội Kỷ bước vào hạ vị Phá Không cảnh, cõng Ngũ đẳng thạch cũng bị Tứ đẳng thạch thay thế, càng mạnh mẽ trọng lượng, càng mạnh mẽ trọng lực lộng hành quấy rối toàn thân, mỗi tấc cơ bắp đều chiếm được kích phát cùng tăng lên.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Rậm rạp mà phức tạp trong rừng, Tô Tiểu Mạt cực tốc hành sử, cái trán đã là mồ hôi đầm đìa, cũng không biết chạy bao lâu, hai chân phảng phất rót chì, cuối cùng mới thở hổn hển thở phì phò dừng lại.

	"Tiểu tử."

	Đột nhiên, một bóng người phiêu nhiên rơi vào trên cây, thản nhiên nói: "Ngươi lần này tránh ngược lại là có hơi lâu."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt co quắp trên mặt đất, hữu khí vô lực nói: "Đừng. . . Đừng nóng vội , chờ qua một thời gian ngắn. . . Ta nhất định sẽ làm cho ngươi đuổi không kịp."

	"Nói khoác mà không biết ngượng."

	Thần Hành tộc cường giả cười lạnh một tiếng.

	Hai tháng sau, vẫn là đồng dạng phức tạp hoàn cảnh, vẫn là đồng dạng địa điểm, đột phá Phá Không cảnh Tô Tiểu Mạt chạy như bay, lấy cực kỳ loè loẹt bộ pháp từ bụi cỏ xuyên thẳng qua.

	Tuy là cuối cùng vẫn là bị bắt được, nhưng sở dụng thời gian cũng từ bắt đầu một khắc đồng hồ tăng lên tới một canh giờ.

	"Chậc chậc."

	Phụ trách huấn luyện hắn Thần Hành tộc cường giả kinh ngạc nói: "Ngươi này nhân loại có chút năng lực nha."

	. . .

	"Các ngươi nghe nói không, cùng chúng ta tương lai người thừa kế ký kết Bản Mệnh Khế Ước nhân loại nữ tử, đã lấy được Tộc trưởng phê chuẩn, tiến vào Băng Hàn chi đầm lịch luyện!"

	"Không phải đâu? Nàng gánh vác được?"

	"Ta nghe trưởng lão nói, đã đi vào hai ngày."

	"Chúng ta Băng Phượng nhất tộc, ít nhất phải tại Tiểu Hàn chi đầm rèn luyện mấy chục năm mới có thể đi Băng Hàn chi đầm, nàng nhất cái vừa tới không có hai tháng nhân loại liền tiến vào, tốc độ này cũng quá khoa trương đi!"

	"Tộc trưởng cho nữ nhân kia đánh giá rất cao, thậm chí còn từng chủ động triệu kiến qua nàng."

	. . .

	Ngoại giới.

	Một mảnh dãy núi san sát, mây mù lượn lờ chi địa.

	"A —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vạch phá thương khung, phá vỡ kia nguyên bản bình tĩnh.

	"Ngươi gào cái gì!"

	"Đau đau đau!"

	Cực Đạo động phủ bên ngoài trên đất bằng, Quân Thường Tiếu nhe răng nhếch miệng ngồi tại nhất cái trong chậu gỗ, bên trong có sền sệt nhiều dược dịch, cùng da thịt cùng da thịt tiếp xúc về sau, lập tức truyền đến thấm vào cốt tủy đau đớn.

	"Điểm ấy đau cũng nhịn không được, làm sao tiếp nhận ma quỷ huấn luyện?" Thông Cổ chân nhân lườm hắn một cái.

	"Sư tôn. . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi cái này Tẩy Tủy Phạt Cốt dược dục không chỉ có kích thích cơ bắp cùng kinh mạch, cùng kích thích linh hồn, ta hiện tại cảm giác sắp thăng thiên!"

	"Đừng nói nhảm."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ở bên trong trước phao một tháng."

	"A?"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem cái ót tựa ở thuốc bồn bên trên, dữ tợn khuôn mặt hiện ra sinh không thể luyến.

	Cái này cái gọi là Tẩy Tủy Phạt Cốt dược dục, là Thông Cổ chân nhân hao phí ngàn năm, thu thập mấy trăm chủng thiên tài địa bảo ngưng tụ mà thành, hiệu quả không chỉ có thể rèn luyện thân thể kinh mạch, còn có thể tăng lên rất nhiều linh hồn cường độ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn, phần lớn tiếp nhận đơn nhất huấn luyện, Cẩu Thặng thì tại tiếp nhận toàn phương vị huấn luyện, tư vị khẳng định không dễ chịu.

	Nhất sụp đổ chính là.

	Hạch tâm đệ tử chí ít còn có Bản Mệnh Khế Ước thú, có thể vì chủ nhân chia sẻ thống khổ, Quân Thường Tiếu hoàn toàn dựa vào một người nghị lực tới cứng đỡ, trong lúc đó không thể nghỉ ngơi, nhất định phải phao đủ một tháng.

	"Sư tôn, ta muốn đi vệ sinh!"

	"Giải trong chậu!"

	"Sư tôn, ta cỡ còn lớn hơn!"

	"Chậu lớn trong!"

	". . ."

	Tại nghiêm sư giám sát dưới, Quân Thường Tiếu ngạnh sinh sinh trong Tẩy Tủy Phạt Cốt dược dục ngâm ròng rã một tháng, từ bên trong đi tới, toàn thân làn da. . . Bóng loáng non mịn, trắng noãn như ngọc.

	"Ta đi!"

	Cẩu Thặng kinh ngạc nói: "Biến hóa như thế đại?"

	Hệ thống nói: "Không chỉ đâu, túc chủ huyết dịch, kinh mạch, cơ bắp thậm chí linh hồn đều có to lớn tăng lên."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhắm mắt lại, bản thân nội thị thân thể, quả nhiên, so một tháng trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thế là sợ hãi than nói: "Sư tôn không hổ là Thượng giới đỉnh tiêm đại lão, tùy tiện làm cái tắm thuốc đều ngưu bức như vậy."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  thoát thai hoán cốt 】, ban thưởng 300000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 900000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  thoát thai hoán cốt 】, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×5."

	Tới, tới.

	Bốn chữ thành ngữ Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Quân Thường Tiếu nghe được nhắc nhở trước sửng sốt một chút, sau đó ngồi xổm trên mặt đất cười lên.

	Loại tình huống này, Lý Thanh Dương bọn người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, ngồi ở bên cạnh nghiên cứu dang dở Thông Cổ chân nhân thì kinh ngạc nói: "Hắn tại cười ngây ngô cái gì sức lực?"

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: "Chừng nào thì bắt đầu ma quỷ huấn luyện, đệ tử đã đợi đã không kịp!"

	"Liền hiện tại."

	Thông Cổ chân nhân tiện tay nhặt lên một cây cành liễu, đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo đánh tới.

	"Xoạt! Xoạt!"

	Trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít lưu quang hiện lên giao thoa trạng vượt trên tới.

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến, vội vàng liền muốn né tránh, nhưng thời gian căn bản không kịp, lập tức bị quật ngao ngao gọi bậy, quật học chó sủa.

	"Ba ba ba ba!"

	Một trận giản dị tự nhiên công kích về sau, Cẩu Thặng mình đầy thương tích nằm trên mặt đất, trong miệng phun ra bọt mép nói: "Cái này. . . Tính cái gì. . . Ma quỷ huấn luyện. . ."

	Sau đó hơn một tháng, Quân Thường Tiếu bắt đầu bị Thông Cổ chân nhân tự mình rèn luyện, lần lượt bị quất trên mặt đất, lấy tên đẹp, là vì rèn luyện nhạy cảm lực cùng lực phản ứng.

	. . .

	Hai năm sau.

	Quân Thường Tiếu từ Cực Đạo động phủ đi ra.

	Bởi vì thoát thai hoán cốt duyên cớ, da của hắn rất trắng noãn non mịn, nhưng trong ánh mắt nhiều hơn một phần tang thương.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đồ nhi đi."

	"Mau mau cút."

	Thông Cổ chân nhân tức giận nói: "Đừng để vi sư nhìn thấy ngươi!"

	Mang gia hỏa này tới tiến hành tàn khốc ma quỷ huấn luyện, hi vọng có thể từ Nhất chuyển đột phá đến ba năm chuyển, kết quả. . . Ròng rã thời gian hai năm, Nhị chuyển cấp độ đều không có đạt tới, đơn giản quá đả kích tự tôn.

	Quá mức tại một lần hoài nghi, tự mình không thích hợp dạy đồ đệ?

	Không!

	Thông Cổ chân nhân đang huấn luyện thượng phi thường chuyên nghiệp, dù là không có thiên tư người bình thường, đều có thể bồi dưỡng thành tài, Quân Thường Tiếu sở dĩ không có tăng lên, là bởi vì bị Sử Thi nhiệm vụ áp chế.

	Kỳ thật tại trải qua Tẩy Tủy Phạt Cốt dược dục rèn luyện không bao lâu, Sử Thi nhiệm vụ liền đến, nội dung thì là chờ đợi hai năm sau đệ tử trở về.

	Xác thực nói.

	Nhiệm vụ này hoàn thành điều kiện, chính là chờ Lý Thanh Dương bọn hắn trở về Tông môn mới tính hoàn thành.

	Đơn giản là đơn giản, chính là tốn thời gian.

	Trong vòng trăm năm để Tông môn trở thành Tiên tự cấp Tông môn, kết quả tới nhất cái hai năm hạn chế Sử Thi nhiệm vụ, cái này hắn meo không phải nói rõ tại lừa ta a!

	Ai.

	Quân Thường Tiếu rất bất đắc dĩ.

	Bất quá, nhàn rỗi cũng không thể nhàn rỗi, cho nên tiếp tục cùng Thông Cổ chân nhân tu luyện, tuy là cảnh giới dậm chân tại chỗ, nhưng ở võ học lý giải thượng lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Xoát!"

	Áo bào đen khoác lên người, kính râm mang theo tới.

	Quân Thường Tiếu nện bước lục thân không nhận bước chân rời đi Cực Đạo động phủ, cũng ngửa đầu ngạo nghễ nói: "Ta đã không phải trước kia ta!"

	. . .

	"Xì xì xì!"

	Lôi Lăng tộc lôi trì bên trong, phảng phất ngủ say thật lâu Lý Thanh Dương chầm chậm mở to mắt, nói: "Hai năm!"

	Bàn Hồ vực cùng ngoại giới kết nối vòng xoáy chỗ.

	Dạ Tinh Thần đi tới, đi theo tiểu bàn hồ thú dĩ từ Nhị Cáp hình thái biến thành. . . Đại hào Nhị Cáp hình thái.

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ cũng lại cùng một thời gian rời đi không gian độc lập, bởi vì từ đầu đến cuối vận chuyển Ẩn Tu thuật, khó mà nhìn trộm tu vi mạnh yếu, nhưng hai năm lịch luyện để bọn hắn đều thành thục.

	"Phốc!"

	Băng Phượng vực ngoại vòng xoáy, Băng Phượng thú huy động cánh, chở Lục Thiên Thiên bay ra ngoài, nữ nhân này khí chất so dĩ vãng lạnh hơn, nhân cũng càng băng thanh ngọc khiết.

	"Tông chủ!"

	Đám người cùng nhau nhìn về phía Vạn Cổ Tiên sơn phương vị, ánh mắt kiên định nói: "Chúng ta trở về!"

	--

	PS, 4900+ đại chương.
Kết chương.