Chương 567 : thịt cá trên thớt gỗ.
Thân hãm mê huyễn đại trận, Ngụy Khuyết mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hắn dù sao có Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, Lục Diệp một cái bốn tầng cảnh chỉ có thể khốn hắn, căn bản không có năng lực giết được hắn.

	Hắn hiện tại duy nhất phải làm liền là mau từ nơi này chạy đi, Đàm Thánh và Hạ Lương thực lực mặc dù so với hắn cao hơn, có thể song quyền nan địch tứ thủ, khẳng định không phải cái kia đàn sói đối thủ, bọn hắn trông cậy vào tự mình mau giết Lục Nhất Diệp đã không thực tế, ở chỗ này kéo dài lâu, mặc kệ Đàm Thánh và Hạ Lương kết quả như thế nào, tự mình khẳng định không có gì tốt kết cục.

	Cần phải như thế nào mới có thể từ nơi này chạy đi?

	Ngụy Khuyết trong lòng phiền muộn, cắn răng gầm thét: "Lục Nhất Diệp, ngươi liền chút bản lãnh này sao? Có loại đi ra đánh một trận!"

	Hắn một cái chín tầng cảnh, nếu không phải bị bất đắc dĩ, thật sự là không có ý tứ đối một cái bốn tầng cảnh hô lên câu nói này, đương nhiên, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là hô một tiếng mà thôi, cũng không cảm thấy sẽ có hiệu quả gì.

	Chỉ cần cái kia Lục Nhất Diệp đầu óc không có xấu, chắc chắn sẽ không tại trước người hắn lộ diện.

	Thế mà khiến Ngụy Khuyết rất ngạc nhiên vô cùng chính là, ngay tại hắn thoại âm rơi xuống lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được phía trước cách đó không xa có một cỗ khác khí tức đang lưu động.

	Kia là tu sĩ trên người linh lực và sinh cơ hỗn tạp khí tức!

	Ngay ở phía trước!

	Ngụy Khuyết đại hỉ, đưa tay liền là một dải lụa Kim Hồ hướng phía trước chém tới, đồng thời thân hình đánh ra trước, chuẩn bị thuận thế đem Lục Diệp cầm xuống.

	Kim Hồ trảm tại mục tiêu trên thân, phát ra tiếng vang trầm trầm, cảm giác kia, tựa như là tự mình thuật pháp trảm tại cái gì không thể phá vỡ như thế; đích phòng hộ phía trên.

	Ngụy Khuyết không có suy nghĩ nhiều, thân hình liên tiếp, thẳng đến phía trước trong sương mù xuất hiện một cái cao lớn hình dáng, mới đột nhiên ý thức được không đúng.

	Cái kia Lục Nhất Diệp thân hình... Không có như vậy khôi ngô a?

	Mê vụ cuồn cuộn, quạt hương bồ đại thủ từ đó nhô ra, một thanh hướng Ngụy Khuyết cái cổ chỗ vồ tới, bàn tay to kia chộp tới tốc độ không nhanh, lại nương theo lấy một cỗ già thiên tế địa khí thế.

	Dù là Ngụy Khuyết thân là Vân Hà chín tầng cảnh, cũng không khỏi sinh ra một loại ảo giác, đó chính là một khi bị cái tay này bắt lấy, tự mình căn bản khó mà thoát khỏi.

	Đây là cái gì?

	Ảo giác sao?

	Ngụy Khuyết nhất thời mờ mịt, quanh thân linh lực dũng động, một đạo kim tiễn hướng phía trước đánh tới, chính giữa cái kia dò tới đại thủ phía trên, oanh một tiếng, thuật pháp nổ tung, đại thủ bị oanh có chút một cái ngưng trệ, nhưng rất nhanh liền dùng tốc độ nhanh hơn vồ xuống.

	Ngụy Khuyết rùng mình, thân hình dừng lại đồng thời, cấp tốc lui lại.

	Thế mà còn không đợi hắn đứng vững thân thể, liên tiếp kiếm minh thanh âm liền đã dày đặc vang lên, cùng lúc đó, quanh người hắn trên dưới, da thịt truyền đến đâm đau cảm giác.

	"Phi kiếm!" Ngụy Khuyết sắc mặt đột biến, điên cuồng thúc linh lực bảo vệ quanh thân.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo phi kiếm theo bốn phương tám hướng chém tới, để trên người hắn linh quang chớp động không ngớt, hộ thể linh lực cấp tốc ảm đạm.

	Lại có thuật pháp theo khía cạnh tập đến, đánh thân thể của hắn chấn động mãnh liệt.

	Này vẫn chưa xong, ngay tại Ngụy Khuyết không rõ ràng cho lắm thời điểm, lại có một thân ảnh theo bên cạnh hắn lướt qua, hỏa hồng sắc đao mang chém xuống, cuồng bạo trảm kích vỡ vụn hắn hộ thể linh lực.

	Thân ảnh kia lóe lên một cái rồi biến mất, Ngụy Khuyết còn chưa kịp phản kích, đối phương liền đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ ở trên người hắn lưu lại một đạo huyết nhục xoay tròn vết thương.

	Ngụy Khuyết kinh hô, chính diện khôi ngô thân hình đã như là một ngọn núi lớn áp bách tới, một quyền đảo ra.

	Oanh một tiếng, Ngụy Khuyết thân hình tung bay, chật vật rơi xuống đất, vội vàng đứng dậy, mờ mịt chung quanh, trước mắt ngoại trừ lăn lộn mê vụ, còn có cái kia đủ mọi màu sắc quang mang bên ngoài, nào có cái gì bóng người.

	Hắn quả thực bị đánh cho hồ đồ!

	Vốn cho là mình chỉ cần ứng đối một cái bốn tầng cảnh tu vi Lục Nhất Diệp, nhưng theo vừa rồi đủ loại biến cố tới nói, này mê huyễn đại trận bên trong đâu chỉ một cái Lục Nhất Diệp!

	Vừa rồi cái kia trong khoảng thời gian ngắn, hướng hắn xuất thủ chừng bốn người, ngoại trừ Lục Nhất Diệp bên ngoài, còn có ba người khác!

	Một cái thân hình khôi ngô Thể tu, một cái kiếm tu, một cái Pháp tu!

	Kiếm tu... Là Lý Phách Tiên!

	Ngụy Khuyết lập tức kịp phản ứng, bọn hắn trước đó liền đoán qua Lục Nhất Diệp lại mời Lý Phách Tiên vào ở Linh địa, chỉ bất quá tại giết vào Linh địa thời điểm, bọn hắn chỉ thấy được Lục Diệp một người, cũng không nhìn thấy những người khác tung tích, lúc ấy không có suy nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, Linh địa bên trong cũng không phải là Lục Nhất Diệp một người, những người khác sớm che giấu.

	Xuất thủ đối phó tự mình cái kia kiếm tu, nhất định là Lý Phách Tiên không thể nghi ngờ, tu vi cũng có thể đối ứng bên trên.

	Cái kia Pháp tu liền là Phong Nguyệt Thiền, hai người này cho tới bây giờ đều là như hình với bóng.

	Về phần Thể tu... Ngụy Khuyết không có gì đầu mối, nghĩ đến là Lục Nhất Diệp không biết từ chỗ nào tìm thấy giúp đỡ.

	Nghĩ rõ ràng những này, Ngụy Khuyết một trái tim chìm vào đáy cốc.

	Thân hãm mê huyễn đại trận bên trong, hắn còn không có nhiều ít cảm giác nguy cơ, bởi vì một cái Lục Nhất Diệp không có khả năng bắt hắn thế nào, đối phương nếu thật muốn giết hắn, hắn hoàn toàn có thể tùy thời phản kích.

	Nhưng bây giờ hắn phải đối mặt đã không chỉ một Lục Nhất Diệp, còn có ba người khác, lại thêm mê huyễn đại trận, Ngụy Khuyết đã đánh hơi được khí tức tử vong.

	Đông đông đông...

	Tiếng bước chân nặng nề lại từ khía cạnh đánh tới, dường như có cái gì quái vật khổng lồ tại chạy, Ngụy Khuyết quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy cái kia thân ảnh khôi ngô lần nữa hiển lộ, phá vỡ mê vụ, bay thẳng đến trước mắt mình, giống như một đạo bôn lôi, cứ như vậy hướng tự mình đánh tới.

	Ngụy Khuyết vội vàng lách mình tránh né, đồng thời thi pháp hướng hắn đánh tới.

	Thuật pháp đánh vào trên người đối phương, cái kia khôi ngô thân hình lại chỉ là có chút dừng lại, căn bản không có thụ thương vết tích, mà thừa dịp sự chú ý của hắn bị hấp dẫn đồng thời, ồn ào tiếng kiếm reo lại một lần vang lên, ngay sau đó Ngụy Khuyết liền cảm giác mình bị mưa to gió lớn công kích bao phủ.

	Ngoại trừ từng đạo chém tới phi kiếm bên ngoài, còn có một số thuật pháp từ không biết tên chỗ oanh đến, đánh thân hình hắn lảo đảo, khí huyết cuồn cuộn.

	Sau lưng lại có lăng lệ sát cơ phun trào, Ngụy Khuyết vội vàng quay người, khắc sâu vào tầm mắt chính là một đạo ánh đao màu đỏ rực.

	Một đao kia rơi xuống, nương theo lấy Ngụy Khuyết kinh hô, ngực xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, máu tươi vẩy xuống.

	Cái kia khôi ngô thân hình đã ép tới gần, lại là nhìn như vụng về một quyền đảo ra, lại tích chứa cực kì khủng bố lực đạo, Ngụy Khuyết cả người như vải rách bao tải bay ra, thân ở giữa không trung, trong miệng thổ huyết không thôi.

	Vội vàng rơi xuống đất, thần sắc hắn đã hiển bối rối, há miệng hô to: "Hạ huynh, Đàm huynh, cứu ta!"

	Căn bản không nghĩ tới, truy sát Lục Nhất Diệp sẽ để cho hắn thân hãm nhà tù.

	Vây công hắn mấy người tu vi cũng không tính là quá mạnh, tất cả đều là bốn năm tầng cảnh, nếu là tại bình thường hoàn cảnh dưới, Ngụy Khuyết dù là lẻ loi một mình, cũng có thể ứng phó thành thạo điêu luyện.

	Vừa vặn chỗ mê huyễn đại trận để hắn một thân thực lực căn bản khó có phát huy, ngược lại là đối phương mấy người, trong đại trận này như cá gặp nước, thỉnh thoảng phát động công kích, đánh xong liền chạy, để hắn ngay cả phản kích chỗ trống đều không có.

	Hắn tựa như là cái thớt gỗ thịt cá, địch nhân thỉnh thoảng tới cắt hắn Nhất đao...

	Như thế thế cục phía dưới, hắn lại không cầu cứu, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

	Thê lương tiếng hô to truyền ra, Linh địa bên trong, đang cùng đàn sói chém giết Đàm Thánh và Hạ Lương đều biến sắc.

	Bọn hắn giờ phút này tình cảnh cũng cực kì không ổn, Yêu Lang số lượng thực sự nhiều lắm, nếu không phải bọn hắn bản thân nội tình thâm thúy, đổi lại chín tầng cảnh tới đây, sớm đã không kiên trì nổi.

	Dù là như thế, hai người tại đàn sói không ngừng tiến công xuống cũng ứng đối giật gấu vá vai.

	Bọn hắn bản trông cậy vào Ngụy Khuyết bên kia có thể mau chóng đắc thủ, kể từ đó, chỉ cần giết Lục Nhất Diệp, cầm tới đại trận ngọc giác, bọn hắn liền có thể thong dong thối lui, nhưng đợi tới đợi lui, đợi đến lại là Ngụy Khuyết tiếng cầu cứu!

	Cái này khiến bọn hắn làm sao không động.

	Tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng thanh âm nơi phát ra chỗ quan sát, chỉ thấy bên này mê vụ lăn lộn dũng động, bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, căn bản không thấy Ngụy Khuyết và Lục Nhất Diệp thân ảnh, chỉ có trong sương mù thỉnh thoảng bùng lên mà ra ánh sáng, xen lẫn Ngụy Khuyết trận trận kinh hô và kêu thảm.

	Tình huống như thế nào?

	Đàm Thánh và Hạ Lương đều nhìn mộng.

	Tự sát vào này Linh địa, chỗ tao ngộ hết thảy đều ra ngoài ý định, để bọn hắn khó mà thích ứng, dưới mắt Ngụy Khuyết bên kia mặc dù không biết gặp cái gì, nhưng chỉ theo bên kia truyền đến động tĩnh liền có thể suy đoán ra, gia hỏa này tình cảnh không ổn.

	Bây giờ tình huống này, đừng nói giết Lục Nhất Diệp, mấy người bọn hắn có thể hay không toàn thân trở ra đều là vấn đề.

	Nhất thời ảo não, sớm biết mang nhiều chút nhân thủ đến đây.

	Vốn cho rằng tam cái chín tầng cảnh liên thủ, chỉ cần tìm được Lục Nhất Diệp, đối phương liền mơ tưởng lật ra cái gì bọt nước, nhưng ai biết sự tình lại phát triển thành cái dạng này.

	Trong lúc kích chiến, Đàm Thánh cùng Hạ Lương liếc nhau, tuy không bất kỳ trao đổi gì, đều nhìn ra tâm ý của nhau.

	Nơi đây không nên ở lâu!

	Mặc kệ Ngụy Khuyết ở bên kia gặp cái gì, đều cùng Lục Nhất Diệp có quan hệ, Ngụy Khuyết một khi chết rồi, Lục Nhất Diệp rút tay ra ngoài, hai người mình tất nhiên cũng không có gì tốt kết cục.

	Cho nên, tranh thủ thời gian rời đi quan trọng.

	Nhưng bây giờ Linh địa bị nhốt trận bao khỏa, muốn rời đi, còn được đi đầu phá trận mới có cơ hội, về phần muốn hay không đi cứu Ngụy Khuyết, này đã không tại hai người cân nhắc phạm vi, cứu người điều kiện tiên quyết là trước có thể tự vệ, nếu ngay cả sức tự vệ đều không có, còn nói gì cứu người.

	Suy nghĩ quyết định, hai người rất có ăn ý phối hợp lại, đem chiến trường hướng đại trận biên giới thay đổi.

	Cục diện như vậy dưới, bọn hắn muốn dựa vào bản thân lực lượng phá trận đã không thực tế, bị đàn sói vây công, bọn hắn dưới mắt chỉ khó khăn lắm có nhất định sức tự vệ mà thôi, cho nên thật muốn phá trận, còn được mượn nhờ đàn sói lực lượng, để lẫn nhau tranh đấu dư ba oanh kích trận pháp.

	Làm như vậy mặc dù hiệu suất kém chút, vừa vặn rất tốt qua chờ chết ở đây.

	Mà vì càng nhanh phá vỡ khốn trận, hai người cũng là tận hết sức lực, điều này sẽ đưa đến trên thân hai người không ngừng tăng thêm một chút thương thế, nhìn chật vật đến cực điểm.

	Thời gian trôi qua, mê huyễn đại trận bên trong, Ngụy Khuyết tóc tai bù xù, vết thương đầy người và máu tươi, điên cuồng thôi động tự thân linh lực, thi triển ra từng đạo uy năng to lớn thuật pháp, chẳng có mục đích hướng tứ phương oanh kích.

	Hắn không biết địch nhân giấu ở vị trí nào, hắn chỉ biết là, chỉ cần mình bên này vừa lộ ra sơ hở, nghênh đón tự mình liền là mưa to gió lớn tập sát, ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, trên người hắn đã nhiều bảy tám đạo vết thương, trong đó phần bụng một vết thương nghiêm trọng nhất, bị phi kiếm xuyên qua, không ngừng chảy máu, đau sắc mặt hắn vặn vẹo, biểu lộ dữ tợn.

	Cho nên dù là rõ ràng chính mình cách làm là tại uống rượu độc giải khát, hắn cũng không có cách nào dừng lại, bởi vì dừng lại chết càng nhanh.

	Làm như vậy vẫn rất có hiệu quả, tối thiểu nhất tại hắn tiếp tục trong quá trình thi pháp, lại không người đến đánh lén hắn.
Kết chương.