Chương 70:: Kết thù
 
 	Cành khô nát lá hỗn hợp bùn đất tung toé, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu một tay ngăn ở trước người, hắn gần như chớp mắt vọt tới mèo ri trước người, trường đao trong tay chém xuống. --
 
 	Soạt một tiếng, mặt đất bị chém ra một đường dài chừng mấy mét vết đao, mèo ri đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Chói tai tiếng xé gió từ Bố Bố Uông phía sau kéo tới, mèo ri mục tiêu vẫn luôn là nó.
 
 	Bố Bố Uông lập tức ngã nhào xuống đất, bốn trảo chống đất, đem phía sau lưng hoàn toàn bại lộ cho mèo ri, miệng mũi nơi tràn đầy máu tươi mèo ri không chút khách khí nhào lên, chuẩn bị xé nát Bố Bố Uông.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện sau lưng Bố Bố Uông, mà Bố Bố Uông trước tư thế, rõ ràng là từ lâu chuẩn bị kỹ càng để Tô Hiểu đạp ở trên lưng nó.
 
 	Mèo ri dám chính diện vồ giết Bố Bố Uông, có thể nó không dám chính diện vồ giết Tô Hiểu, đây là bản năng báo động trước.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại mèo ri trước người, cái tên này lại móc lên đuôi dài, dùng cái kia gần dài hai mét đuôi cuốn lấy một bên thảm thực vật, bằng đuôi sức mạnh, đem cả người về phía sau rồi.
 
 	Trường đao chém qua, mèo ri ngẩng đầu lên, địa thế tuy rằng nguy cấp, có thể động tác của nó tao nhã mà mạnh mẽ.
 
 	Ngay ở mèo ri cho rằng đã tránh thoát Tô Hiểu một đao lúc, cổ họng của nó nơi truyền đến đau nhức, ở đây sống chết nháy mắt, nó đầu dùng sức chếch lệch.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, mèo ri phù phù một tiếng té xuống đất, cổ họng của nó gần như bị chém ra một phần ba, máu tươi ồ ồ tuôn ra.
 
 	Mèo ri xác thực tránh thoát Tô Hiểu một đao kia, có thể đến tiếp sau ánh đao nó vẫn chưa né tránh.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, từng tí máu tươi trên không trung quẳng, giới đoạn tuyến quấn cái không, mèo ri thực sự quá nhanh, nhanh tới khiến người ta sởn cả tóc gáy.
 
 	Giờ khắc này lại nhìn mèo ri, toàn thân nó mơ hồ có thể thấy được bắp thịt đường viền.
 
 	Một vệt bóng đen ở Tô Hiểu trong tầm mắt xẹt qua, Trực Cảm năng lực toàn ra, Trực Cảm năng lực bên trong, mèo ri phía sau kéo ra một chuỗi tàn ảnh, tốc độ của nó tướng so với lúc trước chí ít tăng lên một phần ba.
 
 	Bố Bố Uông biến mất ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, đến lúc này, nó không thể tiếp tục làm mồi, kia thật có thể sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngăn ở trước người, leng keng một tiếng vang giòn, đốm lửa tung toé, sắc nhọn móng vuốt xẹt qua Trảm Long Thiểm, cùng lúc đó, Tô Hiểu thân thể nghiếng về phía trước nghiêng.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu trên lưng xuất hiện vài đạo đan xen vết cào.
 
 	Trường đao chém về sau, lưỡi đao nghẹn ngào xẹt qua không khí, mấy cây bộ lông màu đen bị chém đứt.
 
 	Xì xì, xì xì...
 
 	Tô Hiểu cầm đao cánh tay cùng vai đều xuất hiện vết cào, xem ra Tô Hiểu bị đè lên đánh, thực tế hắn thương cũng không nặng, mèo ri tốc độ rất khủng bố, cho tới móng vuốt lực sát thương...
 
 	( ngươi chịu đến 'Giết chóc bản năng' hiệu quả ăn mòn, thể lực phán định bên trong... Phán định thông qua. )
 
 	( ngươi chịu đến 47 điểm xé rách thương tổn +107 điểm chân thực độc tố thương tổn + mỗi giây 20 điểm chảy máu thương tổn. )
 
 	( ngươi chịu đến 68 điểm xé rách thương tổn +107 điểm chân thực độc tố thương tổn. )
 
 	( ngươi chịu đến 52 điểm xé rách thương tổn +107 điểm chân thực độc tố thương tổn. )
 
 	...
 
 	Căn cứ Tô Hiểu thống kê, nếu như đem điểm sự sống của hắn số liệu hóa, điểm sự sống của hắn đại khái ở 7000~7500 điểm trái phải, mèo ri này ba trảo xuống, kinh thân thể sức phòng ngự cắt giảm, tạo thành thương tổn còn chưa kịp hắn tổng sinh mệnh giá trị số lẻ.
 
 	Đương nhiên, đây là chưa trúng vào chỗ yếu phương thức kế toán, tổng thể mà nói, bị gãi mấy trảo Tô Hiểu, trừ bỏ đâm nhói ở ngoài, không cảm giác khác.
 
 	Không muốn cho rằng mèo ri dễ đối phó, vật này tốc độ toàn ra sau, Trực Cảm năng lực đều không thể bắt giữ tung tích của nó, cận chiến đấu, nó thậm chí so với đại đa số hệ không gian Khế ước giả tốc độ di động còn nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy máu tươi trên tay, cách đó không xa cỏ vụn bay ngang, mèo ri hiện thân.
 
 	Oa một tiếng, mèo ri phun ra một ngụm máu lớn, cặp kia mắt mèo bên trong có chút không dám tin tưởng, nó gãi kẻ địch lúc, căn bản kéo không ra kẻ địch thân thể, trái lại móc lợi trảo đau đớn.
 
 	Mèo ri vẩy vẩy tê dại vuốt phải, nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng là: "Cái tên này đúng là nhân loại?"
 
 	Ngay ở mèo ri đánh giá Tô Hiểu lúc, nó cuối đuôi truyền đến ràng buộc cảm, sau chính là đâm nhói.
 
 	Bố Bố Uông bỗng dưng hiện thân, một khẩu cắn ở mèo ri trên đuôi.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, Bố Bố Uông một khẩu này có thể nói là thần lai chi bút.
 
 	Sau một khắc, Tô Hiểu xuất hiện tại mèo ri trước người, trường đao trong tay chém xuống.
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao xẹt qua, mèo ri sau lưng một tảng lớn da thịt bị chém xuống, nó gãi Tô Hiểu mấy trảo xác thực không phản ứng gì, có thể Tô Hiểu trảm nó một đao lời nói, nó tuyệt đối chịu không nổi.
 
 	Mèo ri nhanh nhẹn thuộc tính cùng các hạng năng lực đều rất mạnh, nhưng này bù đắp không được nó chỉ có 72 điểm cùng 80 điểm sức mạnh, thể lực thuộc tính.
 
 	Ầm một tiếng, mới vừa muốn quay đầu cho Bố Bố Uông một trảo mèo ri bị đá bay ra ngoài.
 
 	Không biết đụng gãy bao nhiêu căn cây cối sau, mèo ri biến mất ở bên trong vùng rừng rậm, ven đường lưu lại tảng lớn vết máu.
 
 	Tô Hiểu không đuổi theo, bởi vì vậy căn bản không ý nghĩa, vậy thì giống cưỡi xe đạp đuổi theo một chiếc xe hơi, không thể ngoài miệng.
 
 	Tô Hiểu hoạt động mơ hồ làm đau thân thể, không muốn cho rằng mèo ri ở Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong là rất mạnh sinh vật, căn cứ Tô Hiểu dọc theo đường đi hiểu biết, trong rừng mưa tương tự mèo ri sinh vật còn có rất nhiều, năm giờ trước, hắn đi ngang qua một cái nào đó đầm ô thủy lúc, bên trong một cái song đầu cự mãng càng kinh khủng, vật kia truy sát Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông hơn nửa canh giờ, vật kia khiến người ta kiêng kỵ năng lực chỉ có một loại, đó là loại tức chết phán định cương cường kịch độc.
 
 	Mèo ri tuy rằng chạy trốn, nhưng Tô Hiểu cũng không phải không thu hoạch, mèo ri ở phụ cận lưu lại đại lượng máu tươi, hơn nữa còn bị chém xuống một khối da thịt.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên mặt đất cái khối kia có ít nhất hai cân da thịt, cắt đi da lông cũng rửa sạch sau, hắn nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông hùng hục chạy tới, nắm bắt mũi ăn khối này thịt tươi.
 
 	"Có cảm giác gì?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá Bố Bố Uông.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	Bố Bố Uông ợ một tiếng no nê, nó cũng không phản ứng, có thể ở một khắc tiếp theo, Bố Bố Uông rùng mình một cái.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi Servant 'Bubtney' đã thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, sinh vật cao cấp (chủ động) năng lực đã kích hoạt. )
 
 	( thôn phệ bên trong... )
 
 	( tiêu hóa bên trong... )
 
 	...
 
 	Quá rồi mấy phút, Bố Bố Uông đột nhiên lườm một cái, phù phù một tiếng nằm trên đất, cẩu trảo còn thỉnh thoảng co giật.
 
 	"Đừng giả bộ chết, lên."
 
 	Tô Hiểu đối với Bố Bố Uông chính là một cước, bị đá đến một sáng Bố Bố Uông đứng dậy.
 
 	( Bubtney sức mạnh thuộc tính tăng lên 3 điểm. )
 
 	( Bubtney nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 17 điểm. )
 
 	( Bubtney thể lực thuộc tính tăng lên 6 điểm. )
 
 	( Bubtney mị lực thuộc tính tăng lên 4 điểm. )
 
 	( Bubtney tốc độ phản xạ thần kinh +6%, động thái thị lực +5%. )
 
 	...
 
 	Bố Bố Uông các hạng thuộc tính đều có tăng lên, điều này làm cho nó có gan nghĩ ngửa đầu gầm rú một tiếng kích động.
 
 	Bởi nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, Bố Bố bắt đầu vây quanh Tô Hiểu nhảy nhót tưng bừng, lại bị Tô Hiểu đá một cước sau, Bố Bố Uông bắt đầu thử nghiệm thẳng tắp xung phong.
 
 	Cẩu khu thấp phụ, cái vuốt đâm xuống mặt đất, tứ chi bắp thịt kéo căng, trên eo phát lực, cao tốc vọt tới trước, ầm một tiếng đụng vào trên cây, chỉnh bộ động tác nước chảy mây trôi, làm liền một mạch, hai phút sau, viên kia vô tội đại thụ bị gặm cũng.
 
 	Tô Hiểu ở miệng vết thương quấn tốt băng vải sau, đứng dậy tiếp tục hướng Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong xuất phát, Bố Bố Uông đuổi theo sát, này đứa thiếu não có loại cảm giác, chính là ở tiến vào vùng rừng rậm này sau, nó tựa hồ muốn cá ướp muối vươn mình rồi.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ba km nơi, một mảnh màu đỏ bùn nhão ao.
 
 	Mèo ri nằm nhoài bùn nhão bên trong, đến rồi cái lười mèo lăn lộn, vết thương đau nhức để nó bắp thịt toàn thân co giật, con này thông minh cực địa sinh vật biết, chỉ cần ngâm ở đây, không tốn thời gian dài thương thế của nó liền có thể khôi phục, rất rõ ràng, mèo ri đây là cùng Tô Hiểu giang lên.
 
 	Họ mèo loại động vật... Thù rất dai.
Kết chương.