Chương 385 : Vô danh thạch noãn.
Nhưng muốn tu luyện ra Ngũ Hành linh hỏa, quá trình cũng vô cùng gian nan, chỉ là tu luyện Ngũ Hành công pháp liền chẳng lẽ chín thành chín tu tiên giả.

	Tu tiên giả liền xem như tu luyện một loại thuộc tính công pháp, đều tốt hao phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm khổ công, chớ nói chi là năm loại công pháp cùng tu, liền xem như tu sĩ Kim Đan có được năm sáu trăm năm thọ nguyên, cũng cực ít sẽ có người chọn đi tu luyện cái này Ngũ Hành linh hỏa.

	Cái này khiến cho Ngũ Hành linh hỏa tại Tu Tiên Giới mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, uy lực bên trên cũng có chút khả quan, nhưng chân chính tu luyện đồng thời có thành tựu lại là lác đác không có mấy.

	Bất quá trước mắt Ngũ Hành linh hỏa hiển nhiên vẫn còn giai đoạn sơ cấp, trong truyền thuyết chân chính đại thành Ngũ Hành linh hỏa, tản ra cũng không phải là ngũ thải chi sắc, mà là bạch kim giao nhau nhan sắc.

	Thật muốn đến trình độ này, liền biểu thị Ngũ Hành linh hỏa đã triệt để dung hợp, sinh sôi không ngừng, một khi thi triển ra, đủ để đất chết trăm dặm, liền xem như Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả gặp được bực này linh hỏa, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	Tiêu Lâm mặc dù kinh ngạc tại cái này 【  Kinh 】 chữ trong môn vậy mà lại có Ngũ Hành linh hỏa tồn tại, nhưng để hắn càng thêm kinh ngạc lại là quyển cổ thư kia, lại có thể tiếp nhận Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt.

	Mà Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh đã xuất hiện mấy ngàn năm, bí cung càng là tại cái này mấy ngàn năm bên trong, chưa hề xuất thế, nói cách khác bản này cổ thư đã bị cái này Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt mấy ngàn năm.

	Nhưng theo Tiêu Lâm, bản này cổ thư ngoại trừ mặt ngoài có chút phát hoàng bên ngoài, cũng không cái gì bị tổn hại dấu hiệu, điều này thực để Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc.

	Tiêu Lâm âm thầm đem Thanh Viêm linh hỏa trải rộng toàn thân, kia cỗ nóng rực cảm giác mới bị thanh lương thay thế, đi vào ụ đá trước, Tiêu Lâm cẩn thận quan sát.

	Bản này cổ thư nhìn hết sức bình thường, cùng Tiêu Lâm tại đan thảo núi giấu pháp trong lầu nhìn thấy không cũng không khác biệt gì, nhưng có một chút Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, giấu pháp trong lầu những cái kia cổ thư, đừng nói là chịu đựng Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt, liền xem như phổ thông hỏa diễm, cũng đủ để đưa chúng nó cho một mồi lửa.

	"Bản này cổ thư chẳng lẽ chính là Hứa nhất Sinh vợ chồng nói tới quyển kia?" Tiêu Lâm trong lòng đã có bảy tám phần tin tưởng, bản này cổ thư chính là Hứa Nhất Sinh vợ chồng nhớ mãi không quên quyển kia, dù sao khi tiến vào bí cung về sau, Hoàng Thương đã từng nhìn qua【  Kinh 】 chữ cửa, lộ ra vô cùng kích động.

	Chỉ là Tiêu Lâm cũng không biết, bản này cổ thư đến cùng giấu giếm bí mật gì, vậy mà để Hứa Nhất Sinh vợ chồng cố chấp như thế, thậm chí ưng thuận chỉ cần bản này cổ thư, còn lại dị bảo một mực từ bỏ hứa hẹn.

	Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm đưa tay trái ra, từ lòng bàn tay phát ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, hóa thành một con mấy thước dài đại thủ, hướng phía quyển cổ thư kia chộp tới.

	"Xì xì xì." Tại Tiêu Lâm biến thành linh quang đại thủ bắt bỏ vào Ngũ Hành linh hỏa bên trong thời điểm, lập tức phát ra tiếng vang chói tai, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy thể nội pháp lực vậy mà tại bằng tốc độ kinh người tiêu hao, thời gian trong nháy mắt liền tiêu hao non nửa thành.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút,

	Hắn tại linh quang đại thủ bên ngoài, còn gia trì Thanh Viêm linh hỏa, chính là muốn bằng vào Thanh Viêm linh hỏa Băng Diễm thuộc tính, để ngăn cản Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt chi lực.

	Thanh Viêm linh hỏa hoàn toàn chính xác cũng không để cho Tiêu Lâm thất vọng, chặn lại Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt, nhưng hiển nhiên cũng có chút phí sức, kịch liệt tiêu hao pháp lực chính là một cái rất tốt chứng minh.

	Duy nhất để Tiêu Lâm may mắn chính là, ngoại trừ pháp lực tiêu hao quá nhanh bên ngoài, cũng không có còn lại biến hóa, Tiêu Lâm mười phần nhẹ nhõm đem quyển cổ thư kia chép vào trong tay.

	Mà tại cổ thư bị Tiêu Lâm lấy đi về sau, ụ đá bên trên Ngũ Hành linh hỏa đột nhiên rụt trở về, tiêu thất vô tung.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ giật mình, hắn có chút suy tư qua đi, nhẹ nhàng đi tới ụ đá bên cạnh, hướng phía ụ đá bên trên lỗ thủng nhìn lại.

	"A?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, nguyên lai tại ụ đá bên trong trong lỗ thủng, lại có một viên mặt ngoài pha tạp thạch trứng, chợt nhìn, tựa như là một cái mặt ngoài rỉ sét thiết cầu.

	Nhưng phía trên phát ra yếu ớt sinh mệnh khí tức, để Tiêu Lâm minh bạch, đây cũng là một viên yêu thú trứng, mà cũng không phải là chân chính thiết cầu.

	Tiêu Lâm không dám trực tiếp đưa tay đi lấy, lần nữa hóa ra một con linh quang thủ, xâm nhập lỗ thủng bên trong, đem viên kia thạch trứng mò.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm đem thạch trứng đặt ở trên mặt đất, cẩn thận quan sát, cái này mai thạch trứng mặt ngoài gập ghềnh, một khối bạch một khối hoàng, còn có địa phương bày biện ra sâu màu cam.

	Bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là một viên chân chính yêu thú trứng, Tiêu Lâm nhìn hồi lâu, cũng nhìn không ra cái như thế về sau, huống hồ dưới mắt cũng không phải lúc nghiên cứu, Tiêu Lâm tiện tay đem viên kia thạch trứng ném vào Linh Thú Đại bên trong.

	Về phần quyển cổ thư kia, Tiêu Lâm cũng trực tiếp thu vào đưa vật trong túi, đợi về sau có thời gian lại nghiên cứu cẩn thận.

	Ngay sau đó, Tiêu Lâm bốn phía tra xét một phen, toà này thạch thất bên trong, ngoại trừ trung ương ụ đá bên ngoài, lại có là một bên có một cái giá sách, phía trên trưng bày một chút bát sứ bình hoa.

	Tiêu Lâm tiện tay cầm lấy một cái bình hoa, cẩn thận xem xét, sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm thả ra trong tay bát sứ, có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Những này bát sứ bình hoa, đều là rất phổ thông vật phẩm, ngoại trừ niên đại xa xưa một chút bên ngoài, đối với tu tiên giả cũng chỗ vô dụng.

	Tiêu Lâm lại tốn gần nửa canh giờ, đem toàn bộ thạch thất lục soát mấy lần, chẳng những không có bất luận cái gì vật phẩm còn lại, chính là lối ra cũng chưa từng tìm tới, Tiêu Lâm không có ở thạch thất bên trong tiếp tục lưu lại.

	Mà là quay người rời đi thạch thất, mà tại cửa đá bên ngoài, Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ đã lần nữa đem cấm chế linh quang gặm nuốt ra một cái lớn hơn một xích tiểu nhân lỗ hổng, Tiêu Lâm nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đi tới bí cung một tầng bên trong đại điện.

	Phía ngoài tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt, Tiêu Lâm thậm chí có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu, kia nguyên bản nồng đậm cấm chế linh quang đã còn lại nhàn nhạt một tầng, hiển nhiên không được bao lâu, phía ngoài kia Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, liền bị công phá.

	Tiêu Lâm có chút đưa tay, năm đạo linh quang từ bốn phương tám hướng bay vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, linh quang tán đi, hiển lộ ra năm mặt tiểu kỳ.

	Tiêu Lâm tiện tay đem năm mặt tiểu kỳ thu nhập đưa vật túi, thông qua tâm niệm, điều khiển những cái kia Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ nhao nhao tiến vào Linh Thú Đại bên trong, sau đó Tiêu Lâm hướng thẳng đến bí cung tầng hai hạ đầm nước nhảy xuống.

	Tiến vào trong nước, Tiêu Lâm cảm thấy chung quanh truyền đến một cỗ âm lãnh khí tức, bất quá đối với hắn tới nói, cũng không lo ngại, Tiêu Lâm thúc giục thể nội pháp lực, tại dưới chân hình thành một đạo khí lưu, thôi động hắn hướng phía chỗ sâu mà đi.

	Trọn vẹn giảm xuống có trăm trượng sâu, Tiêu Lâm hai chân mới dẫm lên trên một tảng đá, Tiêu Lâm cảm thấy trên thân phảng phất đè ép một tảng đá lớn, coi như lấy hắn trúc cơ hậu kỳ tu vi, cũng cảm nhận được hành động bất tiện.

	Bốn phía nhìn một chút, đột nhiên, nơi xa truyền đến từng đạo không mặt mũi nào lục sắc linh quang, đem cái này mờ tối đáy nước chiếu rọi đến sáng tối giao thế.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, sau đó hướng phía những cái kia linh quang phương hướng bơi đi.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm nhìn thấy tại phía trước cách đó không xa, vậy mà đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân đen nhánh cung điện, tòa cung điện này nhìn, lại là nguyên một khối mây đen tinh rèn đúc ra, có thể nói là đại thủ bút.

	Mây đen tinh mặc dù chỉ là luyện chế pháp khí cực phẩm vật liệu, nhưng như thế lớn một khối, cũng đủ làm cho người sợ hãi than không dứt.

	Chỉ sợ cũng chỉ có năm đó Hắc Trạch tông, mới có như thế to lớn tài lực.

	Tiêu Lâm không khỏi tăng nhanh tốc độ, đi tới cung điện trước cửa điện, cung điện cũng không có cửa hộ, chỉ là tại cửa cung điện vị trí, lóe ra một tầng màu đen nhạt màn sáng.

	Tiêu Lâm một cước bước ra, trực tiếp xuyên qua màn sáng, đi tới cung điện bên trong, cung điện này bên trong, đúng là không có một giọt nước, hiển nhiên phía sau hắn màn ánh sáng kia, chính là ngăn cách phía ngoài đầm nước cấm chế.

	Giờ phút này Tiêu Lâm nhìn thấy bên trong đại điện một mảnh hỗn độn, từng cây cột đá càng là ngã trái ngã phải, nguyên bản mấy ngọn đèn chong cũng bị đổ nhào trên mặt đất.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không nhìn thấy Toàn Viên Viên, Trúc Dương Vũ đám người thân ảnh, cái này khiến trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

	"Chẳng lẽ nói đã có người tiến vào nơi này? Hay là Toàn Viên Viên cùng Trúc Dương Vũ bọn hắn thấy được một loại nào đó bảo vật, vì tranh đoạt từ đó ra tay đánh nhau?" Cái này khiến Tiêu Lâm càng phát bắt đầu cẩn thận.

	Nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, Băng Loan kiếm lập tức hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang bay ra, đã rơi vào Tiêu Lâm trong tay, phun ra nuốt vào lấy dài hơn thước một đạo kiếm mang.

	Diệp Liễu Vô Hình nhận, tăng thêm Băng Loan kiếm, cùng một mực quay chung quanh tại Tiêu Lâm bên cạnh Bích Nguyên thuẫn, còn có đại viên mãn cấp Hư Nguyên Linh thuẫn, theo Tiêu Lâm, đủ để ứng phó một chút khó lường hung hiểm.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm thận trọng hướng phía trong cung điện bước đi.

	Theo Tiêu Lâm càng lúc càng thâm nhập, trên mặt hắn kinh ngạc biểu lộ cũng càng phát nồng nặc lên, lúc trước từ bên ngoài nhìn, tòa cung điện này mặc dù hùng vĩ, cũng bất quá trăm trượng lớn nhỏ.

	Nhưng hắn bây giờ hành tẩu khoảng cách, chỉ sợ đã vượt qua ngàn trượng, mà lại tiến lên con đường, cũng bày biện ra có chút hướng phía dưới xu thế, cái này khiến Tiêu Lâm minh bạch, trước mắt con đường này, chỉ sợ đã xâm nhập đáy nước dưới đáy.

	Hiển nhiên toà kia dùng mây đen tinh chế tạo cung điện, bất quá là một cánh cửa mà thôi.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đối với Hắc Trạch Tông Việt Phát bội phục, vậy mà kiến tạo bực này vượt qua thường nhân nhận biết bí cung, từ đó có thể biết, năm đó Hắc Trạch tông có một không hai toàn bộ Nam Vực cảnh, cũng không phải là may mắn, bản thân thực lực đủ để cho làm được điểm này.

	Tiêu Lâm đồng thời cũng đối Hắc Trạch tông năm đó hủy diệt chân tướng tràn ngập tò mò, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, có thể trong một đêm hủy diệt một cái cỡ lớn tông môn, mà lại cái này bên trong tông môn còn có mười tên Nguyên Anh tu sĩ, trăm tên trở lên tu sĩ Kim Đan.

	Thực lực thế này, liền xem như đại tu sĩ thậm chí Hóa Thần tu sĩ, cũng chưa chắc có thể làm được a?

	Đồng thời Tiêu Lâm lại nghĩ tới Hứa Nhất Sinh vợ chồng, hai người này bây giờ theo Tiêu Lâm, có chút thần bí, hai người lai lịch chỉ sợ cùng Hắc Trạch tông có chỗ liên quan, nếu không bí cung bí ẩn như vậy chỗ, vợ chồng bọn họ hai người lại biết được tương đương cẩn thận.

	Mà lại hai người vì tiến vào bí cung bên trong, có thể nói là trăm phương ngàn kế, vì phá giải Bát Linh Hóa Cốt trận, mới tốn sức tâm cơ chọn lựa mình cùng Toàn Ciên Viên chờ bảy cái pháp lực viễn siêu phổ thông cùng giai tu sĩ tu tiên giả, cùng nhau đến đây tìm tòi bí mật.

	Tiêu Lâm tin tưởng, Hứa Nhất Sinh vợ chồng hai người đối với bí cung bí mật, biết được khẳng định phải vượt xa bọn hắn tiết lộ cho mình bảy người.

	Đây cũng là vì cái gì Tiêu Lâm tại phát hiện hoàng thương nhìn thấy 【  Kinh 】 chữ cửa thời điểm, kích động như vậy về sau, lựa chọn thông qua Phệ linh Hỏa cổ tiến vào bên trong căn bản nguyên nhân.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không biết quyển cổ thư kia đến tột cùng có tác dụng gì, nhưng nghĩ đến có thể làm cho Hứa Nhất Sinh vợ chồng như thế nóng lòng đạt được, tất nhiên cũng không phải là vật bình thường.

	Duy nhất để Tiêu Lâm có chút tiếc nuối là hắn không có nhiều thời gian hơn, tiến vào cái khác ba cái mật thất.
Kết chương.