Chương 850 : Phá Thành (1).
Thương Viêm giới cường đại nhất ba thế lực lớn, hiện ra nhất tiêu chí chính là từng cái nắm giữ một toà hoàn chỉnh phúc địa bí cảnh.

	Cái này ba thế lực lớn phân biệt là Nam Viêm lâm châu nắm giữ Viêm Lâm phúc địa Viêm Lâm bộ tộc, Đông Noãn nguyên châu nắm giữ Nguyên Thương phúc địa Nguyên Thương bộ tộc, cùng với Tây Ôn thần châu nắm giữ Thần Ô phúc địa thần tộc.

	Ở Khấu Trùng Tuyết tiếp ứng xuống, Thương Thăng giới một đám võ giả xuyên qua màn trời hàng lâm ở Nam Viêm lâm châu trên.

	Thương Viêm giới thế lực khắp nơi tuy rằng vội vàng phía dưới cuối cùng đánh lén cái này một cổ thần bí ngoại vực thế lực thất bại, nhưng cũng không mang ý nghĩa bọn họ liền sẽ đối với cái này một luồng thực lực mạnh mẽ ngoại vực thế lực thả lỏng cảnh giác mà lại chẳng quan tâm.

	Trên thực tế, tuy rằng cái này một luồng ngoại vực thế lực triển hiện ra thực lực để Thương Viêm giới thế lực khắp nơi lòng vẫn còn sợ hãi, nhưng bọn họ vẫn là đúng lúc phái Võ Tôn cấp bậc cao thủ trong bóng tối tìm kiếm cũng truy tung những thứ này tung tích.

	Trọng yếu nhất chính là, Thương Viêm giới khắp nơi nghĩ phải hiểu rõ cái này một luồng ngoại vực thế lực mục đích cuối cùng.

	Cho tới nói lập tức tổ chức lên toàn bộ Thương Viêm giới khắp nơi võ đạo lực lượng, nhằm vào cái này một luồng ngoại vực thế lực tiến hành trục xuất cùng vây quét, có lẽ đã có người ý thức được điểm này, nhưng cũng gần gần chỉ là ý thức được mà thôi.

	Nghĩ muốn chân chính làm được điểm này, đừng nói Thương Viêm giới trước đây chưa bao giờ có như vậy động viên cả cái vị diện thế giới trải qua, coi như là nghĩ muốn như vậy đi làm, lại có ai có thể có được hiệu triệu thế lực khắp nơi đoàn kết nhất trí tư cách cùng uy vọng đây?

	Có lẽ Thương Viêm giới cường đại nhất ba thế lực lớn, ở vứt bỏ tất cả khập khiễng tình huống xuống chung sức hợp tác, là có hi vọng có thể làm được điểm này.

	Nhưng mà trước mắt tình huống thật lại là, Viêm Lâm bộ tộc cô huyền Nam Viêm lâm châu từ trước đến giờ không bị người tiếp đãi, lần này ngoại vực thế lực hàng lâm Nam Viêm lâm châu, nói không chắc không ít thế lực còn trong bóng tối cười trên sự đau khổ của người khác, chuẩn bị xem Viêm Lâm bộ tộc chuyện cười, làm sao có khả năng sẽ lòng tốt đi cứu viện?

	Huống hồ mặc dù là những kia ngoại vực võ giả đem Nam Viêm lâm châu bắn thành một mảnh đất trống, nhưng chỉ cần bọn họ không lên phía bắc tiến vào đông, tây, bắc tam đại bộ châu, liền sẽ không tổn thương đến những phe khác thế lực lợi ích.

	Cho tới Nam Viêm lâm châu, với bọn hắn có quan hệ gì?

	Mà ở vào Đông Noãn nguyên châu Nguyên Thương bộ tộc, đúng là đối với xâm nhập Nam Viêm lâm châu ngoại vực võ giả có cảnh giác, thế nhưng Đông Noãn nguyên châu ở Thương Viêm giới Tứ đại bộ châu ở trong phồn thịnh nhất, võ đạo thế lực cũng nhất là sinh động, quan hệ càng là rắc rối phức tạp, Nguyên Thương bộ tộc cho dù có tâm cũng là không còn hơi sức, trước mắt cũng gần gần chỉ có thể làm được thời khắc duy trì quan tâm, cũng ở tình thế nguy cấp tình huống xuống tiến hành có hạn viện trợ.

	Cho tới Tây Ôn thần châu Thần Ô bộ tộc, tộc trưởng của bọn họ tuyệt đỉnh Võ Tôn Thần Bách Tinh ở màn trời bên trên bị Khấu Trùng Tuyết liên tiếp năm kiếm chém đến hình thần đều diệt, nguyên bản phải là là đối với cái này một luồng ngoại vực võ giả cừu hận sâu nhất, nhất phải là cùng bọn họ không chết không thôi thế lực.

	Có thể tình huống thực tế lại là, ở Thần Bách Tinh chiến chết sau khi, Thần Ô bộ tộc mấy vị có tư cách cạnh tranh tộc trưởng vị trí Võ Tôn cao thủ, lại chính đang tại huyên náo không thể tách rời ra, trong tộc bên trong cao giai võ giả chính đang tại bận rộn chỗ đứng, nơi nào còn có tâm tư đi quan tâm ở ngoài xa mấy vạn dặm Nam Viêm lâm châu trên một luồng ngoại vực võ giả thế lực?

	Mặc dù là bọn họ cuối cùng nghĩ muốn làm vì chết đi tiền nhiệm tộc trưởng báo thù, e sợ cũng phải chờ mới tộc trưởng thượng vị, mà lại dẹp loạn trong tộc động, loạn sau khi, mới có thể tay tiến hành.

	Nói tóm lại, Thương Viêm giới thế lực khắp nơi vào lúc này không cách nào liên hợp lại ứng đối Thương Thăng giới võ giả xâm lấn, cuối cùng vẫn là ở tại bọn họ căn bản không biết đón lấy sắp sửa phát sinh chính là cái gì.

	Chỉ có khi toàn bộ Thương Viêm giới võ đạo thế lực, đều bởi vì cái này một nhóm ngoại vực võ giả xâm lấn mà chịu đến lợi ích tổn thương, thậm chí bọn họ lại lấy sinh tồn toàn bộ thế giới đều phải bị những thứ này ngoại vực thế lực tổn hại sau khi, bọn họ e sợ mới sẽ chân chính hoàn thành liên hợp.

	Chỉ là. . . Thương Thăng giới võ giả sẽ cho bọn họ cơ hội như vậy sao?

	. . .

	Nam Viêm lâm châu thành Viêm Lâm ở ngoài.

	Khi Khấu Trùng Tuyết, Nhất Phong cùng hơn mười vị Thương Thăng giới võ giả chạy tới cũng hiện thân thời điểm, cả tòa thành Viêm Lâm đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Đi ngang qua màn trời một trận chiến sau khi, Thương Thăng giới ngũ giai trở lên cao thủ nguyên bản vẫn còn có khoảng ba mươi người, vậy mà lúc này chạy tới thành Viêm Lâm ở ngoài lại chỉ mười người, còn lại mấy vị thì lại đều không ngoại lệ tu vị đều mới đạt đến tứ trọng thiên.

	"Ồ, cái kia lời thề son sắt muốn một mình phá trận Thương tiểu hữu đây, sao được đến hiện tại cũng không gặp hắn tung tích?"

	Nhất Phong có chút khuếch đại lung lay đầu, không ngừng đem tầm mắt tìm đến phía mỗi cái phương hướng, cho thấy hắn từ đầu đến cuối không có nhận biết được Thương Hạ vị trí nơi.

	Duẫn Tĩnh Hư nhìn thành Viêm Lâm tường thành mặt ngoài trên lập loè trận văn hoa văn, trầm giọng nói: "Nhìn qua có chút phiền phức a, phòng ngự của bọn họ trận pháp hiển nhiên cùng Thương Thăng giới phong cách khác biệt."

	Duẫn Tĩnh Hư đảo mắt nhìn một chút vẻ mặt bình thản Khấu Trùng Tuyết, sau đó xoay người nhìn về phía mấy vị đi theo mà đến mấy vị võ giả, nói: "Chư vị đều là đối với tại trận pháp có trình độ cao thủ, kính xin tra nhìn một chút toà thành trì này trận pháp nội tình."

	Bao quát Sở Gia ở bên trong mấy vị Trận pháp sư lẫn nhau thương nghị một thoáng, rồi sau đó do một cái tu vị đạt đến ngũ trọng thiên Trận pháp sư mở miệng nói: "Chúng ta cần tận mắt chứng kiến toà thành trì này trận pháp sức phòng ngự độ cùng với phương thức!"

	Duẫn Tĩnh Hư hơi nhướng mày, bất quá bên cạnh một cái ngũ giai cao thủ lại nói: "Nói cách khác cần thử một chút toà thành trì này trận pháp mạnh yếu chứ, dễ bàn, lão phu liền trước tiên thử một lần!"

	Duẫn Tĩnh Hư đã thức đến người nói chuyện, người này là Dương Châu phái Lư Sơn ngũ giai cao thủ Tuân Ứng Thanh, chính là một cái tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ hai cao thủ.

	"Cùng nhau đi, nghe nói trong thành này ở bề ngoài còn có hai vị ngũ giai cao thủ, trong bóng tối cũng khả năng có ẩn giấu, ngươi ta đồng thời công kích phương hướng khác nhau, ít nhất phòng ngừa rơi vào đối phương cạm bẫy ở trong."

	Nói chuyện chính là Diệp Châu Đông Quân cung Thiên Quân tiên sinh , tương tự cũng là một cái tu vị ở ngũ giai tầng thứ hai cao thủ.

	Vừa dứt lời, hai vị ngũ giai cao thủ dĩ nhiên từng cái hướng về phía thành Viêm Lâm phóng đi.

	Thiên Quân tiên sinh ra tay thời khắc một thanh nhìn qua thường thường không có gì lạ sắt đen trường kiếm ngang trời, hắn sử dụng chính là Đông Quân cung truyền thừa Thiên Quân kiếm pháp, kiếm thế trầm hồn trọng chuyết, nhìn qua đúng là cùng Hoàng Cảnh Hán Nguyên Thần trọng kiếm có mấy phần giống nhau.

	Mà Tuân Ứng Thanh nhưng là trong tiếng hít thở, đột nhiên lăng không đánh đánh một quyền, nhất thời hóa thành một đạo ánh quyền thẳng đến thành Viêm Lâm bên trong.

	Hai vị này ra tay thời khắc, đều có ý tách ra thành Viêm Lâm tường thành, nỗ lực trực tiếp đem từng cái thế tiến công rơi ở trong thành.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, hai người tầm mắt phảng phất đồng thời xuất hiện ảo giác, trước mắt thành Viêm Lâm tường thành đột nhiên biến đến mức dị thường cao to, lớn đến nguyên bản liền huyền đứng tại giữa không trung Tuân Ứng Thanh cùng Thiên Quân tiên sinh hai người, cũng cảm giác mình phảng phất ở lấy tự thân nhỏ bé thân thể ngước nhìn trước mặt che trời chi thành.

	Mà hai người từng cái thế tiến công tự nhiên cũng không chút nào ra bất ngờ rơi vào dầy cộm nặng nề trên thành tường.

	Ầm ầm —— ầm ầm ——

	Cực lớn tiếng nổ vang rền vang vọng, thành Viêm Lâm trên thành tường dập dờn lên từng tầng từng tầng trận văn hoa văn, đem hai vị này ngũ giai cao thủ toàn lực nhất kích tầng tầng hóa giải, gánh vác ở xung quanh bức tường bên trên.

	Hai người cuối cùng thế tiến công vẻn vẹn chỉ là ở trên thành tường lưu lại một đạo dài ba thước chèo ngân, cùng với một cái cùng Tuân Ứng Thanh bàn tay một kích cỡ tương đương không hai chưởng ấn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Những võ giả khác đương nhiên sẽ không cho rằng hai người này liền tự thân công kích đều không thể chưởng khống, vội vã mở miệng hỏi dò.

	Thiên Quân tiên sinh cau mày đem mới vừa phát sinh tất cả cùng mọi người nói, một bên Tuân Ứng Thanh cũng gật đầu tán đồng, chỉ là sắc mặt nhìn qua có chút khó coi.

	Mấy vị Trận pháp sư nghe vậy dồn dập thảo luận lên.

	Liền vào lúc này, một đạo cứng cáp tiếng nói bỗng nhiên từ thành Viêm Lâm bên trong truyền ra: "Chư vị tới từ dị vực Võ Tôn, vì sao vừa đến liền cùng ta Viêm Lâm bộ tộc xung đột vũ trang? Chư vị từ phía xa trong trời sao đường xa mà đến, có nhu cầu gì ta Viêm Lâm bộ tộc giúp đỡ địa phương, sao không ngồi xuống thật tốt đàm luận trên nói chuyện? Nam Viêm lâm châu địa vực rộng mênh mông, đủ để chứa được chư vị cùng với ta Viêm Lâm bộ tộc cùng tồn tại!"

	Duẫn Tĩnh Hư ánh mắt nhìn cầm đầu Khấu Trùng Tuyết cùng Nhất Phong một chút, nhưng vẫn là không nhịn được trầm giọng nhắc nhở nói: "Doãn mỗ cảm giác được đối phương đây là đang trì hoãn thời gian!"

	Trấn Dương môn lão tổ Tào Tân Dương lúc này không nhịn được nói: "Vị kia U Châu Thương tiểu hữu nếu là không có năng lực phá trận, Tào mỗ cảm giác đến chúng ta người cũng không cần thiết lại ẩn giấu, vẫn là toàn lực ra tay mạnh mẽ phá trận đi, bằng không thời gian kéo đến càng dài biến số càng nhiều, nói không chừng đến từ đông, tây hai đại bộ châu cứu viện liền muốn đến rồi!"

	Tào Tân Dương vừa dứt lời, thành Viêm Lâm nơi đại địa phía dưới đột nhiên truyền đến một tiếng nặng nề tiếng nổ vang rền, theo sát một đoạn cực lớn tường thành đột nhiên một trận lay động, rồi sau đó liền ở tất cả mọi người ánh mắt khó mà tin nổi ở trong sụp đổ!
Kết chương.