Chương 73:: Chất chuyển biến
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán thế giới khen thưởng. )
 
 	( nhắc nhở: Lần này chưa tiến vào diễn sinh thế giới, chiến tranh thế giới các loại, không thế giới tính toán. )
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong gian phòng chuyên môn, quen thuộc tình cảnh đập vào mi mắt, điều này làm cho hắn theo bản năng thanh tĩnh lại, liên tiếp tiến hành nhiều tràng cường độ cao chiến đấu sau, hắn cuối cùng Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	( kiểm hạch bên trong, Liệp sát giả sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính đều đạt đến 80 điểm, như muốn đột phá 80 điểm thuộc tính, cần thỏa mãn trở xuống điều kiện. )
 
 	1. Đạt đến cấp ba (đã hoàn thành)
 
 	2. Hoàn thành một lần thế giới tranh đoạt chiến (đã hoàn thành)
 
 	3. Đột phá thân thể cực hạn (đã hoàn thành)
 
 	4. Cường giả chi chứng minh (chờ lĩnh)
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thông quá Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, trò chơi người thắng huy chương đã thu về, Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào lĩnh cường giả chi chứng minh, là / phủ lĩnh. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn lĩnh.
 
 	( cường giả chi chứng minh tạo thành bên trong. . . )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sử dụng cường giả chi chứng minh sau, kết toán thế giới khen thưởng lúc sắp xuất hiện hiện thay đổi, đem vô pháp thu được phổ thông thuộc tính điểm, thuộc tính điểm thăng cấp thành chân thực thuộc tính điểm. )
 
 	( chân thực thuộc tính điểm: Chỉ có thể tăng lên 80 điểm trở lên thân thể thuộc tính, chân thực thuộc tính điểm chỗ cường hóa thân thể thuộc tính, ở bất kỳ tình huống gì dưới đều không sẽ phải chịu áp chế, tăng lên tố chất thân thể hiệu quả là phổ thông thuộc tính điểm 5 lần. )
 
 	( nhắc nhở: Sử dụng cường giả chi chứng minh sau, Liệp sát giả sức mạnh, thể lực các loại bốn loại chủ thuộc tính đem chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, chân thực thuộc tính có thể thích ứng nhiều loại hoàn cảnh, như: Cường độ cao chiến tranh thế giới miễn dịch thuộc tính áp chế, đặc thù diễn sinh thế giới miễn dịch thuộc tính áp chế, hư không nguy hiểm khu vực miễn dịch thuộc tính áp chế (Hắc Uyên, Hư Không Sào các loại khu vực). )
 
 	( như phổ thông thuộc tính tiến vào Hắc Uyên các loại nguy hiểm địa vực, thân thể trị số sẽ bị áp chế 50%~60%, chân thực thuộc tính không nhìn này áp chế. )
 
 	( nhắc nhở: Sử dụng đặc thù phương thức, chân thực thuộc tính điểm có thể chuyển hóa thành phổ thông thuộc tính điểm, chuyển hóa tỉ lệ là 1: 12. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đang sử dụng cường giả chi chứng minh sau, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính đem thay đổi làm chủ thuộc tính, mị lực thuộc tính thay đổi là thứ thuộc tính, may mắn, ý chí lực là thuộc tính đặc biệt, không thay đổi. )
 
 	( như Liệp sát giả thứ thuộc tính đạt đến 80 điểm, cũng ý đồ đột phá 80 điểm, cần tiếp thu lần thứ hai 80 điểm thuộc tính tường chắn khảo hạch, hai lần khảo hạch độ khó làm một lần khảo hạch độ khó 20 lần, xin Liệp sát giả thận trọng lựa chọn chủ thuộc tính cùng thứ thuộc tính. )
 
 	. . .
 
 	Một viên lập loè ánh sáng nhỏ huân chương xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, huân chương toàn thân đen kịt, mặt ngoài có khắc thần bí hoa văn, cảm giác trầm trọng, cho người một loại chất phác, trang nghiêm cảm.
 
 	Này chính là cường giả chi chứng minh, là được vật này, Tô Hiểu từng nhiều lần suýt nữa chết, mà hiện tại, hắn cuối cùng được,
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra đại lượng tin tức, xem những tin tức này sau, Tô Hiểu trái tim đập bịch bịch, hắn biết được mấy cái mới khái niệm, chân thực thuộc tính, thứ thuộc tính.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu trước biết được tin tức, đột phá 80 điểm thuộc tính tường chắn, tổng cộng có hai loại phương pháp, một là tiêu hao 500 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại) mua 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch', tiêm vào vật kia sau, muốn tăng lên 80 điểm trở lên thuộc tính, mỗi tăng lên 1 điểm thân thể thuộc tính, cần tiêu hao 9 điểm thuộc tính điểm, trưởng thành tốc độ cực chậm, mà là không phải chân thực thuộc tính.
 
 	Loại phương pháp thứ hai chính là thu được cường giả chi chứng minh, chính là Tô Hiểu hiện ở cách sử dụng.
 
 	Tô Hiểu trước suy đoán, thu được cường giả chi chứng minh sau, cường hóa 80 điểm trở lên thuộc tính cần thiết thuộc tính điểm sẽ giảm thiểu, hay là 3 so với 1, cũng chính là 3 điểm thuộc tính điểm tăng lên 1 điểm tố chất thân thể, bây giờ nhìn lại, căn bản không phải chuyện như vậy, mà là phương hướng ngược 1 so với 5, 1 điểm chân thực thuộc tính tăng lên thân thể trị số, tương đương với trước phổ thông thuộc tính điểm tăng lên hiệu quả 5 lần.
 
 	Cái này tỉ dụ không tính rõ ràng, nếu như đem Tô Hiểu cùng một tên sử dụng 'Hình chữ O ống chích' Khế ước giả so sánh, Tô Hiểu sử dụng 1 điểm chân thực thuộc tính điểm cường hóa hiệu quả, tương đương với đối phương sử dụng 45 điểm phổ thông thuộc tính điểm đạt đến hiệu quả.
 
 	Không sai, chính là khuếch đại như vậy, 1 điểm chân thực thuộc tính tăng lên hiệu quả bằng 5 điểm phổ thông thuộc tính, mà đang sử dụng 'Hình chữ O ống chích' sau, mỗi tăng lên 1 điểm 80 điểm trở lên thuộc tính lúc, đều cần tiêu hao 9 điểm phổ thông thuộc tính điểm, 5×9=45, này 45 điểm phổ thông thuộc tính điểm đoạt được hiệu quả , tương đương với 1 điểm chân thực thuộc tính điểm hiệu quả, không, thuyết pháp này có chút không chính xác, liền là 'Hình chữ O ống chích' người sử dụng tiêu hao 45 điểm phổ thông thuộc tính điểm, đạt đến hiệu quả cũng không bằng 1 điểm chân thực thuộc tính điểm, hai người tăng lên phạm vi xác thực tương đồng, có thể cấp độ rất khác nhau, ở phán định bên trong, chân thực thuộc tính nghiền ép phổ thông thuộc tính.
 
 	Có thể không thu được cường giả chi chứng minh Khế ước giả, quả thực chính là hai loại người, người trước có thể thích ứng gần như hết thảy hoàn cảnh, hư không nguy hiểm khu vực, cường độ cao chiến trường các loại, cho tới người sau, nếu như bọn họ tiến vào hư không một số khu vực, tố chất thân thể sẽ bị áp chế 50%~60% trái phải, đó là thành nửa năng lực suy yếu.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai một điểm, có thể không thu được cường giả chi chứng minh, là cường giả cùng cá ướp muối khác biệt lớn nhất, cường giả càng mạnh, người yếu càng yếu, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên, không cái gì công bằng hoặc thương hại.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cho tất cả mọi người một cái gần gũi khởi điểm, ai về phía trước tốc độ càng nhanh, liền có thể được càng nhiều tài nguyên, tỷ như hiện tại chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Tô Hiểu hiện tại mỗi thu được 1 điểm chân thực thuộc tính điểm thân thể trị số tăng lên, đều tương đương với trước 5 điểm phổ thông thuộc tính điểm hiệu quả, trong này khác biệt rõ ràng.
 
 	Thuộc tính đạt đến 80 điểm sau, mỗi tăng lên 1 điểm đều rất khó khăn, nhưng trở nên mạnh mẽ hiệu quả càng rõ ràng, hiện tại Tô Hiểu nếu như có thể ở một cái diễn sinh thế giới thu được 10 điểm chân thực thuộc tính điểm, cái kia thì tương đương với dĩ vãng thu được 50 cái phổ thông thuộc tính điểm tiền lời.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, 80 điểm cái này tường chắn, sẽ 'Đào thải' rơi một nhóm lớn cá ướp muối, có thể tưởng tượng, cùng trị số chân thực thuộc tính sẽ nghiền ép phổ thông thuộc tính, loại này nghiền ép ở thuộc tính 80 điểm trái phải lúc vẫn không tính là quá rõ ràng, liền là Tô Hiểu hiện tại 80 điểm thuộc tính chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, cũng không có nghĩa là này 80 điểm thuộc tính hiệu quả sẽ lật 5 lần, cái gọi là 5 lần hiệu quả, là Tô Hiểu bắt đầu từ bây giờ sử dụng chân thực thuộc tính điểm tăng lên hiệu quả, cũng chính là hắn 81 điểm sức mạnh thuộc tính, tương đương với cá ướp muối 85 điểm sức mạnh thuộc tính, tăng gấp đôi không phải 80 điểm trước, mà là 80 điểm sau.
 
 	Tình huống cặn kẽ Tô Hiểu đã lý giải, hắn sau thu được thế giới kết toán khen thưởng lúc, vô pháp lại thu được phổ thông thuộc tính điểm, mà là trực tiếp thu được chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Tô Hiểu từng cho rằng, thân thể các hạng thuộc tính tại hậu kỳ sẽ là mấy trăm điểm, bây giờ nhìn lại, tình huống đó xuất hiện khả năng không lớn, lấy hắn hiện tại trở nên mạnh mẽ tiến độ, mỗi cái diễn sinh thế giới có thể thu được 5~8 điểm chân thực thuộc tính điểm, đã xem như là thu hoạch khá dồi dào, vậy cũng là tương đương với thu được 25~40 điểm phổ thông thuộc tính điểm.
 
 	Này không có nghĩa là trở nên mạnh mẽ tốc độ bắt đầu chầm chậm, trái lại là tăng nhanh, cho tới thuộc tính đạt đến mấy trăm điểm, cái kia không biết là năm nào tháng nào sự, lấy Tô Hiểu bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển tốc độ, bốn loại chủ thuộc tính nghĩ đạt đến 100 điểm, đều cần kinh nghiệm đại lượng diễn sinh thế giới hoặc chiến tranh thế giới.
Kết chương.