Chương 329:: Hắc ám thế giới đại môn cùng chiến tranh toàn diện

	

	Bạch Tháp luyện kim học viện. 3

	Toàn bộ học viện đều bày đầy màu xám trắng phiến đá, phiến đá mặt ngoài cho người ta một loại rõ ràng thô ráp đất cát cảm giác. 1

	Từng cây từng cây đại thụ sinh trưởng tại hồ nhỏ chung quanh, bên hồ nhỏ bên cạnh còn có một chiếc kì lạ thí nghiệm máy móc, đang không ngừng xoay tròn múc nước. 4

	Tiếng nước ào ào, phi thường có cảm giác tiết tấu.

	Các học sinh ôm thư tịch di chuyển nhanh chóng, tiến vào trong học đường.

	"Nhanh lên."

	"Ngày hôm qua ngươi nhớ kỹ không?" 1

	"Nghe không hiểu a?"

	"Vậy ngươi xong, đạo sư nói hôm nay sẽ kiểm tra..."

	Các học sinh đuổi theo vọt vào trong kiến trúc.

	Loại cảnh tượng này cùng cảm giác, tại trước đó là trước đó chưa từng có, vậy đại biểu cho luyện kim thuật từ thần bí đi vào hiện thực.

	Số một thí nghiệm tháp tầng cao nhất, Aurane ngay tại suy nghĩ luyện kim cùng ** chi thần cho hắn « thần ân thuật ». 1

	Aurane lật ra quyển sách kia.

	Thư tịch đồng xác chính là một tầng nặng nề phong ấn, mở ra về sau có thể nhìn thấy bên trong văn tự đang biến hóa gây dựng lại.

	Không phải đặc định phương pháp vô pháp mở ra quyển sách này, coi như mở ra cũng vô pháp nhìn thấy chính xác văn tự.

	Từng cây dài ngắn không đồng nhất đường nét có biến thành văn tự, có biến thành đồ án.

	Đại biểu tinh thần đồ án, đại biểu cho chú ấn phù văn thần bí, tượng trưng cho thần ân tảng đá.

	"Tinh thần, Thần huyết, chú ấn."

	"Ba yếu tố."

	"Cuối cùng ngưng tụ thành Thần ân thạch, dung nhập thể nội hóa thành Thần Thoại khí quan."

	Cái gọi là Thần Thoại khí quan, chính là đại não.

	Nhưng là Luyện kim sư làm sao cũng vô pháp ngưng tụ ra Thần ân thạch, càng không cách nào đem đại não biến thành một cái Thần Thoại khí quan.

	Tựa như là chỗ nào xuất hiện sai lầm. 3

	"Là nơi nào xảy ra vấn đề."

	Aurane nhìn chăm chú lên « thần ân thuật » bên trên mỗi một cái văn tự, nó đã lật tới lật lui nhìn đi rất nhiều lần, nhưng là cuối cùng chính là không được. 2

	Aurane từ thí nghiệm tháp tầng cao nhất đi xuống, đi tới tầng tiếp theo bên trong.

	Tầng này bên trong khắc hoạ lấy dẫn đạo linh ép nghi thức thuật trận.

	Đây là đột phá phi thường mấu chốt một bước, đem trí tuệ quyền năng ba yếu tố dung hợp lại cùng nhau ngưng kết ra Thần ân thạch.

	Aurane triệu hoán ra một chiếc màu bạc trắng thần khế đèn.

	Một cái phía dưới lượn vòng lấy hỏa diễm tiểu Long cuốn, nửa người trên là người hình hình dáng đăng linh xuất hiện ở Aurane chung quanh.

	Nó đây không phải muốn ở nơi này trực tiếp đột phá tứ giai, mà là muốn dẫn động nghi thức thuật trận cùng Linh giới lực lượng hình thành mãnh liệt linh áp, đem trong cơ thể mình ba yếu tố tiến hành áp chế một cách cưỡng ép dung hợp, nếm thử loại kia ba yếu tố dung hợp cảm giác.

	Nếu như cảm giác không đúng, có thể tùy thời kết thúc.

	Nó đang tìm kiếm ngưng tụ ra Thần ân thạch phương pháp chính xác.

	Chờ đến thật sự xác định, mới có thể chính thức tiến hành.

	Tinh thần lực bộ hiển hóa đăng linh mà ra, Thần huyết trong thân thể tản mát ra huỳnh quang, mấy cái chú ấn tại hoạt hoá về sau đăng linh bên trong như ẩn như hiện.

	Nhưng là vô luận như thế nào dùng sức, tinh thần lực cùng chú ấn đều không thể dung nhập Thần huyết bên trong.

	Phát sinh chất biến.

	Nó đưa tay, sờ về phía trong lồng ngực Elena chi tâm.

	Đây cũng là một viên Thần ân thạch.

	Nó chính là tốt nhất so sánh vật.

	"« thần ân thuật » là cổ lão thời đại bí thuật, cái kia tạo vật chủ hành tẩu tại đại địa phía trên, Thần Vương hậu duệ cùng chủ trực tiếp ký kết khế ước cùng liên lạc niên đại, là cùng chúng ta hoàn toàn không giống." 2

	"Thời đại kia không có xà nhân, cũng không có Luyện kim sư."

	"Đăng linh cũng không phải chú ấn chi linh."

	Aurane bén nhạy cảm ứng được cái gì: "Vừa mới đang tiến hành ba yếu tố dung hợp thời điểm."

	"Đầu óc của ta bên trong giống như thiếu mất cái gì, cái gì đồ vật thiếu thốn rồi."

	"Là vấn đề này sao?"

	"Cho nên mới dẫn đến vô pháp thành công."

	Đột nhiên, Aurane nhìn về phía bản thân thần khế đèn.

	"**."

	Luyện kim sư hạch tâm là điều khiển ** bộ hiển hóa về sau đèn đuốc, bọn họ ** một bộ phận bộ hiển hóa trở thành thần khế đèn, Thần huyết bên trong thiếu thốn **. 1

	Đây là rất nhiều Luyện kim sư biết đến.

	"** có phải là ba yếu tố bên trong một bộ phận, bởi vì bị thần bộ hiển hóa trở thành thần khế đèn, cho nên mới đưa đến Luyện kim sư vô pháp sử dụng thần ân thuật đột phá."

	Aurane đột nhiên thì có ý nghĩ, nó lập tức chạy trở về trên lầu.

	Nó quyết định một lần nữa chải vuốt thần ân thuật điều kiện.

	Nó đem « thần ân thuật » quyển sách này triển khai, sau đó tại một tấm lớn trên giấy viết xuống bản thân vừa mới nghĩ đến vấn đề.

	"Luyện kim sư ba yếu tố là dạng gì?"

	"Luyện kim sư Thần ân thạch làm như thế nào ngưng tụ?"

	"Luyện kim sư Thần Thoại khí quan lại là cái gì dạng?"

	Nó đầu tiên là tại ba yếu tố bên trên, viết xuống tinh thần, Thần huyết, đăng linh.

	"Ba yếu tố không sai, nhưng là bởi vì ** một bộ phận dung nhập vào thần khế đèn bên trong, sở dĩ không có cách nào thành công."

	Aurane nhảy vọt qua vấn đề thứ hai, trực tiếp nhìn về phía vấn đề thứ ba.

	Luyện kim sư Thần Thoại khí quan.

	"Luyện kim sư tại ngưng tụ thần khế đèn thời điểm, đem ** bộ hiển hóa trở thành đèn đuốc."

	"Tại tam giai thời điểm đem tất cả tinh thần lực đều rót vào thần khế đèn bên trong, chế tạo ra đăng linh."

	"Như vậy tại trở thành sứ đồ thời điểm, có phải là hẳn là đem càng nhiều lực lượng dung nhập thần khế đèn bên trong?"

	Aurane đột nhiên có cái ý nghĩ khác: "Đây có phải hay không là tương đương."

	"Thần khế đèn chính là Luyện kim sư chú định Thần Thoại khí quan?" 6

	Aurane nhìn về phía bản thân thần khế đèn, phát giác Luyện kim sư sứ đồ con đường cùng « thần ân thuật » bên trên ghi lại hoàn toàn không giống.

	Sau đó.

	Aurane lại tốn rất nhiều thời gian hết lần này đến lần khác đến nghiệm chứng, nghiệm chứng liên quan tới ba yếu tố lực lượng, nghiệm chứng liên quan tới thần khế đèn xem như Thần Thoại khí quan khả thi.

	Mấy tháng sau.

	Aurane đứng tại số một thí nghiệm tháp thứ hai đếm ngược tầng, khởi động nghi thức thuật trận.

	Cường đại linh áp hình Thành Phong bạo, khởi động Aurane lực lượng trong cơ thể.

	Thần khế đèn từ bên trong thân thể bộ lộ vẻ ra, trôi lơ lững ở Aurane trên đầu.

	Thần huyết biến thành huỳnh quang phun trào, tinh thần lực hóa thành đăng linh hình bóng, chú ấn lực lượng tại đăng linh bên trong phun trào.

	Aurane lập tức nếm thử đem ba cái hòa làm một thể, rót vào thần khế đèn bên trong.

	"Thần khế đèn tức ** đèn."

	"** tức nhân cách!"

	"Đem hết thảy giao phó tự thân **, ngưng tụ ra nhân cách của mình hóa thành thần đèn." 2

	Aurane lực lượng không ngừng hướng phía thần khế đèn bên trong tuôn, nó nhìn thấy một viên tên là thần ân tảng đá tại thần khế đèn bên trong chậm rãi ngưng kết mà ra.

	Aurane giờ phút này vậy kích động, đọc lên cái kia chính mình tưởng tượng bên trong tứ giai xưng hào.

	"Thần đèn sứ đồ."

	Thần ân thạch đều đi ra một bộ phận, mắt thấy liền muốn đem toàn bộ thần khế thần đèn hóa, đem Thần hóa vì Aurane Thần Thoại khí quan.

	Nhưng là lúc này đột nhiên Aurane cảm thấy trong thân thể một trận lực lượng khuấy động.

	Nguyên bản an phận Elena chi tâm đột nhiên xao động lên, cùng người ngẫu lực lượng bản thân sinh ra kịch liệt xung đột.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Một bước cuối cùng, thời khắc quan trọng nhất.

	Aurane cũng không dám lại cử động rồi.

	Aurane không còn dám đi tới.

	Nó phát giác được thể nội cùng nó hòa làm một thể Elena chi tâm ngay tại ngo ngoe muốn động.

	Nó lúc này mới đột nhiên nhớ tới bản thân cũng không phải là một cái bình thường tam giai thượng vị Luyện kim sư, trong cơ thể nó có một viên Elena chi tâm.

	Nó không biết mình cưỡng ép đem thần khế đèn hóa thành Thần Thoại khí quan, đến lúc đó là trở thành một cái sứ đồ , vẫn là bởi vì cả hai ở giữa lẫn nhau xung đột mà hôi phi yên diệt.

	Aurane cuối cùng dừng tay lại, ngưng kết ra tới Thần ân thạch vậy nháy mắt tiêu tán.

	Aurane có chút ủ rũ, rời đi nghi thức thuật trận chỗ thứ hai đếm ngược tầng, dọc theo cầu thang đi lên, cuối cùng nằm ở trên ghế.

	Tứ chi mở ra, không nhúc nhích. 1

	Giống như thật chỉ là một con rối. 2

	Một lúc lâu sau.

	Nó cầm lên trên bàn « thần ân thuật », lắc đầu.

	"Luyện kim chi thần!"

	"Ngài khả năng thật sự đã chọn sai người, ta vô pháp trở thành chân chính sứ đồ." 5

	Bất quá chính nó vô pháp trở thành sứ đồ, có thể hoàn thành thuộc về Luyện kim sư « thần ân thuật », nó đây cũng là làm một chuyện trọng yếu phi thường đi.

	Lúc này, lão Thoth học sinh Ars chớ đột nhiên cầm một dạng đồ vật vội vã xâm nhập vào, ngay cả không có cửa đâu gõ.

	Ở phía sau hắn, còn có một cái tuổi không lớn lắm tiểu hài.

	Aurane nhìn về phía thần sắc đại biến Ars chớ, hỏi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Ars chớ lấy ra một dạng đồ vật: "Aurane đại sư, người xem."

	Hắn xuất ra rõ ràng là một bản luyện kim bút ký, hoặc là nói luyện kim thủ sách.

	Aurane cảm thấy bản này luyện kim thủ sách có chút quen mắt, hồi tưởng về sau ngay lập tức sẽ nhớ lại đây là cái gì.

	Cái này có chút giống là lão Thoth luyện kim thủ sách.

	Nó đưa tay nhận lấy bản này sổ tay, đưa nó mở ra.

	Quen thuộc bút tích cùng chữ viết, mà tờ thứ nhất thình lình liền viết lão Thoth khuyên bảo mình và Aurane kia đoạn nói.

	Không sai.

	Đây chính là lão Thoth sổ tay.

	Aurane lập tức nhìn về phía Ars chớ: "Ngươi từ nơi nào lấy được?"

	Aurane vẫn luôn đang tìm lão Thoth tung tích, nhưng là cho tới nay cũng không có kết quả.

	Ars chớ lập tức kéo ra khỏi phía sau đứa bé kia, cái này rõ ràng là một cái vừa mới nhập học Bạch Tháp luyện kim học viện học sinh.

	"Quyển sách này là hắn."

	Aurane ánh mắt hướng phía hài tử nhìn sang, hài tử cúi đầu vô cùng gấp gáp.

	"Là ta mấy năm trước nhặt được, ta chính là thấy được phía trên viết Tháp Linh học phái cùng Aurane đại sư."

	"Sau này lại nghe được Aurane đại sư danh tự, sở dĩ ta mới từ quê quán tới nơi này học tập."

	Aurane lại hỏi: "Ở nơi nào nhặt được?"

	Mấy năm trước sự tình, đối phương cũng có chút quên đi, nói đến bên miệng nửa ngày cũng không có nói ra.

	Ars Mạc Niên nhẹ, cũng càng vội vàng xao động một chút, nhìn thấy đối phương ấp úng: "Mau nói a!"

	Nhìn thấy tình huống như vậy, hài tử tức thì bị dọa đến một câu cũng nói không nên lời.

	Aurane lúc này đứng lên, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

	"Đừng hoang mang."

	"Chúng ta không phải nói ngươi đã làm sai điều gì, chỉ là ngươi được đến bản này luyện kim thủ sách đối với chúng ta mà nói phi thường trọng yếu."

	"Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, là ở chỗ nào nhặt được."

	"Đây đối với ta có trợ giúp rất lớn."

	Hài tử nghĩ một lát: "Ta cũng có chút quên đi, mấy năm trước ta và những bằng hữu khác cùng nhau chơi đùa thời điểm, trên đường nhặt được."

	"Ta đương thời cũng không có quá để ý, đại gia vậy xem không hiểu phía trên là cái gì."

	"Hẳn là một cái hẻm nhỏ, nhưng là cái nào ngõ nhỏ ta vậy quên đi."

	Aurane: "Ngươi là người ở nơi nào?"

	Hài tử trả lời: "Ta đến từ Đăng Hỏa thành!"

	Aurane như có điều suy nghĩ.

	"Thoth đi qua Đăng Hỏa thành, bản này sổ tay là hắn ném ở nơi nào."

	"Luyện kim sư sổ tay là một Luyện kim sư trọng yếu nhất mấy thứ đồ vật một trong, tuyệt đối sẽ không ném loạn, sở dĩ hắn rất có thể là tại Đăng Hỏa thành mất tích."

	"Hắn đi Đăng Hỏa thành làm gì? Hay là có người đem hắn dẫn đi? Tại sao phải sát hại hắn?"

	"Người nào cùng hắn có thù? Hắn đều mấy chục năm không hề rời đi qua lưu đày Bạch Tháp, làm sao có thể ở bên ngoài còn có cừu nhân?"

	Aurane nghĩ mãi mà không rõ những chuyện này, nhưng là như là đã có mục tiêu, như vậy tiếp xuống thì có điều tra phương hướng ——

	Cái bàn một bên chuông đồng đột nhiên vang lên.

	Aurane cầm lên một cái sắt cái chén một dạng đồ vật, đặt ở trên lỗ tai.

	Sắt trên ly mặt kết nối lấy dây kẽm, thí nghiệm tháp hạ tầng người có thể thông qua lay động chuông đồng nhắc nhở, về sau lại thông qua cái này trang bị truyền lời. 2

	"Viện trưởng!"

	"Có người đến tìm ngài."

	Aurane hỏi đối phương: "Người nào?"

	Bên kia trả lời: "Hắn nói đến từ Đăng Hỏa thành."

	Aurane đối sắt cái chén nói: "Để hắn đi lên."

	Đi lên, chính là đại trưởng lão Himguise dưới cờ cầm đèn người tiểu đội trưởng.

	Vị này Đăng Hỏa thành đại trưởng lão sai phái tới sứ giả đã tới Hoàng Kim thành, hướng Aurane biểu đạt ra một cái khác khả năng cùng ý đồ.

	"Aurane đại sư!"

	"Mặc dù luyện kim học phái cùng luyện kim gia tộc tạm thời nổi lên tranh chấp, nhưng là tại thần minh nhìn chăm chú, mặt trời mọc chi địa đồ vật phương cuối cùng rồi sẽ sẽ lại lần nữa hợp làm một thể."

	"Đây là không thể tránh khỏi, cũng là tất cả mọi người có thể dự kiến." 1

	"Khác nhau bất quá là, nhìn thắng lợi là luyện kim học phái cùng luyện kim gia tộc."

	Aurane nhìn xem người đến: "Ngươi là hướng ta tuyên chiến?"

	"Vậy ngươi có thể đi sai cửa, ta chỉ là Bạch Tháp luyện kim học viện viện trưởng, trước mắt không có ở trong liên minh đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ."

	"Nếu như ngươi muốn tuyên chiến, có thể đi hướng liên minh tối cao chấp chính quan nói."

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng: "Thực lực mới là hết thảy, Aurane tiên sinh là Bạch Tháp luyện kim liên minh tối cường giả, không có người nói chuyện có thể so với ngươi càng có phần hơn lượng rồi."

	"Mà lại ta cũng không phải tới tuyên chiến, mà là muốn cùng Aurane tiên sinh hợp tác."

	Aurane: "Trưởng lão đoàn muốn cùng liên minh hoà giải?"

	Aurane có chút thất vọng, cảm thấy đối phương đây là đang nghĩ ngợi hão huyền.

	Xung đột cùng mâu thuẫn đã triệt để bộc phát, làm sao có thể hoà giải.

	Mà lại.

	Cái này dạng không phải trở lại đường xưa lên rồi sao?

	Giày vò một vòng chết rồi không ít người, kết quả cái gì cũng không thể cải biến.

	Đừng nói Bạch Tháp luyện kim liên minh nội bộ người không thể tiếp nhận, chính Aurane cũng tương tự không thể tiếp nhận.

	Đối phương lại lắc đầu: "Không phải trưởng lão đoàn."

	"Mà là ta chủ nhân, đại trưởng lão Himguise."

	Aurane nhìn chăm chú lên đối phương nhìn hồi lâu, trong lòng nổi lên rất nhiều ý nghĩ.

	Đại trưởng lão Himguise vậy mà vượt qua trưởng lão đoàn tất cả mọi người, trực tiếp cùng Aurane trao đổi chuyện này.

	Cái này liền có chút ý tứ rồi.

	Aurane nghiêm túc: "Các ngươi muốn nói những gì?"

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng: "Đại trưởng lão Himguise nguyện ý cùng Aurane đại sư ngài trao đổi liên quan tới một lần nữa thành lập trật tự mới vấn đề, hắn có thể đồng ý luyện kim học phái lý niệm, đồng thời từ luyện kim học phái lý niệm đến chủ đạo phía sau mặt trời mọc chi địa trật tự mới."

	"Nhưng là đại trưởng lão cần nhường Hoàng Kim Huyết Mạch trở thành mặt trời mọc chi địa vương, duy nhất vương."

	Aurane không nghĩ tới, đại trưởng lão Himguise lại có loại ý nghĩ này.

	Nhưng là nghĩ lại phía dưới.

	Lại cảm thấy rất hợp lý.

	Đăng Hỏa thành đại trưởng lão cái gì cũng có, nhưng là vương vị loại này đông tây dài lão đoàn nghị hội cũng sẽ không cho hắn.

	Từng ấy năm tới nay như vậy, các trưởng lão riêng phần mình cắt cứ một phương, thậm chí nghĩ hết biện pháp suy yếu đại trưởng lão quyền uy.

	Làm sao lại khoan dung vương loại này tồn tại xuất hiện.

	Buồn cười là, địch nhân của hắn luyện kim học phái lại có thể cho hắn.

	Bất quá Aurane cũng không có lập tức đáp ứng, mà lại loại chuyện này cũng không phải cái này dạng một cái ngắn gọn sứ giả gặp mặt liền có thể nói tiếp.

	Nhất định là muốn song phương gặp mặt, mới có thể chân chính cuối cùng đạt thành.

	Aurane ngồi ở trước bàn.

	Suy tư thật lâu.

	Đại trưởng lão Himguise yêu cầu, theo Aurane cũng không phải là không thể thương lượng.

	Đại trưởng lão Himguise mong muốn là vương quyền, mà luyện kim học phái muốn là cải cách cùng chế độ, muốn là truyền thừa quyền nói chuyện.

	Nếu như có thể đem đại trưởng lão Himguise lôi kéo tới, toàn bộ trưởng lão đoàn nháy mắt liền sẽ sụp đổ, mặt trời mọc chi địa có thể bằng trả giá thật nhỏ lại lần nữa thống nhất.

	Hoàng Kim Huyết Mạch trở thành Vương tộc.

	Mà bọn hắn cũng có thể dựa theo mình ý nghĩ, đến kiến tạo mới quốc gia.

	Tướng mạo này dường như kết cục tốt nhất rồi. 1

	"Ngươi đi nói cho Himguise, chúng ta có thể cùng hắn đàm."

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng nghe được câu trả lời này về sau, lộ ra tiếu dung.

	Hắn mục đích vốn là cái này , còn đằng sau đàm không nói được thành, cùng hắn không có quan hệ.

	Bất quá đối phương lại nói một câu: "Đúng, Aurane đại nhân."

	"Bởi vì chuyện này phi thường trọng yếu, một khi để lộ tin tức có thể sẽ làm cho cả trưởng lão đoàn xuất hiện biến cố, nếu như xuất hiện loại tình huống này, đến lúc đó Himguise đại nhân là không thể nào thừa nhận."

	"Sở dĩ tại hết thảy bụi bặm lắng xuống trước đó, tại hai người các ngươi đàm thành trước đó, hắn hi vọng ngài đừng nói cho quá nhiều người."

	"Đem tin tức để lộ ra ngoài."

	Aurane gật đầu, miệng đầy đáp ứng.

	"Đương nhiên, chúng ta tin tưởng Himguise đại trưởng lão thành ý."

	"Chúng ta tuyệt đối sẽ không để lộ loại tin tức này."

	Nhưng là, Aurane lại nhìn chăm chú lên cầm đèn người đội trưởng.

	"Bất quá ta sao có thể xác nhận, đây không phải một trận cạm bẫy đâu?"

	Cầm đèn người đội trưởng nở nụ cười: "Tại mặt trời mọc chi địa, có ai có thể lưu lại một vị có được tứ giai sứ đồ lực lượng tồn tại đâu?"

	Trước đây không lâu Đăng Hỏa thành loạn cục bên trong.

	Bạch Tháp trong liên minh tam giai quyền năng giả mặc dù bị Himguise đánh bại, nhưng là cuối cùng đều còn sống trốn ra được.

	Cái này dạng xem ra, cũng xác thực như thế.

	Chí ít trước mắt xem ra, đại trưởng lão Himguise không có vấn đề gì.

	Đối phương vừa mới rời đi.

	Aurane vậy ngồi ở trước bàn tự hỏi liên quan tới Himguise đề nghị, cuối cùng lẩm bẩm Đăng Hỏa thành cùng Himguise danh tự.

	"Đăng Hỏa thành!"

	"Himguise!"

	"Đại trưởng lão!"

	Đột nhiên, nó lại độ đọc một lần: "Đăng Hỏa thành?"

	Aurane từ cái bàn trong ngăn kéo lấy ra lão Thoth luyện kim thủ sách, nó đột nhiên nhớ lại một cái trước đây thật lâu sự tình.

	Đại trưởng lão Himguise mang người đi tới lưu đày Bạch Tháp, yêu cầu đại biểu chư thần tín sứ, đến từ tạo vật Thần quốc Saint Rafael tiêu diệt sở hữu Tà linh.

	Bao quát Aurane.

	Lúc đó đại trưởng lão Himguise cực lực yêu cầu, lấy chính nghĩa chi danh.

	Nhưng là giờ phút này nghĩ đến, hắn thật chỉ là vì không nhường Tà linh xông ra Bạch Tháp, vì cái gọi là mặt trời mọc chi địa an toàn sao?

	Hắn có phải hay không tại ham lấy khác đồ vật, Tháp Linh học phái đồ vật.

	Nhất là.

	Aurane càng nghĩ, cũng không nghĩ ra Thoth tại Đăng Hỏa thành có cái gì cừu nhân, thậm chí đối với phương tại Đăng Hỏa thành ngay cả người quen biết đều cơ bản không có. 1

	Nó càng không thể lý giải.

	Lão Thoth một người như vậy, có thể có dạng gì cừu nhân.

	Như vậy, giết chết Thoth người rất có thể cũng không phải là hướng về phía Thoth cái này người đến, mà là khác đồ vật.

	Aurane nhìn chăm chú lên trên tay luyện kim thủ sách: "Thoth!"

	Nó đứng dậy, đi tới trước cửa sổ.

	Từ thí nghiệm tháp bên trên, vừa vặn có thể nhìn thấy phía dưới rời đi cầm đèn người tiểu đội trưởng ——

	Đăng Hỏa thành.

	Cầm đèn người đội Trường An nhưng hoàn thành nhiệm vụ, bất động thanh sắc trở lại thành bên trong.

	Nhưng là lần này đại trưởng lão Himguise không có lựa chọn tại kỳ tích thần miếu triệu kiến hắn, mà là thay đổi một cái thành bên trong phi thường ẩn núp địa phương. 1

	Cầm đèn người đội trưởng cũng có thể lý giải, dù sao hắn chấp hành thế nhưng là tuyệt mật nhiệm vụ.

	Mà lại cầm đèn người cũng có chút tâm tình khuấy động.

	Đối với tiếp đó sẽ phát sinh sự tình có mình ý nghĩ, thậm chí còn có một chút nho nhỏ dã vọng.

	Hắn thay Himguise làm thành trọng yếu như vậy sự tình, đằng sau cũng sẽ càng thêm đối phương tín nhiệm đi! 2

	"Aurane thoạt nhìn là thật sự có ý muốn cùng đại trưởng lão đàm phán."

	"Nếu như gia tộc hoàng kim có thể trở thành vương, không còn là Đăng Hỏa thành chủ nhân, mà là toàn bộ mặt trời mọc chi địa chủ nhân."

	"Như vậy ta có thể trở thành cái gì?"

	"Trở thành tân vương quốc nhóm đầu tiên lập thề người?" 2

	"Thật giống như Suinhol cổ xưa nhất những cái kia cổ lão quý tộc một dạng, đi theo Alpens thành lập Suinhol nhân vật phong vân." 2

	Cầm đèn người đội trưởng triển vọng lấy tương lai.

	Giống như thấy được mình cũng cưỡi gió mà lên, trở thành thời đại mới nhân vật trọng yếu.

	Hắn tiến vào một toà cũ kỹ trong pháo đài cổ, thấy được đứng tại mặt trời chiều bóng ngược bên dưới Himguise.

	Tòa pháo đài này có chút âm trầm, bên trong không có bất kỳ ai, nhưng là khắp nơi đều chỉnh lý được vẻn vẹn có đầu.

	Phía ngoài sân nhỏ nhìn qua cũng hẳn là thường xuyên có người quét dọn.

	Hắn không biết.

	Nơi này chính là Thâm Uyên giáo đoàn tổng bộ. 1

	Himguise nghiêng đầu lại, nghe được cầm đèn giả thuyết lên hắn chuyến này thành quả, Bạch Tháp luyện kim liên minh Aurane đại sư đã đáp ứng rồi hắn, nửa tháng sau sẽ đến đây Đăng Hỏa thành lén lút cùng Himguise thương định liên quan tới thành lập tân vương quốc kế hoạch.

	"Làm được rất tốt."

	Himguise lộ ra tiếu dung, hắn từ hắc ám trong bóng ma lắc lắc đuôi rắn ra tới.

	Mặt của hắn nhìn qua lại trẻ lại rất nhiều, nhìn qua thật giống như một cái cường tráng trung niên nhân.

	"Ngươi quả nhiên là ta trợ thủ đắc lực a!"

	"Ta nên... Làm sao khen thưởng ngươi đây?"

	Himguise một bên tiến lên, một bên suy nghĩ.

	Cầm đèn người đội trưởng: "Himguise đại nhân, đây là ta vinh..."

	Đột nhiên, Himguise giơ tay lên bên trên quyền trượng.

	Bắn ra.

	Quyền trượng trực tiếp xuyên thấu cầm đèn người đội trưởng lồng ngực, đem hắn đính tại trên vách tường.

	Cầm đèn người tiểu đội trên mặt lộ ra kinh ngạc, nhưng là trong mắt nhưng lại giống như có một chút đoán trước.

	Trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt thống khổ, ngoài miệng phát ra đau đớn khàn giọng. 1

	"Tê!"

	"Tân... Gies... Đại nhân."

	"Ta không có bán đứng ngài, ta đối với ngươi thế nhưng là trung thành tuyệt đối a!"

	Himguise đại trưởng lão đi đến trước mặt hắn, nói với hắn lời nói biểu thị khẳng định.

	"Không sai, ngươi thế nhưng là ta tín nhiệm nhất thủ hạ a!"

	"Nhưng là chính vì vậy."

	"Ngươi biết sự tình nhiều lắm."

	Cầm đèn người đội trưởng đau khổ cầu khẩn: "Bỏ qua ta, ta còn có thể thay ngươi làm càng nhiều chuyện hơn."

	"Ta biết rõ sự tình không nhiều, ta xưa nay không nhìn nhiều hỏi nhiều, không nên biết đến sự tình ta cho tới bây giờ chính là không đi biết rõ." 2

	Himguise lại lắc đầu: "Không không không, ngươi làm được đã đủ nhiều."

	"Nên nghỉ một chút rồi."

	Himguise nắm chặt rồi bản thân quyền trượng, một chút xíu rút ra: "Mang theo cuối cùng này bí mật, một đợt biến mất đi!"

	Quyền trượng chậm rãi rút ra, đối phương sinh mệnh lực cũng rất giống lại một chút xíu rút ra.

	Cuối cùng.

	Hoàn toàn biến thành một bộ không có chút nào khí tức thi thể.

	Himguise ngay từ đầu phái ra cầm đèn người đội trưởng thời điểm, liền tích trữ diệt khẩu tâm tư.

	Vừa vặn.

	Để hắn hoàn thành một chuyện cuối cùng, đem Aurane cho dẫn tới.

	Cuối cùng lại đem hắn một đợt diệt khẩu, đem hắn trước đó làm qua tất cả mọi chuyện, đem hắn cùng Aurane ở giữa đàm phán trực tiếp chứng cứ toàn bộ xóa đi.

	Chỉ là để đại trưởng lão không có nghĩ tới là, lúc này từ bên ngoài truyền đến thanh âm.

	"Quả nhiên là ngươi a!"

	"Đại trưởng lão Himguise."

	"Không nghĩ tới, cao cao tại thượng Đăng Hỏa thành đại trưởng lão, sau lưng lại là một người như vậy."

	Một cái hình người thân ảnh từ bên ngoài đi từ từ vào. 1

	Hào quang soi sáng ra nó kim loại gương mặt, kia là một cái tinh xảo nhân ngẫu.

	Người sống ngẫu.

	Nguyên bản nói là nửa tháng sau sẽ bí mật đến đây Đăng Hỏa thành thương nghị Aurane, giờ phút này đi theo cầm đèn người tiểu đội trưởng đằng sau đến,

	Aurane cũng không có đối nghịch đèn người đội trưởng trực tiếp hạ thủ, nhưng là hắn phát giác đại trưởng lão Himguise khả năng có vấn đề về sau, liền thông qua thần thuật hướng dẫn cầm đèn người đội trưởng nói ra hắn làm qua những chuyện kia.

	Thân là một tên cường đại trí tuệ quyền năng giả.

	Muốn làm thành chuyện như vậy, không nên quá đơn giản.

	Trong đó không chỉ có đại trưởng lão Himguise các loại ghê tởm hành động, còn có Himguise là như thế nào giết chết lão Thoth tràng diện. 2

	Hắn đều từ cầm đèn người đội trưởng trong miệng biết rồi.

	Cuối cùng, hắn đi theo cầm đèn người đội trưởng một đợt đi tới Đăng Hỏa thành.

	Chính là muốn muốn đánh Himguise một trở tay không kịp.

	"Himguise."

	"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Muốn từ lão Thoth trên thân được cái gì?"

	Himguise hiển nhiên là ngây ngẩn cả người, không có kịp phản ứng.

	Hắn hiển nhiên không nghĩ tới bản thân chính giết người diệt khẩu hủy thi diệt tích thời điểm, đang chuẩn bị lấy kế tiếp âm mưu như thế nào lúc bắt đầu, chính may mắn lấy kế hoạch của mình thuận lợi như vậy thời điểm.

	Kế tiếp âm mưu nhằm vào chính chủ đã tới rồi.

	Aurane giống như cũng không nóng lòng đáp án, cũng không muốn biết rõ Himguise muốn cái gì.

	Nó chỉ cần biết.

	Thoth là chết ở trước mặt cái này lão đồ vật trên tay, đã đủ rồi.

	Aurane: "Ngươi không muốn nói?"

	"Còn chưa phải có ý tốt nói? Dối trá đại trưởng lão Himguise?"

	"Bất quá không trọng yếu, hôm nay qua đi đem ngươi sẽ mất đi hết thảy."

	Vừa dứt lời.

	Bên ngoài liền truyền đến diễm hỏa xông lên chân trời thanh âm.

	"Thu!"

	"Thu!"

	Ánh lửa nổ tung, quang mang tản mát đầy trời.

	Mà ở trong ánh sáng.

	Một cái nửa người trên là người, nửa người dưới từ gió tạo thành đăng linh nháy mắt thân hình bành trướng đến mấy chục mét, đánh về phía đầu tường. 6

	Thành bên trong người vậy lập tức phản ứng lại.

	Gia tộc hoàng kim Luyện kim sư lập tức bắt đầu ứng đối, một tên quyền năng giả lấy ra một cái tam giai luyện kim đạo cụ, triệu hoán ra khôi lỗi cùng đối Phương Triển mở giao chiến.

	Gia tộc hoàng kim có thể sừng sững tại mặt trời mọc chi địa nhiều năm như vậy, không chỉ là bởi vì bọn họ là Singi hậu đại.

	Đồng dạng cũng bởi vì bọn hắn có siêu việt thường nhân nội tình.

	Theo tín hiệu phát ra.

	Từng đầu nhìn qua giống như là thuyền buôn đội thuyền, đột nhiên từ phương xa thuận dòng sông vọt tới.

	Tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đã tới tường thành bên ngoài.

	Dẫn đầu một đầu thuyền hiển nhiên không tầm thường, buồm bên trên có luyện kim thuật tăng thêm.

	Vậy mà không ngừng lại chút nào trực tiếp vọt ra khỏi dòng sông, xông lên mặt đất.

	Trực tiếp đụng vào Đăng Hỏa thành trên tường thành.

	Cái này rõ ràng là bắt chước đã từng người Loveville, Vu linh Suburne.

	Tại cực kỳ lâu trước kia, cường đại quyền năng giả Suburne chính là dùng một chiêu này công phá cái thời đại kia Hoàng Kim thành, lấy lực lượng một người đánh tan một thành.

	"Đông ông!"

	Đất rung núi chuyển, thuyền kia đầu vậy trực tiếp băng liệt ra.

	Nhưng là bây giờ thời đại dù sao cũng khác biệt rồi.

	Đăng Hỏa thành trên vách tường lóe lên quang mang, rậm rạp chằng chịt nghi thức trận văn sáng lên, bảo hộ lấy Đăng Hỏa thành.

	Mặc dù không cách nào xa hoa lãng phí đến trực tiếp hình thành bình chướng, bao lại toàn bộ thành thị.

	Nhưng là lâm thời gia cố tường thành , vẫn là phi thường hữu hiệu cản trở xung kích.

	"Giết!"

	"Đoạt thành!"

	"Đoạt thành!"

	Từng chiếc từng chiếc ngụy trang trên thuyền buôn lao xuống hơn nghìn người, những người này trực tiếp đem đâm vào trên tường thuyền trở thành cái thang, leo lên mà lên.

	Hướng Đăng Hỏa thành trên đầu thành phóng đi.

	Trong những người này có thao túng đèn đuốc Luyện kim sư, có thao túng cát đá có thể đem người hóa đá xà nhân quyền năng giả.

	Trong đó một chút tinh anh, đồng thời còn nô dịch lấy Thạch Ma cùng Hỏa Ma.

	Tại bọn họ suất lĩnh dưới, nắm giữ luyện kim đạo cụ đội trưởng cùng mặc giáp binh sĩ bắt đầu rồi công thành.

	Nhân số không nhiều, nhưng là đây là một chi tuyệt đối tinh nhuệ luyện quân Kim đoàn.

	Hoàn toàn do luyện kim thuật nâng lên quân đoàn.

	Mặc dù trong đó đại bộ phận đều là người bình thường, nhưng là binh lính bình thường áo giáp, đội trưởng trên tay luyện kim đạo cụ, đều là xuất từ luyện kim thuật.

	Cái này dạng một chi luyện quân Kim đoàn, phổ thông quân đội đến bao nhiêu người đều ngăn cản không nổi.

	Mà lúc này đây Đăng Hỏa thành bên trong vậy bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, nội bộ có người bắt đầu tiến công một chút yếu hại kiến trúc.

	Tiến công Đăng Hỏa thành chính là Bạch Tháp luyện kim liên minh đệ nhất luyện quân Kim đoàn, xem ra bọn hắn đã sớm bắt đầu rồi chuẩn bị.

	Vậy sớm có dự mưu.

	Đăng Hỏa thành trên đầu thành triển khai kịch liệt chém giết, thành bên trong cũng ở đây triển khai tranh đoạt.

	Không chỉ như thế.

	Giờ khắc này ở biên giới bên trên, Bạch Tháp luyện kim liên minh quân đội ngay tại toàn diện ngay tại hướng trưởng lão đoàn nghị hội thành trấn phát động toàn diện tiến công.

	Mặt trời mọc chi địa thuộc về chiến tranh toàn diện bắt đầu rồi.

	Hết thảy đến mức như thế đột nhiên.

	Không chút nào tại Himguise trong dự liệu.

	Khi hắn trong dự đoán, hẳn là hắn thông qua âm mưu giết chết nhân ngẫu Luyện kim sư Aurane, sau đó đoạt được Elena chi tâm trở thành Tham Lam chi vương; cuối cùng đem người ngẫu Luyện kim sư Aurane chế tác thành một cái chân chính nhân ngẫu, mượn nhờ luyện kim học phái lực lượng tiêu diệt trưởng lão đoàn, sau đó lại dùng người ngẫu Aurane điều khiển luyện kim học phái. 13

	Cuối cùng, gia tộc hoàng kim trở thành mặt trời mọc chi địa duy nhất vương. 2

	Hắn tại phía sau màn nắm trong tay hết thảy, lặng yên không lãi suất trở thành toàn bộ mặt trời mọc chi địa chân chính người sở hữu.

	Đoạt được hết thảy.

	Trở thành chân chính Tham Lam chi vương.

	Nhưng là hắn không có nghĩ đến, nguyên bản trên miệng luôn luôn khuyên nhủ song phương nói phải cẩn thận, không cần xung đột nhân ngẫu Luyện kim sư Aurane.

	Ngược lại nhất là quả quyết, phát động sau cùng quyết chiến.

	Khai chiến chính là quyết chiến, xuất thủ chính là toàn lực ứng phó.

	Không lưu bất luận cái gì cơ hội.

	Cái mới nhìn qua này người vật vô hại con rối hình người, ngược lại là nguy hiểm nhất cái kia.

	Himguise: "Xem ra ngươi đã sớm chuẩn bị." 1

	Aurane: "Ta từ trước đến nay không thích đánh không có chuẩn bị trận chiến đấu, nhưng là có chuẩn bị về sau ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."

	Nhìn qua Singi đích xác bị Aurane dồn đến tuyệt xử.

	Nhưng là Himguise không có lộ ra sợ hãi biểu lộ, ngược lại lộ ra tiếu dung.

	"Có chuẩn bị?"

	"Trên thế giới nào có cái gì tất thắng chuẩn bị, bất quá là cuồng vọng tự đại thôi."

	"Thế giới này xưa nay sẽ không chuẩn bị cho ngươi thời gian, tìm đúng cơ hội bắt lấy hết thảy, mới là chân lý."

	Đại trưởng lão Himguise giơ tay lên bên trên quyền trượng, một chút xíu đi tới lớn Đường Chính trung ương.

	"Ta cũng sẽ không mất đi hết thảy."

	"Chỉ cần giết ngươi, ta liền vẫn như cũ còn có thể có hết thảy."

	Đại trưởng lão đứng ở trung ương, nhìn về phía Aurane.

	"Ta thật không có nghĩ đến, ngươi vậy mà sớm đến rồi."

	"Vừa vặn."

	Đại trưởng lão nụ cười trên mặt càng ngày càng đáng sợ, miệng của hắn kéo dài đến một cái xà nhân không có khả năng kéo đến góc độ. 3

	"Ta ngay ở chỗ này... Nuốt mất ngươi."

	Đối với trước mặt vị này tùy thời có thể bộc phát ra tứ giai con rối hình người Luyện kim sư, đương thời Himguise thế nhưng là tận mắt nhìn thấy qua đối phương lực lượng, kia điều khiển hết thảy kim loại, triệu hồi ra quần thể khôi lỗi lực lượng.

	Một người đã là quân đoàn lực lượng.

	Nhưng là đại trưởng lão Himguise cũng không phải là không có chuẩn bị. 1

	Nơi này không chỉ là giết người diệt khẩu âm u góc khuất, cũng là Thâm Uyên giáo đoàn tổng bộ.

	Càng là tiếp xuống.

	Himguise an bài tốt chuẩn bị cùng Aurane tiến hành đàm phán sân bãi, hắn chuẩn bị dùng để giết chết nhân ngẫu Aurane địa phương.

	Nơi này.

	Có hoàn chỉnh nhất thượng vị Thâm Uyên hiến tế nghi thức.

	Vừa dứt lời, đại trưởng lão thân hình không ngừng bành trướng, biến thành một cái đáng sợ tới cực điểm quái vật.

	Một cái tràn ngập toàn bộ đại đường quái vật.

	Cái này quái vật có được tản ra ánh lửa con mắt, phun ra hỏa diễm,

	Nó trong lồng ngực trái tim phát ra trống to bình thường thanh âm, lấy trái tim vì internet, mọc ra tinh thể ngoại giáp, bao trùm cái này quái vật nửa người trên. 4

	Hắn nửa người dưới đuôi rắn không biết từ khi nào mọc ra bốn cái tráng kiện chân, mà lên nửa người cũng dài ra sáu đầu cánh tay. 4

	Xem ra.

	Trong khoảng thời gian này Himguise lại cắn nuốt lực lượng khác, đem đối phương lực lượng dung nhập vào trong cơ thể của mình.

	Mà theo quái vật xuất hiện, cái này đến cái khác cùng Thâm Uyên có liên quan tà ác quyền năng giả vậy xuất hiện ở các ngõ ngách bên trong, nhìn chằm chằm nhân ngẫu Aurane.

	"Thâm Uyên lực lượng?"

	Aurane vậy nháy mắt ngây dại, hắn mặc dù biết Himguise một chút ghê tởm sự tình.

	Nhưng không có nghĩ tới đây vị tiếng tăm lừng lẫy gia tộc hoàng kim tộc trưởng.

	Đời thứ nhất đại trưởng lão Singi hậu nhân, được xưng là thần trung thành nhất người hầu.

	Sớm đã đem bản thân hết thảy bán đứng cho Thâm Uyên, bán đứng cho nguyên tội chi thần.

	Cái này không xác định nhân tố, lập tức để Aurane cảm thấy không ổn.

	Hắn không thích loại này ở ngoài dự liệu bên ngoài lực lượng.

	"Rút lui trước lui!"

	Chí ít, không thể ở đây cùng đối phương khai chiến.

	Nhân ngẫu Aurane mũi chân trên mặt đất điểm một cái, thật giống như không có trọng lượng một dạng nhẹ nhàng nổi lên, hướng phía bên ngoài bay đi.

	Nhưng là rất nhanh, một cỗ lực lượng liền kéo lại nó.

	Bóng tối vô tận từ mặt đất leo ra, thật giống như từng bức tường hướng về nơi xa kéo dài.

	Đại địa phía trên, trải rộng toàn bộ thành lũy nghi thức thuật trận pháp mở ra, màu đen trận văn trực tiếp thông hướng bóng tối vực sâu không đáy.

	Hóa thành quái vật Himguise cuồng tiếu.

	"Aurane!"

	"Ta sẽ không giết chết ngươi, ta sẽ nuốt mất ngươi, ta sẽ cùng ngươi hòa làm một thể."

	"Ta sẽ..."

	"Cướp đi ngươi hết thảy."

	"Đưa ngươi chế tạo thành ta một bộ phận." 14

	Dưới chân hắc ám càng lúc càng nồng nặc.

	Thâm Uyên chi môn ầm vang mở ra.

	Nhân ngẫu Aurane cúi đầu xuống, tại bóng tối cuối cùng ẩn ẩn nhìn thấy một cái khủng bố tà ác cánh cửa, thấy được vô cùng vô tận quái vật phát ra gào thét , chờ đợi lấy nhân gian người sa đọa xuống dưới.

	Hắc ám thôn phệ hết thảy.

	Tạo thành một cái ngăn cách bên ngoài cùng hết thảy không gian.

	Vị này Thâm Uyên đại hành giả, thình lình có được mượn Thâm Uyên lực lượng cực cao quyền hạn.

	Mà trước Kỳ Tích thành thành chủ, chính là như vậy chết ở Himguise trên tay.

	Nhân ngẫu Aurane làm xong cái khác tất cả chuẩn bị.

	Nghĩ kỹ như thế nào đối phó Himguise, nghĩ kỹ như thế nào đánh bại trưởng lão đoàn nghị hội, thậm chí nghị định được rồi tiếp xuống nên như thế nào kết thúc công việc.

	Hắn vì không kinh động Himguise, tự mình đi theo cầm đèn người đội trưởng tới, chỉ vì tinh chuẩn tìm tới Himguise vị trí, chính là lo lắng Himguise bên này xuất hiện cái khác sai lầm.

	Nhưng không có nghĩ đến. 1

	Vị trí này, vừa lúc là Thâm Uyên giáo đoàn tổng bộ. 1 ba 3讠 tình tiểu thuyết

	Hắc ám thế giới đại môn cùng cửa vào. 24

	Vì ngài cung cấp đại thần trong lịch sử hóng hóng gió ta chính là thần! Đổi mới nhanh nhất

	Chương 329:: Hắc ám thế giới đại môn cùng chiến tranh toàn diện đọc miễn phí.
Kết chương.