Chương 1908: Đoạn Cương
 
 	Nhìn qua Thần Cung Thượng Thần trong tay loan đao, coi như là xuất thế đang xem cuộc chiến thấp vị Thượng Thần cũng đều không khỏi đánh một cái lạnh run, quản chi cái thanh này loan đao có chỗ không trọn vẹn, nhưng là Thượng Thần nhất tinh chuẩn trực giác nói cho hắn biết, như vậy một bả loan đao có thể đơn giản thu hoạch bất luận kẻ nào tánh mạng.
 
 	"Cái gì gọi là Thương Thiên binh thư?" Có vãn bối cũng không biết cái gì gọi là Thương Thiên binh thư, không bằng hỏi trưởng bối của mình.
 
 	"Cụ thể vi sư cũng nói không chính xác, bởi vì chúng ta tông môn chưa từng có có được qua Thương Thiên binh thư. Có đồn đãi nói, Thương Thiên binh thư chính là tại chung cực chinh chiến trong chỗ rớt xuống đồ vật, cái này rơi xuống đến đồ vật không nhất định là binh khí. Thường thường đạt được nó cái thứ nhất chủ nhân quyết định lấy nó cuối cùng hình thái, ngươi tìm hiểu chính là cái gì, nó hoặc là chính là cái gì, cái này cụ thể cũng nói không chính xác." Vị trường bối này trầm ngâm một chút, như thế nói.
 
 	"Nửa cuốn tàn binh lại là có ý gì?" Vãn bối vẫn là hết sức tò mò, đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng.
 
 	"Đồn đãi nói cái này theo chung cực chinh chiến trong chỗ rơi xuống đến đồ vật là muôn hình muôn vẻ, nhưng căn bản nhất chính là nó không chỉ là một kiện đồ vật, hoặc là nói nó không chỉ là một kiện bảo vật đơn giản như vậy. Loại này theo trên trời rớt xuống đồ vật nó bản thân có được lấy thiên pháp kết cấu, mỗi một kiện đồ vật nếu như nguyên vẹn mà nói, nó không chỉ là đồ vật bản thân nguyên vẹn, hơn nữa nó bản thân chỗ bao hàm có thiên địa kết cấu cũng là nguyên vẹn đấy. . ." ?". . . Tại đời sau, từng có tuyệt thế vô song Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đã từng đem đồ vật cùng kết cấu tháo gỡ ra đến, muốn đem loại này kết cấu với tư cách một môn tuyệt học truyền lưu xuống dưới, cho nên có người đem phân chia đồ vật cùng kết cấu phân biệt gọi vì thương thiên chi binh cùng thiên địa kết cấu. Nhưng theo trên trời bay thấp xuống đồ vật đa số là không hoàn chỉnh, đều có không trọn vẹn, theo đồ vật bản thân không trọn vẹn, cái này cũng làm cho thiên địa kết cấu không trọn vẹn không được đầy đủ, cho nên mọi người đem không trọn vẹn trên trời bay thấp chi vật gọi là nửa cuốn tàn binh!"
 
 	Vị trường bối này kiên nhẫn vì chính mình vãn bối giải thích nói.
 
 	"Cái này nửa cuốn tàn binh rất cường đại sao?" Vãn bối nhìn thấy liền Đạp Tinh Thượng Thần đều thần thái ngưng trọng, không khỏi hỏi.
 
 	"Đâu chỉ là cường đại, đây là hung khí. Nói chung không có người nguyện ý đem Thương Thiên binh thư tháo gỡ ra đến, quản chi là nửa cuốn tàn binh cũng giống như vậy. Chỉ có thương thiên chi binh cùng thiên địa kết cấu dung hợp cùng một chỗ, đây mới thực sự là sát phạt chi khí! Thậm chí có thể nói, gặp thần đồ thần, gặp ma trảm ma, không thấy máu không về lại!" Vị trường bối này thần thái ngưng trọng nói.
 
 	Có thể tận mắt thấy như vậy một màn chân chính minh bạch cái gì gọi là Thương Thiên binh thư người đều thần thái ngưng trọng, tựu là Đạp Tinh Thượng Thần cũng là như thế, hắn chằm chằm vào cái thanh này không trọn vẹn loan đao, ánh mắt nhảy lên.
 
 	"Nếu là ván này nếu như ta thua, đạo hữu, thỉnh đối xử tử tế thanh binh khí này." Lúc này liền Thần Cung Thượng Thần chính hắn cũng thần thái đắc ý, từ từ nói.
 
 	"Nói không chừng là ta thua, theo ta huyết tế binh." Đạp Tinh Thượng Thần từ từ nói.
 
 	Tại thời khắc này song phương biến thành khiêm tốn, bởi vì này một trận chiến tất thấy sinh tử, bọn hắn đạt tới loại cảnh giới này, hai bên vị là thế lực ngang nhau, kỳ Bành tương đương, hai bên không có gì đáng giá đi khoe khoang đấy. Đối với hai người bọn họ mà nói, đối thủ khó tìm, bất luận một trận chiến là còn sống là chết, hai bên đều đáng giá tôn kính.
 
 	"Này binh tên là Đoạn Cương." Lúc này Thần Cung Thượng Thần nhẹ nhàng mà vuốt loan đao lưng, từ từ nói. Ở thời điểm này hắn tựa như là vuốt ve tình nhân làn da đồng dạng, là ôn nhu như vậy, là như vậy tinh tế tỉ mỉ, là như vậy lưu luyến.
 
 	"Tên rất hay, ta nhớ kỹ rồi." Đạp Tinh Thượng Thần thần thái trịnh trọng, cũng là gật đầu chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này Thần Cung Thượng Thần chậm rãi đóng lại hai mắt, cầm trong tay Đoạn Cương, đứng lặng vào hư không, chậm lại âm thanh nói: "Ra tay đi, không chết không ngớt!" Lúc này hắn trợn mắt nhắm mắt đều đã không sao cả rồi, hắn đã không cần thiết nhìn đối thủ, trong tay hắn loan đao liền có thể cảm giác hết thảy.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Thần Cung Thượng Thần trái lại thu liễm rồi, cái kia trùng thiên gần thần quang, chấn nhiếp thần uy, tựa như thác trời đồng dạng pháp tắc, đây hết thảy đều thu liễm tiêu tán, lúc này hắn là áo khoác ngoài phần phật, bình tĩnh đứng tại bầu trời.
 
 	Tại thời khắc này, tựa hồ đã không có Thần Cung Thượng Thần, duy nhất cùng Đạp Tinh Thượng Thần giằng co chính là một bả loan đao, một bả không trọn vẹn loan đao, mà Thần Cung Thượng Thần tựa như là không còn tồn tại đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy loan đao, không có kinh thiên động địa sát khí, không có uy hiếp cửu thiên thập địa khí thế, nó chỉ là tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng lạnh mà thôi, tựu là cái này nhàn nhạt ánh sáng lạnh, nhường người linh hồn cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần chằm chằm vào loan đao, hắn cũng không có nhìn nhiều Thần Cung Thượng Thần liếc, bởi vì tại thời khắc này Thần Cung Thượng Thần đã không trọng yếu, trí mạng không phải Thần Cung Thượng Thần, mà là cái thanh này loan đao.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt Đạp Tinh Thượng Thần toàn thân bạo phát vô cùng vô tận thần quang, hắn chín cái đồ đằng phát huy đến cực hạn, chín cái đồ đằng lưu chuyển, đầy sao đầy trời, tựa như là 3000 vạn tinh không treo cao tại đỉnh đầu của hắn bên trên đồng dạng.
 
 	Theo "Ông" một thanh âm vang lên, Đạp Tinh Thượng Thần trên thân Thiên Mã Đạp Tinh sáo trang cũng thoáng cái phún dũng ra vô cùng vô tận màu cam kim quang, tựa như là thần thánh hai cánh mở ra đồng dạng.
 
 	Vừa lúc đó, thiên mã đạp tinh đồ án biến thành không gì sánh được rõ ràng, đạo phần cũng thoáng cái bị thuyết minh đến không gì sánh kịp hoàn mỹ, đại đạo chi lực tràn ngập không tiêu tan, bàng bạc vô cùng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, cung trăng tròn, trên tên dây cung, tinh mũi tên nơi tay, lúc này đã nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, tựa như ngàn vạn đầu ngân hà tụ tập ở cái này một mũi tên phía trên, như vậy một mũi tên hết dây trong nháy mắt đó, nhường tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác , bất luận cái gì người cũng sẽ không hoài nghi cái này một mũi tên bắn ra có thể không bắn thủng ba ngàn thế giới!
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, một mũi tên bắn ra về sau mới có thanh âm, cái này một mũi tên bắn ra cái kia nháy mắt, tiễn mang không gì sánh được sáng chói, thoáng cái chiếu sáng toàn bộ vũ trụ, cái này bắn ra một mũi tên hào quang so sánh với vạn khỏa thái dương bạo tạc nổ tung còn muốn lóa mắt, tại đây bắn ra trong nháy mắt, rất nhiều người đều không thể nhìn thẳng, tại đây trong một chớp mắt giống như hai mắt bị tránh mù đồng dạng.
 
 	Cái này một mũi tên bắn ra, cho dù liền đang xem cuộc chiến thấp vị Thượng Thần cũng không khỏi sắc mặt đại biến, có thấp vị Thượng Thần không khỏi thì thào nói: "Này một mũi tên mặc dù không cách nào cùng năm đó Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cái kia một mũi tên so sánh với, nhưng này mũi tên vừa ra, tuyệt đối có thể thí ba bốn đồ đằng Thượng Thần!"
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một mũi tên xuyên thấu ức vạn tinh không, nháy mắt bắn tới Thần Cung Thượng Thần yết hầu, tuy nhiên cái này một mũi tên tựa như tụ ức ngàn vạn ngân hà, nhưng lại như ngón tay lớn nhỏ, mũi tên không gì sánh được sắc bén, có thể nháy mắt bắn thủng thế gian hết thảy.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở này một mũi tên trí mạng nháy mắt, Thần Cung Thượng Thần xuất đao rồi, một đao chém ra, trực tiếp đơn giản, một đao chém rụng, dứt khoát lưu loát, đao trúng tên đoạn, không có bất kỳ lo lắng.
 
 	Một đao chém rụng nháy mắt, không có kinh thiên khí thế, không có người vô địch đao khí, cũng không có nhường địch sợ sát khí, chỉ là một đao chém rụng mà dừng, đơn giản mà bình thường, nhưng chỉ đơn giản như vậy mà bình thường một đao liền đem Đạp Tinh Thượng Thần vô địch một mũi tên chém thành hai nửa, tiễn mang phân hoá tan rã, một mũi tên nháy mắt mất đi lực lượng của nó.
 
 	"Vèo" một thanh âm vang lên, ngay tại Thần Cung Thượng Thần một đao chặt đứt trường tiễn trong nháy mắt đó, vốn là bị thua đến Đạp Tinh Thượng Thần tả hữu hai bờ vai hai thanh binh khí nháy mắt bôn tập tới.
 
 	Cái này hai thanh thần binh tả hữu giao cắt bỏ, đầu đuôi bên trên hàm, như là Kim Giao Tiễn đồng dạng, một cắt bỏ mà rơi, nó có thể cắt đứt âm dương, cắt bỏ đoạn luân hồi, cắt bỏ đi ba ngàn hồng trần thế giới, một cắt bỏ phía dưới, thế gian vì đoạn, hết thảy đem không thể dính liền.
 
 	Thần Cung Thượng Thần chặt đứt trường tiễn trong nháy mắt đó, cái này một cắt bỏ đã cắt bỏ hướng cổ của hắn, một cắt bỏ muốn cắt bỏ đoạn đầu lâu của hắn, cái này một cắt bỏ thật sự là quá là nhanh, nhường người bất ngờ không thắng phòng, trong một chớp mắt, liền muốn đem Thần Cung Thượng Thần đầu cắt bỏ đoạn, không để cho người cơ hội phản kích.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, "Keng" một thanh âm vang lên, cái này một cắt bỏ mặc dù nhanh, nhưng Thần Cung Thượng Thần một đao nhanh hơn, không có người nhìn rõ ràng, cũng đã dập đầu mở cái này hai kiện bất ngờ đánh tới binh khí.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều còn không có nhìn rõ ràng thời điểm, Thần Cung Thượng Thần một đao đã bổ về phía Đạp Tinh Thượng Thần lồng ngực, một đao vượt qua ngàn vạn tinh không, nháy mắt trảm tại Đạp Tinh Thượng Thần trên lồng ngực, tại đây một dưới đao, tinh không đã không phải là khoảng cách.
 
 	Theo một đao chặt đứt tinh mũi tên đến một đao dập đầu khai mở hai kiện binh khí, cuối cùng một đao chém về phía Đạp Tinh Thượng Thần lồng ngực, cái này ba đao đều là tại trong một chớp mắt phát sinh, giật mình tầm đó, giống như là Thần Cung Thượng Thần đồng thời ra ba đao đồng dạng, ba đao công tác liên tục, linh dương treo giác, vô tung vết tích!
 
 	Một đao chém về phía Đạp Tinh Thượng Thần, một đao kia không có chiêu thức, không có biến hóa, không có đại đạo ảo diệu, chỉ là một đao mà thôi.
 
 	Một đao kia liền là đủ, một đao trí mạng , bất luận cái gì chiêu thức , bất luận cái gì biến hóa , bất luận cái gì đại đạo ảo diệu tại đây một dưới đao đều lộ ra đặc biệt biến hóa, đều là như vậy không chịu nổi một kích.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần tốc độ rất nhanh a, hắn thiên mã tại tốc độ bên trên có thể nói là có thể gọi nhất tuyệt, nhưng ở một đao kia phía dưới Đạp Tinh Thượng Thần cũng bắn tránh không được, một đao kia nhanh đến liền thấp vị Thượng Thần đều không thể nhìn rõ ràng một đao kia, quá là nhanh, nó nhanh đến liền thấp vị Thượng Thần đều đuổi kịp không tốc độ của nó.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một đao rốt cục kết thúc, lưỡi đao nhuộm hồng cả máu tươi, nghe được tí tách tí tách thanh âm vang lên, máu tươi dọc theo lưỡi đao chậm rãi nhỏ giọt, mỗi một giọt máu tươi là như vậy đỏ thẫm, mỗi một giọt máu tươi đều tản ra thần tính, đây chính là Thượng Thần chi huyết.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần trên thân thần giáp bị một đao bổ ra, ở trước ngực rơi xuống nhìn thấy mà giật mình vết đao, một đao thấy xương, thiếu chút nữa một đao đem Đạp Tinh Thượng Thần chặt nghiêng thành hai nửa.
 
 	Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần trong tay một bả đoản kích chặn Thần Cung Thượng Thần loan đao, quản chi là nó đem đoản kích chặn cái thanh này loan đao, đoản kích phía trên y nguyên lưu lại vết đao.
 
 	Tuy nhiên Đạp Tinh Thượng Thần trong tay đoản kích là hắn mạo xấu xí, nhưng lại phun ra nuốt vào lấy kinh thiên khí tức, này kích vừa ra, bên trên có thể phạt thiên, hạ có thể phá âm u, như vậy một bả đoản kích không gì cản nổi, không người có thể cùng chi địch nổi.
 
 	Đem làm rất nhiều người chứng kiến cái này đoản kích phun ra nuốt vào lấy hào quang, cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, tựa hồ cái thanh này đoản kích chính là vì giết chóc mà chế tạo đấy, cả đem đoản kích tràn đầy diệt thế khí tức.
 
 	Mặc dù nói cái thanh này đoản kích thoạt nhìn rất thô ráp, tựa hồ là tạm thời vội vã chế tạo bình thường, nhưng là nó chỗ hàm dưỡng chịu tải Đế uy có thể áp sập chư thiên, nó là chịu tải lấy Đại Đế vô thượng ý chí, tại đây vô thượng ý chí phía dưới, có thể giết thí thế gian hết thảy!
Kết chương.