Chương 157 : Thoáng Nhìn.
Cái ao bên trong.

	Roberts mở bừng mắt ra: "Có kẻ địch xâm lấn, là cục điều tra người!"

	"Ta cũng không có thu được cái gì cảm ứng. . ."

	'Man Cốt' Spet từ trong lồng ngực lấy ra một cái pho tượng bạch cốt, nó toàn thân hiện ra xương cốt màu tro, tạo hình là một con vặn vẹo sơn dương hình dạng, không có mảy may huyết nhục.

	Ngay khi Spet lấy ra thần kỳ vật phẩm đồng thời, một tầng mông lung màn đêm giống như lụa mỏng giống như bay xuống, che lại khu vực này.

	Spet bỗng nhiên cảm giác cùng ngoại giới thần bí liên hệ bị chặt đứt.

	Lúc này, bất luận là hắn muốn tiếp tục cử hành máu thịt tế nghi thức, vẫn là Roberts sớm làm nổ những kia trùng trứng, đều rất khó làm được.

	Từ đen nhánh trong màn đêm, chậm rãi đi ra ba bóng người, chính là Jacob, Kasero, cùng với Fiona.

	"Giai đoạn thứ hai!"

	Jacob nhẹ nhàng nói một câu.

	Giống như một con tuổi trẻ hùng sư giống như Kasero lập tức xé ra trên người áo gió, hiện ra cường tráng lồng ngực.

	Nhưng ở hắn lồng ngực ở giữa, nhưng có một viên màu đen chuông nhỏ, trực tiếp sinh trưởng ở trong máu thịt.

	Cái này chính là hắn chấp chưởng Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm —— Tang âm chi chung!

	Coong!

	Kasero vươn ngón tay, ở màu đen trên chuông đồng nhẹ nhàng gõ vang, phát ra một tiếng tiếng chuông du dương.

	Răng rắc!

	Kinh người lạnh lẽo hướng bốn phía khuếch tán, trong ao nước dòng nước một thoáng đông lại , hóa thành tuyên cổ không biến hoá hàn băng, đem Roberts trực tiếp đóng băng ở bên trong.

	'Minh' là tử vong cùng biến mất chuẩn tắc, cùng lúc đó, nó cũng liên quan đến yên tĩnh cùng hàn băng các loại lĩnh vực!

	Spet cả người run cầm cập, tư duy tựa hồ cũng bị đông cứng.

	Môi hắn nghĩ muốn nhúc nhích, lại không phát ra được một điểm âm thanh.

	Tựa hồ vĩnh hằng chi 'Yên tĩnh', mới là lúc này chủ đề.

	Tiếp tục như thế, hắn chẳng mấy chốc sẽ ở lặng yên không một tiếng động bên trong tử vong!

	Đây chính là 'Tang âm chi chung' khủng bố!

	Ầm!

	Sau một khắc, Jacob đã đi tới đóng băng bên trong Roberts trước mặt, trong tay hắn nhấc theo một thanh tạo hình dữ tợn, nòng súng thô to, giống như nhỏ pháo, mặt ngoài còn khắc rõ lượng lớn phức tạp hoa văn súng ống, nhắm ngay Roberts đầu, bỗng nhiên bóp cò súng.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa cùng nổ vang rung động bốn phía, giống như đạn pháo giống như nổ tung ầm ầm hiện lên.

	Nó nổ nát băng cứng, tiện thể nổ nát băng cứng phía sau Roberts đầu, để nó đột nhiên nổ tung, chia ra làm vô số đông cứng sâu, không chỉ có như vậy, Roberts thân thể cũng ở chia năm xẻ bảy.

	"Ca ngợi tảng sáng!"

	Jacob vẫn chưa ngừng tay, từ trong ngực móc ra mấy viên hoàng kim giống như lấp loé quang mang bùa chú, lấy tiếng Linh giới niệm tụng.

	Vô cùng vô tận ngọn lửa màu trắng hạ xuống, đem Roberts mỗi một điểm thân thể nuốt hết, cháy hừng hực lên.

	'Diệu' lĩnh vực cao giai tịnh hóa bùa chú!

	Đối với cục điều tra chư vị cao tầng mà nói, đã lên cấp Phi Nhân tồn tại, ô nhiễm thành phố Lotson Roberts, hiển nhiên là so với Spet càng trọng yếu hơn mục tiêu!

	Vì nhằm vào Roberts, Jacob đã sớm làm tỉ mỉ quy hoạch.

	Trước mắt xem ra, lần này tập kích hành động tương đương thuận lợi.

	Ngay khi Roberts bị phân thây, tịnh hóa lúc, 'Dạ Nữ Vu' Fiona cũng tới đến Spet trước mặt, bị mũ trùm che lấp trong bóng tối tựa hồ truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Một đạo ngọn lửa màu đen, liền muốn rơi vào Spet trên người.

	Spet lúc này giẫy giụa, đem pho tượng bạch cốt đặt tại bên trong máu thịt của bản thân.

	"A!"

	Trong miệng hắn phát ra một tiếng không giống nhân loại rít gào, trên gương mặt, tứ chi trên, trên thân thể. . . Mỗi cái có không giống màu trắng xương cốt mọc ra, nhanh chóng tăng sinh.

	Luồng ngọn lửa màu đen kia, rơi vào sâm bạch xương cốt giáp bảo vệ bên trên, bị dễ dàng ngăn trở ngăn lại.

	Fiona biểu hiện ngưng trọng nhìn phía trước.

	Trong nháy mắt, nguyên bản Spet liền biến thành một bộ mọc ra dê đầu dữ tợn xương trắng quái vật.

	Những kia sâm bạch xương cốt từ Spet trong máu thịt đâm ra, cộng đồng tạo thành quái vật thân thể, mỗi một cái xương cốt mặt ngoài đều có phức tạp vặn vẹo tà dị hoa văn, tựa hồ còn đang chầm chậm nhúc nhích.

	Ở quái vật nhất cử nhất động trong, càng có đáng sợ tinh thần xung kích gào thét mà tới.

	Mượn cái này pho tượng bạch cốt, lúc này Spet, tựa hồ hóa thân trở thành 'Phi Nhân tồn tại', có Phi Nhân cấp những khác chiến lực!

	"Cái này thần kỳ vật phẩm, hẳn là đến từ chính một con cường đại Linh giới sinh vật di hài. . ."

	Fiona trong lòng lóe qua một ý nghĩ, khí chất bỗng nhiên trở nên trầm tĩnh mà thần bí, bỗng nhiên mở miệng, nhẹ giọng ngâm nga lên một bài khúc hát ru.

	Nó ngữ điệu mềm nhẹ uyển chuyển, mang theo kỳ dị động viên lực lượng.

	Nguyên bản cuồng bạo xương trắng quái vật, khi nghe đến khúc hát ru sau khi, động tác bỗng nhiên hơi ngưng lại.

	Cái kia viên xương trắng dê đầu bên trên, khô lâu trong u hỏa đột nhiên trở nên lờ mờ một chút, phảng phất chịu đến bốn phía hắc ám ăn mòn.

	Vì lần hành động này, cục điều tra tiếp viện là hai vị Phi Nhân tồn tại, cùng với một cái chấp chưởng Phi Nhân cấp vật phẩm Trì Chung nhân!

	Tuy rằng Spet đồng dạng chấp chưởng Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, có thể ngắn ngủi nắm giữ Phi Nhân chiến lực, nhưng đối đầu với chân chính Phi Nhân tồn tại, như trước rất nhanh liền rơi xuống nhập hạ phong!

	Trên thực tế, Roberts tình huống cũng là không sai biệt lắm.

	Hắn tuy rằng thành công lên cấp trở thành 'Trùng sào', nhưng bị cục điều tra nhằm vào vây giết, bị đánh bại dễ dàng, là rất hợp lý phát triển.

	Jacob nhìn màu trắng liệt diễm thiêu đốt, biểu hiện nhưng chưa có mảy may thả lỏng.

	Bởi vì mở ra thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ) Phi Nhân tồn tại, từ trình độ nào đó tới nói, đã trải qua sơ bộ thoát khỏi thể xác ràng buộc, không phải đơn giản như vậy liền có thể hoàn toàn giết chết.

	Đối với loại này tồn tại, đánh bại dễ dàng, giết chết rất khó khăn.

	Tỷ như 'Ác Linh', nếu như không có tìm tới chấp niệm ký thác đồ vật, dù cho giết chết, cũng sẽ quỷ dị sống lại!

	Quả nhiên!

	Từ tro tàn trong, có bé nhỏ màu đen sâu hiện lên, giống như con kiến giống như hội tụ, ôm hết thành đoàn , hóa thành một cái hình người, chính là Roberts!

	Hắn như trước là khoác da người khung xương hình tượng, trong cơ thể có vô số sâu cuồn cuộn.

	Lúc này khí tức tuy rằng suy yếu, trong con ngươi lại mang theo mãnh liệt màu đỏ tươi cùng điên cuồng: "Ngươi cho rằng. . . Các ngươi thắng sao?"

	"Sinh mệnh đều là khát khao. . . Nếu ta khát khao không cách nào thỏa mãn, liền để ta thỏa mãn người khác khát khao đi. . ."

	"Ta chủ a. . . Ta thề đem cái này một thân máu thịt dâng lên. . . Mời ngài hàng lâm đi!"

	Roberts nhắm hai mắt lại, đợi đến lại mở lúc, vẻ mặt của hắn đã kinh biến đến mức cực kỳ lạnh lùng, có mãnh liệt đỏ thẫm ở trong con ngươi vang vọng.

	Fiona đột nhiên cả người run rẩy, đình chỉ trong tay động tác, nàng trước bố trí, phong tỏa nơi đây màn đêm, bị một ánh mắt xé rách.

	Đó là. . . Từ có mặt khắp nơi Mộng giới bên trên, đưa mà đến lơ đãng thoáng nhìn!

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Jacob hô to: "Tiếp tục như thế. . . Ngươi sẽ trở thành chấp chưởng tháng 2 vị kia tồn tại một cái hóa thân!"

	Trong lòng hắn một mảnh lạnh lẽo, không nghĩ tới nhiệm vụ lần này trong, những thứ này tà tín đồ phát điên, dĩ nhiên thật sự rước lấy một cái vĩ đại tồn tại quan tâm!

	Lúc này, ở cục điều tra ba vị cao tầng trong mắt, Roberts thân thể dĩ nhiên phát sinh biến đổi lớn.

	Từng đạo từng đạo màu trắng xương cốt từ trong cơ thể hắn hiện ra , hóa thành một cây màu trắng xương cây, đầu cành cây có một tấm da người bồng bềnh. . .

	Bỗng nhiên, màu trắng cổ thụ lại hóa thành khổng lồ cự xà hài cốt, có từng khối từng khối máu thịt nhanh chóng diễn sinh. . .

	Nương theo những dị tượng này, là đáng sợ ô nhiễm cùng tinh thần xung kích, mang theo đủ để làm người cuồng loạn ma tính nói nhỏ, bỗng nhiên hướng về bốn phía bạo phát. . .
Kết chương.