Chương 252 : Sau cùng một kiện tác phẩm.
Hơn nữa ngày sau đó, tàu hỏa đến Kinh Đô. 

Từng nhóm tham dự sào huyệt chi chiến Hồng Vụ chiến sĩ ngay ngắn trật tự mà xuống tàu hỏa. 

Nhà ga người đến người đi, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía Thự Quang đại học một đám người. 

Chuẩn xác mà tới nói là nhìn về phía Thự Quang đại học bên trong Diệp Hoàng. 

Cái này Diệp Hoàng không phải người, hắn phải nhiều lưu ý lưu ý, chí ít phải lộng rõ ràng nàng hỗn vào nhân loại bên trong chân thực mục đích mới được. 

" Hà Mộc, xem cái gì đâu? " 

Lúc này xa xa đột nhiên truyền tới một cái có chút quen thuộc thanh âm, Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình, nghiêng đầu. 

Chỉ thấy hơn 10 thước bên ngoài, một cái nam tử cao lớn đang mỉm cười nhìn xem bên này. 

Tại kia sau lưng, còn đứng bốn cái ăn mặc tây trang, hình thể cùng hắn chênh lệch không có mấy, mang kính râm tráng hán. 

Năm người tại đám người bên trong tựu như cùng một khối nhô lên đá ngầm, cực kỳ dễ làm người khác chú ý. " 

" Thái Ban......" 

Hà Mộc có chút ngoài ý muốn. 

Lúc này Thái Ban mang theo cái kia bốn cái tráng hán đi tới. 

Bốn cái tráng hán không nói hai lời liền tiếp nhận Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng hành lý. 

" Ha ha, ta biết được tham gia sào huyệt chi chiến Hồng Vụ chiến sĩ nhóm gần nhất muốn tới Kinh Đô, vì vậy liền liên hệ Tiểu Đằng. 

Tiểu Đằng nói các ngươi cũng sẽ tới Kinh Đô, ta cái này Kinh Đô người đương nhiên muốn tẫn chủ nhà chi nghị! 

Đoạn này thời gian, hai người các ngươi liền đi nhà ta trụ a, thuận tiện cùng ta nói một chút sào huyệt bên trong đến cùng là cái bộ dáng gì! " 

Thái Ban đầy mặt hưng phấn, lôi kéo Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng liền đi. 

Hà Mộc không có cự tuyệt Thái Ban hảo ý, cười nói: " Cái kia chúng ta liền làm phiền. " 

" Cái gì làm phiền không làm phiền, ngươi còn cùng ta khách khí! " 

......

Chốc lát sau đó. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng liền ngồi vào một cỗ phiên bản dài xe con bên trong. 

Này xe con chiều dài chừng hơn 10 thước, trong đó tổng cộng có 10 cái tọa vị, trang trí mà xa hoa vô cùng. 

Thái Ban ngồi ở đại ghế sô pha trên ghế ngồi, phân biệt cho Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng đảo một ly đỏ tươi hồng tửu, nói ra: " Đặc chế rượu, phổ thông người đều thừa nhận không nổi, hai người các ngươi thử xem! " 

Nhìn xem Thái Ban trong mắt cái kia phát từ nội tâm vui sướng chi ý, Hà Mộc cười cười, nhất khẩu liền đem cái kia hồng tửu uống cạn trong bụng. 

Này chén rượu cực liệt, cũng không biết là dùng cái gì làm thành, vừa mới vào bụng dĩ nhiên nhượng hắn dâng lên một loại nóng rực cảm giác. 

Muốn biết rõ hắn hiện tại thế nhưng tiếp cận 3000 chiến lực Hồng Vụ chiến sĩ, giống như nhiệt độ hơi thấp hỏa diễm đều khó có khả năng cho hắn loại này cảm giác. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng vừa mẫn nhất khẩu, trực tiếp liền phun ra ngoài. 

Này một màn thấy được Thái Ban cái kia mấy cái bảo tiêu một mặt đau lòng chi sắc. 

Rất hiển nhiên, này chén rượu giá trị chỉ sợ không thấp. 

Thái Ban ngược lại là cười ha ha đứng lên, một hồi trêu chọc phía sau, hắn không thể chờ đợi được mà hỏi: " Các ngươi nhanh nói một chút là như thế nào đem Dương Thành sào huyệt đánh xuống tới. " 

Hà Mộc nghe vậy phóng xuống ly, bắt đầu nói một ít có quan hệ với sào huyệt chi chiến sự tình. 

Bao quát mấy tràng trước trận quyết đấu. 

Tại nghe đến Thự Quang đại học Doãn Hâm chết tại Đa Tí Quái trên tay lúc, Thái Ban một mặt phẫn nộ, trực tiếp cầm trong tay bình rượu bóp thành nát bấy, lộng đến trong xe một mãnh hỗn độn. 

Mấy cái bảo tiêu cũng đi theo lòng đầy căm phẫn. 

" Về sau đâu? Cái kia Đa Tí Quái thế nào? " 

Thái Ban trầm giọng hỏi. 

Lần này Hà Mộc còn không có mở miệng, bên cạnh Vương Tiểu Đằng mở miệng. 

" Về sau trước một đời Hi Vọng chi chủ Lạc Minh Hà xuất chiến, cũng không thể đánh thắng được. " 

" Như thế lợi hại? Không hợp lý a, Lạc Minh Hà ta nghe nói qua, không phải kẻ yếu......" 

Vương Tiểu Đằng nhàn nhạt cười cười. 

" Lại về sau Hà Mộc liền đi lên, mấy chiêu liền đem cái kia Đa Tí Quái nhẹ nhõm kích sát. 

Đương nhiên, ta không có tận mắt nhìn thấy, nhưng đại gia đều là nói như vậy. 

Lại sau đó a, sào huyệt bên kia lại phái ra một cái càng lợi hại, Hà Mộc dứt khoát nhất chiêu miểu hắn......" 

Nghe được nơi này, Thái Ban vô cùng kích động, song quyền nhịn không được nắm chặt, trong mắt đều sáng lên hào quang, hận không thể lúc ấy xuất chiến không phải Hà Mộc, mà là hắn. 

Kích động qua đi, hắn phản ứng qua tới. 

" Hà Mộc, ngươi đều như vậy lợi hại? " 

Hà Mộc cũng không có khiêm tốn, cười nói: " Bởi vì lần trước cái kia nhóm Sào Huyệt Chi Tinh, đoạn này thời gian ta thực lực đích xác tăng trưởng không ít. 

Thái Ban, không ra ngoài ý muốn, ngươi thực lực cũng đề thăng không ít a? 

Như thế nào không có tới tham gia sào huyệt chi chiến? " 

Vừa nói xong cái này vấn đề, Hà Mộc liền hối hận. 

Theo Thái Ban lúc này phản ứng tới xem, hắn rất hiển nhiên là cực tưởng đi tham gia sào huyệt chi chiến. 

Sở dĩ không thể đi, chỉ sợ là trong nhà nguyên nhân......

Quả nhiên, nghe được chính mình hỏi thăm phía sau, Thái Ban song quyền chậm rãi lỏng xuống tới, trên mặt nổi lên một tia đắng chát. 

" Ai, trong nhà không cho. " 

Hà Mộc nghe vậy an ủi nói: " Ngươi gánh vác trọng trách, đích xác không thích hợp tham gia loại này chiến đấu. 

Dù sao đại gia đều là vì nhân loại làm cống hiến, ngươi chỉ là đổi cái phương thức mà thôi. " 

Thái Ban khoát tay áo nói: " Không nói những này mất hứng sự tình, ngươi tiếp tục giảng sau đó phát sinh cái gì. " 

Hà Mộc gật đầu, đem sau đó tại sào huyệt bên trong phát sinh chiến đấu một năm một mười mà nói ra tới. 

Bao quát tao ngộ Chung Đức cái này Chiến Vương đột nhiên tập kích, cũng bao quát phát hiện đại lượng Sào Huyệt Chi Tinh loại sự tình này. 

Thái Ban ngồi ở đối diện nghe được cảm xúc phập phồng, lúc thỉnh thoảng lại liền chuyển động hạ vị trí. 

Liền tại Hà Mộc giảng đến hắn chuẩn bị cùng Chiến Vương nhóm so một chút công huân giá trị lúc, xe đột nhiên ngừng lại. 

Bên cạnh một cái tráng hán nói khẽ: " Thiếu gia, đến gia. " 

Thái Ban nghe vậy biểu lộ hơi hơi cứng đờ, chốc lát phía sau mới phản ứng qua tới. 

" Hà Mộc, Tiểu Đằng, ta đã nhượng người chuẩn bị bữa tiệc lớn! Chờ một lát chúng ta một bên ăn một bên nói! " 

Nói, Thái Ban mở ra cửa xe, mấy người toàn bộ đều xuống xe. 

Thiên Công gia tộc trang viên là cái gì bộ dáng không cần nhiều lời, dù sao Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng vừa xuống xe liền bị kinh đến. 

Này còn là hai người đã từng kiến thức qua Mạc Sơ Tâm gia cái kia trang viên điều kiện tiên quyết phía dưới. 

" Dựa nhà ta kiếm ăn người rất nhiều, xem chừng có hơn một ngàn người, chúng ta trực tiếp đi sinh hoạt khu, nơi đó tương đối thanh tĩnh. " 

Thái Ban một bên nói một bên cầm lên Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng hai người hành lý, mang theo hai người tiến vào trang viên bên trong. 

......

Cùng lúc đó. 

Trang viên sinh hoạt khu một đống tứ tầng biệt thự trên sân thượng, nhất lão một trung niên người đang vịn lan can, nhìn xem trang viên nhập khẩu chỗ. 

Nhìn xem Thái Ban trên mặt dào dạt nụ cười, lão giả cười theo đứng lên. 

" Rất lâu không nhìn đến hắn như thế vui vẻ qua, hai người trẻ tuổi kia là ai? " 

Trung niên nhân trả lời: " Là hắn tại hoàn thành Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ lúc giao bằng hữu. 

Cái kia vóc dáng cao một chút chính là năm nay Hi Vọng chi chủ Hà Mộc, thiên phú cực cao, tuy nói hiện tại thực lực còn chẳng ra gì, nhưng cao tầng cơ hồ không có không nhận thức hắn. " 

" Hà Mộc...... Hà Mộc...... Hắn là Nam Thành người a? " 

Lão giả trên mặt một chút bừng tỉnh chi sắc. 

Trung niên nhân nghe này thập phần kinh ngạc. 

Phụ thân này một năm bên trong cơ hồ đều không có ra cửa, tại hắn nhìn tới, phụ thân chỉ sợ đều không có nghe nói qua Hà Mộc người này. 

Không nghĩ tới chính là hắn cả Hà Mộc là Nam Thành người dĩ nhiên đều biết rõ. 

Lão giả nở nụ cười cười nói: " Có một số việc, ngươi không hiểu, khục khục khục......" 

Nói, hắn đột nhiên kịch liệt mà ho khan đứng lên. 

Trung niên nhân thấy vậy nhanh chóng khẽ vuốt chút lão giả bối, thấy lão giả khóe miệng mơ hồ có một tia vết máu, trung niên nhân tâm kịch liệt co rúm hạ. 

" Cha...... Ngươi không sao chứ? " 

Lão giả lau đi khoé miệng vết máu, sắc mặt bất tri bất giác chi gian trở nên tái nhợt đứng lên, một cặp đục ngầu con mắt càng là ảm đạm đến cực hạn. 

" Ta có hay không sự tình, ngươi còn không biết ư? Khục khục, ta thời gian đã còn thừa không có mấy. " 

Trung niên nhân nghe này trong mắt trong nháy mắt tuôn ra nước mắt. 

Phụ thân thực lực sớm liền đạt tới đỉnh phong Chiến Hoàng cấp độ, theo lý thuyết cái này cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ không có như vậy dễ dàng chết......

Thế nhưng năm qua năm mà dùng Thiên Công chế tạo vũ khí, đã hao hết phụ thân tinh khí thần......

" Cha, ngài nghỉ ngơi một chút a...... Này hai năm ngài đến cùng tại chế tạo cái gì? Giao cho ta tới không được ư? " 

Trung niên nam tử nghẹn ngào nói. 

Lão giả lắc lắc đầu. 

" Ngươi trình độ còn kém một chút, ta hiện tại chế tạo cái kia đồ vật ngươi lộng không tới......" 

Nói đến đây, lão giả đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

" Này chính là ta đắc ý nhất tác phẩm, đời này ta cũng liền tại đánh bóng Tuyệt Đỉnh lúc như thế dụng tâm qua, liền tính ngươi trình độ đủ, ta cũng sẽ không nhượng ngươi đụng nó. " 

" Thế nhưng...... Thế nhưng thân thể của ngài......" 

Lão giả nghe vậy vẫy vẫy tay. 

" Thân thể sớm liền không được rồi, hiện tại bắt đầu hưu dưỡng cũng chỉ bất quá là nhiều sống tạm một đoạn thời gian mà thôi. 

Cùng với như thế, không bằng toàn tâm toàn ý mà đánh bóng sau cùng một kiện tác phẩm......

Hắc hắc, cái kia đồ vật liền nhanh hoàn thành. 

Đến lúc đó, ta liền tính chết cũng không có cái gì tiếc nuối. " 

Trung niên nhân nghe vậy còn tưởng nói cái gì, lão giả nhưng là trực tiếp không phản ứng hắn, xoay người liền ly khai sân thượng, hướng đoán tạo phòng đi đến.
Kết chương.