Chương 2770: Thánh Ma nhất niệm
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, toàn bộ Tiên Thống giới có không ít người hét thảm lên, có rất nhiều người lúc này hoanh phục trên đất, thân thể đã xảy ra đáng sợ biến hóa, thân thể của bọn hắn uốn lượn, bắt đầu sinh trưởng da lông, muốn biến thành một đầu hắc ám hung thú.
 
 	Ở thời điểm này, tại Tiên Thống giới vô số sơn xuyên hà bạc bên trong, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, dưới mặt đất có từng con bàn tay khổng lồ đưa ra ngoài, chỉ thấy dưới mặt đất con giun ở thời điểm này đều ma hóa, hóa thành như rồng như ma quái vật, thân thể thoáng cái sinh trưởng mấy trăm lần chi cự, sinh trưởng ra từng con đáng sợ xúc tu.
 
 	Tại Giang Hải bên trong, nghe được có "Rầm, rầm, rầm" thanh âm vang lên, chỉ thấy từng cái ngư dược ra mặt nước, ở thời điểm này, cái này từng đầu nhảy ra mặt nước cá cũng đều đã xảy ra đáng sợ biến hóa, bọn hắn song vây cá đã tiến hóa làm từng con cực lớn ma chưởng, sau lưng có từng cái xương trắng mọc ra, diện mục thoáng cái biến thành dữ tợn không gì sánh được.
 
 	"Không tốt, đây là Ma Tổ giáng lâm sao?" Ở thời điểm này, còn có thể cầm giữ đạo tâm Bất Hủ Chân Thần, Chân Đế, thủy tổ cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Khủng bố như thế kinh hãi một màn, mặc kệ kiến thức cỡ nào uyên bác thủy tổ đều là lần thứ nhất nhìn thấy, trong chớp mắt này có thể ma hóa toàn bộ Tiên Thống giới người, kia chỉ sợ là thế gian chưa từng có đã xuất hiện, vạn cổ đến nay cũng chưa từng có đã xuất hiện có như thế đáng sợ ma hóa.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại Tiên Thống giới không ít đạo thống lớn truyền đều vang lên từng đợt tiên chuông thanh âm, tiên chuông thanh tịnh, tỉnh thần thanh tâm, cùng lúc đó, không ít cường đại đạo tổng đại giáo phun ra mênh mông cuồn cuộn cường hoành thủy tổ hào quang, có thủy tổ bức chân dung hiển hiện, đạo thống bên trong vang lên vô số tiên hiền thiện xướng thanh âm.
 
 	Theo như vậy thủy tổ hào quang ngút trời mà lên, theo tiên hiền thiện xướng một lần lại một lần khu trục lấy hắc ám, cảnh này khiến có nhiều chỗ chặn loại này đáng sợ không gì sánh được ma hóa, hơn nữa có thể đỡ nổi loại này ma hóa đạo thống, đều là Tiên Thống giới quái vật khổng lồ, đều là Tiên Thống giới cường đại nhất đạo thống.
 
 	Mặc dù là như thế, ma hóa uy lực không gì sánh kịp, vẫn là dường như triều dâng đồng dạng ăn mòn toàn bộ Tiên Thống giới, chỉ là trong nháy mắt này, toàn bộ Tiên Thống giới giống như hóa thành ma thổ đồng dạng.
 
 	Khủng bố như thế một màn, đừng nói là Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế rồi, coi như là tuyên cổ thủy tổ cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bởi vì giữa cả thế gian không có người nào có thể có lấy khủng bố như thế vô cùng ma lực, có thể ở cái này trong một chớp mắt ma hóa toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Đương nắm giữ đạo tâm về sau, triệt để không bị ảnh hưởng cũng chỉ có thủy tổ, coi như là cường đại vô cùng Chân Đế, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới ảnh hưởng, như thế cục diện, coi như là thủy tổ cũng không thể không lẩn tránh, bởi vì bọn hắn cũng không biết kế tiếp sắp sẽ phát sinh sự tình gì.
 
 	"Khai mở ——" tại chính mình cũng bị ma hóa thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ mi tâm đã nứt ra một con đường tổng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này một sợi thánh quang theo Lý Thất Dạ trong mi tâm hiển hiện.
 
 	Dạng này một sợi thánh quang theo giữa mi tâm hiển hiện thời điểm, tựa như là mổ ra Lý Thất Dạ thân thể, lại giống như mổ ra toàn bộ thiên địa.
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" từng tiếng đãng quét, tại thánh quang phá thể mà ra thời điểm, cái này thần thánh vô song quang mang trong chớp mắt này đãng quét lấy tất cả ma ý, đãng quét lấy tất cả hắc ám, như thế thuần khiết vô thượng thánh quang muốn đem Lý Thất Dạ trong cơ thể hết thảy hắc ám ma ý đều luyện hóa hết.
 
 	Cho nên tại "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể hình như là đã nứt ra vô số khe hở, từng sợi thánh quang không phải từ Lý Thất Dạ trong cơ thể tỏa ra, mà là theo Lý Thất Dạ đạo tâm trong tỏa ra.
 
 	Trong chớp mắt này, một tiếng "Ông" thanh âm vang lên, cái này một sợi "Ông" thanh âm vang lên thời điểm, cũng không phải đặc biệt vang dội, nhưng là, tựa hồ toàn bộ Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều giống như là đã nghe được cái thanh âm này đồng dạng.
 
 	Tại đây "Ông' một tiếng ở bên trong, chỉ thấy thần thánh không gì sánh được quang mang từ không trung bên trên trút xuống, giống như thủy ngân tiết, chỗ nào cũng có, trong một chớp mắt tất cả thánh quang đều xâm chiếm toàn bộ Tiên Thống giới, bất luận là cái nào nơi hẻo lánh, bất luận là cái nào vực sâu, đều tại thánh quang chiếu sáng bên trong.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, từng đợt thiêu thanh âm tại Tiên Thống giới từng cái nơi hẻo lánh vang lên, thậm chí là tại từng cái sinh linh trên thân vang lên.
 
 	Theo thần thánh quang mang phổ chiếu mặt đất thời điểm, trong thiên địa hết thảy ma ý, trên người mọi người hắc ám, đều nhao nhao bị thánh quang thiêu mất.
 
 	Cho nên theo mọi người thân thể bị thần thánh vô thượng thánh quang chỗ thiêu thời điểm, nghe được "Bác, bác, bác" thanh âm vang lên, hết thảy sắp bị ma hóa sinh linh tu sĩ, sơn xuyên giang hà, đều nhao nhao biến trở về nó dáng dấp ban đầu, vốn là còng lưng thân thể tu sĩ cường giả, nhận được thánh quang phổ chiếu thời điểm, cũng bắt đầu biến trở về hình dạng của mình.
 
 	Lý Thất Dạ đã trở thành thánh quang nguồn suối, hắn đạo tâm phún dũng ra tới thánh quang chiếu sáng lấy cửu thiên thập địa , lúc đạo tâm của hắn phún dũng ra mênh mông nhất thánh quang thời điểm, hắn đã trở thành trong thiên địa lộng lẫy nhất nóng cháy nhất quang mang rồi, đã trở thành thế gian hết thảy quang minh nguồn gốc.
 
 	"Thánh nhân lâm thế ư ——" cảm nhận được thánh quang phổ chiếu, tại như thế thuần túy thánh quang phía dưới, tựa hồ trong thiên địa tất cả sinh linh đều muốn quy y vu thánh ánh sáng tọa hạ, muốn trở thành thánh quang môn đồ đồng dạng.
 
 	Cái này phổ chiếu mặt đất, phổ độ chúng sinh thánh quang là như vậy thuần túy, là như vậy thần thánh, là như vậy vô cấu, nó có thể luyện hóa hết thảy hắc ám, có thể để cho bất luận cái gì sinh linh, quản chi là ác ma, đều như thế có thể sinh lòng quang minh, hướng tới quy y quang minh.
 
 	Tại như thế thuần túy thánh quang phía dưới, Tiên Thống giới vô số sinh linh đều có được quỳ bái xúc động.
 
 	"Đây là ai người, chẳng lẽ là Viễn Hoang Thánh Nhân ——" cảm nhận được như thế thần thánh quang mang, coi như là thủy tổ cũng không khỏi vì đó động dung, giữa cả thế gian, còn có người nào có thể có được như thế thần thánh quang mang, ở thời điểm này, hắn nghĩ tới một vị thủy tổ, cái kia chính là Viễn Hoang Thánh Nhân, chỉ có điều, cái này một vị thủy tổ đã sớm tiêu tán ở dòng sông thời gian bên trong rồi, chẳng lẽ dạng này một tôn Viễn Hoang Thánh Nhân lại đích thân tới hậu thế rồi hả?
 
 	Nghĩ tới đây, có thủy tổ không khỏi mở ra thiên nhãn, hướng thánh quang nóng cháy nhất địa phương nhìn lại, muốn nhìn rõ ràng cái này tản mát ra thần thánh không gì sánh được hào quang người đến tột cùng là ai.
 
 	Nhưng là, ở đằng kia nóng cháy nhất thánh quang bên trong, quản chi là một tôn tuyên cổ thủy tổ , lúc hắn vừa nhìn mà đi thời điểm, cái kia thần thánh nhất, nóng cháy nhất thánh quang nháy mắt lạc ấn nhập đạo tâm của hắn bên trong, lập tức nhường đạo tâm của hắn chập chờn một chút.
 
 	Lập tức đem vị này thủy tổ sợ đến nhảy dựng lên, vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nữa, bởi vì dạng này thánh quang uy lực quá lớn, nếu như cưỡng ép nhìn rõ ràng mà nói, nói không chừng cái này thần thánh không gì sánh được thánh quang không chỉ là sẽ dao động đạo tâm của hắn, thậm chí có thể đem hắn đều độ hóa.
 
 	Nếu như nói, một vị thủy tổ đều bị thánh quang độ hóa, chuyện như vậy, vậy thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Liền thủy tổ đều có thể độ hóa, thế gian còn có cái gì không thể độ hóa hay sao? Thậm chí có thể nói, có thể ở nháy mắt đem toàn bộ Tiên Thống giới hóa thành vô thượng tịnh thổ, đây là khiến người sởn hết cả gai ốc sự tình, đây cũng là một loại đáng sợ ma yểm.
 
 	"Mu ——" chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ trong miệng vang lên một tiếng cổ ngữ, một tiếng này cổ ngữ vang vọng đất trời, giống như nổ tung vạn cổ, trong chớp mắt này, cổ ngữ nổ tung thời điểm, tựa hồ cũng lật ngược thời gian trường hà đồng dạng.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là thời gian trường hà bên trong hắc ám, quản chi đã là tiêu tán ở vạn cổ bên trong hắc ám cũng ở đây một khắc hiện lên, trong chớp mắt này, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, hắc ám triều dâng đột kích, vạn cổ tiêu tán hắc ám tại thời khắc này tựa hồ theo dòng sông thời gian cuồng tập kích mà đến.
 
 	Theo cái này tiêu tán vạn cổ hắc ám triều dâng đánh tới chớp nhoáng, Lý Thất Dạ trong thân thể cũng vang lên "Ba, ba, ba" từng tiếng vang lên, từng sợi ma diễm hắc ám lại một lần nữa tách ra, cuồng bạo vô song hắc ám tựa hồ muốn chiếm cứ Lý Thất Dạ thân thể, chiếm cứ Lý Thất Dạ đạo tâm.
 
 	Theo như thế cuồng bạo hắc ám triều dâng đột kích, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại thời khắc này hắc ám triều dâng chiếm được thượng phong, muốn đem Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra tới thánh quang, muốn đem phổ chiếu mặt đất thánh quang chôn vùi.
 
 	Theo hắc ám triều dâng đột kích, trong chớp mắt này, hắc ám chiếm được thượng phong, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, trong thiên địa tất cả sinh linh lại một lần nữa xuất hiện ma hóa hiện tượng, vốn là đã thối lui hắc ám lại một lần nữa hiển hiện, thân thể lại một lần nữa phát sinh biến hóa, có răng nanh, gai xương mọc ra. . .
 
 	"Má ơi ——" dạng này ma hóa, dọa đến tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, có thực lực Bất Hủ Chân Thần đều nhao nhao bỏ chạy mà đi, chém mất trên người hắc ám, nháy mắt bế nhập tuyệt quan bên trong.
 
 	"Ah ——" lệ khiếu tiếng vang lên, cũng không đủ thực lực cường đại tu sĩ cường giả, ức ức vạn sinh linh, chỉ có thể thừa nhận loại này ma hóa dày vò.
 
 	"Keng, keng, keng" tại thời khắc này, từng đợt khóa sắt bình thường kim minh thanh âm vang lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, tại phía xa bầu trời phía trên, hình như là xuất hiện ba cái đại tuyền qua, rủ xuống mười hai đạo cực lớn pháp tắc.
 
 	"Đó là cái gì ——" thủy tổ xem xét, còn không có thấy rõ cái gì đó.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, quản chi là thủy tổ, còn không có thấy rõ đây là vật gì thời điểm, thứ này đã khóa vào Lý Thất Dạ đạo tâm rồi.
 
 	Đây chính là thái sơ Nguyên Mệnh, cái này trong một chớp mắt, thái sơ Nguyên Mệnh khóa lại Lý Thất Dạ đạo tâm, cũng thoáng cái khóa lại xâm nhập Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong hắc ám.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, thánh quang dường như nổ tung, tại vừa mới, thánh quang phổ chiếu mặt đất, nó đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng là, tại thời khắc này, thánh quang lại lập tức tăng vọt ngàn vạn lần, tựa hồ là vạn cổ đến nay thánh quang đồng loạt nổ tung đồng dạng.
 
 	Kinh khủng hào quang trong chớp mắt này đánh phía toàn bộ thế giới, dường như hồng thủy đồng dạng nháy mắt xông tới lấy toàn bộ Tiên Thống giới, bất luận là cỡ nào góc tối, cỡ nào thâm bất khả trắc vực sâu, ở trong chớp mắt, đều bị cái kia nổ tung thánh quang xông tới mà qua.
Kết chương.