Chương 1174 : Van cổ thứ hai.
" Hệ thống......" 

Tô Bình trong lòng thầm đọc, chờ đến đến hệ thống đáp lại, lập tức đem vạn cổ Nhân tộc bảng điều ra. 

Lúc trước mở Đạo Nguyên giới sau, Tô Bình từ Nhân tộc182 tên vọt tới11 tên, bây giờ lại nhìn...... Thứ hai! 

Mở ra tầng thứ tư Tiểu Tiên giới sau, bây giờ lại rèn luyện xuất thần thân, Tô Bình xếp hạng nhảy lên đạt tới vạn cổ Nhân tộc bảng thứ hai! 

" Bằng vào ta hiện tại chiến lực, thế mà cái xếp tới thứ hai......" Tô Bình có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng sẽ là thứ nhất, không nghĩ tới tại trước mặt hắn còn có một cái, quả nhiên cổ nhân không thể khinh thường. 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước nghe những người khác nói, tên của hắn cùng tin tức bị kia hỗn độn bảng thiên kiêu cho bắt được, ghi chép đến bảng danh sách thứ hai. 

Kia đầu tiên là ai? 

Tô Bình có chút hiếu kỳ. 

" Đúng rồi, hệ thống lúc trước nói qua, tại ta trước đó, còn có khác ký chủ......" 

Tô Bình nhíu mày, trong lòng có loại cảm giác là lạ, giống như là ăn dấm một dạng, hắn lập tức ở trong lòng hỏi thăm hệ thống. 

" Không sai, tại trước ngươi cái kia, cũng là bổn hệ thống chỗ khóa lại ký chủ, trừ hắn ra, nghiêm chỉnh mà nói ngươi cái này chiến tích đã coi như là vạn cổ vô nhất, chờ ngươi có thể mở giới thứ năm lời nói, liền có thể đánh vỡ hắn thần thoại. " Hệ thống nói. 

" Giới thứ năm......" 

Tô Bình tự nói. 

Vị kia vạn cổ tuyệt trần Nhân tộc, là mở ra ngũ giới siêu cấp yêu nghiệt a......

Mà lại loại này ngũ giới, cũng không phải là Dã Hoàng phân thân cái chủng loại kia ngũ giới. 

Tô Bình yên lặng rời khỏi, sau đó lại điều vào tay chư thiên vạn tộc trên bảng xếp hạng, trước kia hắn xếp hạng tại182 lúc, tại cái này vạn tộc trên bảng căn bản tìm không thấy thân ảnh của hắn, năm trăm tên có hơn. 

Nhưng hiện tại, Tô Bình một đường hướng xuống, rất nhanh liền nhìn thấy chính mình bóng dáng. 

19! 

" Nhân tộc thứ hai, vạn tộc19! " 

Tô Bình đôi mắt bên trong nổi lên chiến ý, lấy hắn bây giờ chiến lực, đủ để rung động toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, nhưng ở từ xưa tới nay vạn tộc cơ thể sống bên trong, y nguyên chỉ có thể xếp tới19, mà sắp xếp ở phía trước những cái kia, hơn phân nửa đều là trở thành một phương uy danh hiển hách kinh khủng nhân vật, thậm chí không thiếu Tổ Thần cấp cường giả vô địch. 

" Gánh nặng đường xa, phía trước còn có18 người, cho dù đạt tới vạn cổ vô nhất, tựa hồ cũng vô pháp chúa tể vận mệnh của mình, chí ít, bây giờ chư thiên vạn tộc cũng không thống nhất......" 

Tô Bình có thể cảm nhận được, phía trước còn có thật nhiều gian khổ đường đang chờ đợi chính mình. 

Đáy lòng của hắn kia vẻ kiêu ngạo cùng tự mãn, trong khoảnh khắc bị san bằng, nội tâm bình tĩnh lại. 

" Nếu như lại đi tranh đoạt Diệp lão ma di tích, cho dù không có chí bảo, ta hẳn là cũng có thể một tay quét ngang các phương yêu nghiệt, vũ trụ của chúng ta...... Vẫn là quá yếu. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong nội tâm thở dài. 

Cùng Thái Cổ Thần Giới những địa phương này so sánh, bên ngoài vũ trụ vẫn là quá nhỏ yếu. 

" Chúc mừng thiếu tôn chủ xuất quan! " 

Lúc này, mấy vị thần đỉnh bên cạnh Tôn giả đều đi vào Tô Bình trước mặt, như nhìn hiếm thấy trân bảo giống như chậc chậc sợ hãi thán phục đánh giá Tô Bình thân thể, Tô Bình nhìn sang, bên trong lại còn có một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, nhưng hiển nhiên sống không biết nhiều ít vạn năm, đầy đủ khi hắn bà cô lão tổ tông. 

Giờ phút này vậy nhìn chằm chằm hắn thân thể vừa đi vừa về dò xét, trong mắt hào quang lấp lóe, tràn ngập sợ hãi thán phục. 

Tô Bình khóe miệng có chút khẽ động, suy tư liên tục, vẫn là lựa chọn xuất ra một bộ y phục che kín...

Phi lễ chớ nhìn. 

Tô Bình thay đổi trong mắt bọn họ kỳ trang dị phục, giãn ra toàn thân gân cốt, đồng thời hỏi thăm một ít thời gian, mới biết được đã qua trên trăm ngày, hắn nghĩ tới thần lực sự tình, lúc này đối với một vị Tôn giả nói " Tiền bối, ngươi cũng đã biết thần lực bản nguyên ở nơi nào? " 

" Thần lực bản nguyên? " 

Cái này Tôn giả sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lúc này lắc đầu nói: " Lão hủ không biết. " 

Tô Bình nhìn về phía một người khác. 

" Lão hủ không biết, thiếu tôn chủ chớ có hỏi ta. " 

" Lão hủ không biết. " 

" Lão hủ......" 

Tô Bình một vòng nhìn xem đến, tất cả đều dời đi chỗ khác ánh mắt, có nhìn mũi chân, thưởng thức giày của mình, hoặc là nhìn nóc nhà, tựa hồ cảm thấy thần điện này đỉnh xâu đến tặc tốt. 

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra là Tân Hoàng đã thông báo bọn hắn, cái này đừng trách hắn nghĩ biện pháp khác chuồn êm. 

" Các ngươi vì cái gì gọi ta thiếu tôn chủ? " Tô Bình hỏi. 

Một vị trung niên Tôn giả tao nhã nho nhã, mỉm cười nói: " Tại thiếu tôn chủ bế quan tu luyện khoảng thời gian này, sự tích của ngài đã truyền khắp toàn bộ Thần giới, bây giờ ta toàn tộc đều đã biết được ngài, tại ngũ hoàng thương nghị dưới, sắc phong ngài làm thiếu tôn chủ, địa vị cùng lão hủ bọn người cùng cấp, gần với Nhân Hoàng phía dưới! " 

" Tại bản tộc bên trong, ngài có chạy hết thảy không phải Hoàng cấp đặc quyền bên ngoài quyền lực. " 

Tô Bình á một tiếng, không nghĩ tới sẽ có được đãi ngộ tốt như vậy, trong lòng hắn thở dài, nói " Ta không phải cái gì thiếu tôn chủ, về sau gọi ta Thiếu soái là được rồi, thực sự không được, gọi Thiếu soái tôn chủ cũng có thể. " 

Mấy người sững sờ, gật đầu nói: " Vậy liền xưng ngươi là Thiếu soái tôn chủ đi. " 

Tô Bình lộ ra dáng tươi cười, nói " Ta hiện tại muốn đi ra ngoài đi một chút, có thể sao? " 

" Đi...... Đi được xa a? " Một vị Tôn giả tựa hồ nhìn ra chút gì, chần chờ nói: " Thiếu soái tôn chủ, mặc dù ngươi thiên phú dị bẩm, vạn cổ hiếm thấy, nhưng dù sao thực lực vẫn là quá yếu, không nên rời đi chúng ta Tân Hỏa thành cho thỏa đáng, tại ngươi bế quan cái này trăm ngày bên trong, chừng23 lần ám sát tập kích, còn có mấy ngàn tên Chủ Thần cảnh cường giả chui vào, mà lại, tại bản tộc bên trong vậy bắt được16 tên muốn ám sát ngài cao tầng......" 

Hắn nhìn xem Tô Bình, nghiêm túc nói: " Một khi rời đi Tân Hỏa cung, an toàn của ngươi chúng ta rất khó cam đoan, vì chúng ta Nhân tộc tương lai, hi vọng ngươi có thể nhẫn nại. " 

Tô Bình khẽ giật mình, nụ cười trên mặt không thấy, sắc mặt có chút nặng nề. 

Hắn biết, những này ám sát số lượng phía sau ý vị như thế nào, có thể bắt được nhiều như vậy người ám sát, ngăn trở nhiều như vậy người ám sát, Nhân tộc tất nhiên bỏ ra cực lớn đại giới. 

" Các ngươi yên tâm, ta sẽ không chết. " Tô Bình thấp giọng nói. 

Một vị Tôn giả vội vàng nói: " Thiếu soái tôn chủ, kia Lâm tộc không muốn nhìn thấy ngươi trưởng thành, một khi ngươi rời đi Tân Hỏa cung che chở, bọn hắn thậm chí có thể cách không đưa ngươi chú sát, tại ngươi không tới Tôn giả trước, ra ngoài quá nguy hiểm. " 

Tô Bình lắc đầu, nói " Yên tâm đi, ta sẽ không đi ra ngoài, ta ngay tại trong cung khắp nơi đi dạo. " 

Gặp Tô Bình đồng ý, mấy vị Tôn giả mới thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn vậy biết được, đối với một cái Thiên Thần cảnh tới nói, muốn trói buộc tại nơi này tu luyện tới Tôn giả mới có thể thu được tự do, cũng là một kiện tàn nhẫn sự tình. 

Dù sao, Tôn giả đối với phần lớn thiên tài đứng đầu tới nói, đều là mong muốn không thể thành sự tình, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, còn cần một điểm khí vận. 

Nếu như không phải Tô Bình tư chất quá mức nghịch thiên, bọn hắn cũng không dám có dạng này mong đợi. 

Tân Hỏa cung cực lớn, nói là cung, cùng nửa toà thành nhỏ không có gì khác biệt, chỉ là cung điện đằng sau vườn hoa, liền mênh mông vô bờ, như bình nguyên bát ngát, loại cảnh tượng này, có lẽ mới đủ lấy để cho người ta hoàng đến thưởng thức đi. 

Trong hoa viên thật không có tu luyện bí trận gia trì, lại nơi này cấm chỉ tu hành, giờ phút này chỉ có một ít trong vườn hoa thị nữ tại xuyên qua, chọn lựa cùng ngắt lấy đóa hoa. 

Bên trong còn chứng kiến cho phấn hoa gieo hạt thú nhỏ, tại bụi hoa ở giữa bay lượn, tinh nghịch đáng yêu. 

Những này thị nữ cùng thú nhỏ cũng nhìn thấy Tô Bình, cái này phong thần như ngọc thanh niên, cũng nhịn không được dừng lại ngừng chân, Tô Bình bây giờ thân thể càng phát ra Hỗn Nguyên cường tráng, gương mặt cũng là vụt vụt dâng lên, chân chính làm được tự mang vầng sáng khí độ. 

Tại ngoài hoa viên, có Tân Hỏa cung kết giới bao phủ, bên ngoài sức mạnh không cách nào tìm tòi nghiên cứu tiến đến. 

Tô Bình tại trong hoa viên vòng chuyển một lát, xoay người nhảy đến cung trên đỉnh, đã xem không ít thị nữ quá sợ hãi, cử động lần này quá mức lỗ mãng, đây chính là Tân Hỏa cung, Nhân Hoàng chỗ ở, liền xem như khác Tôn giả ở đây, cũng không dám tuỳ tiện đặt chân nóc phòng mái hiên. 

Mấy vị trí tại âm thầm bảo vệ Tô Bình Tôn giả thấy thế, đều là bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói cái gì, Tô Bình địa vị gần với Nhân Hoàng, thiếu niên tâm tính, vậy cho phép hắn. 

" Đây chính là Nhân tộc địa bàn, ngược lại là phồn hoa......" 

Tô Bình đứng tại cung trên đỉnh, nhìn về phương xa, có thể nhìn thấy hơn phân nửa thành trì, trên đường phố sạch sẽ gọn gàng, phồn vinh vô cùng, mọi người đều là cơm ngon áo đẹp, có thể ở tại Nhân Hoàng dưới chân, những người này hẳn là cũng xem như Nhân tộc bên trong đại phú đại quý danh môn vọng tộc. 

Tại Tân Hỏa cung phía đông, có diễn võ trường, phía trên đang có đông đảo thiếu niên bóng dáng tại tu luyện, luận võ. 

Bên trong còn có người chiến đấu bên trong kích phát ra chiến thể, biến thành cự long gào thét, nhìn qua khí thế mười phần. 

" Nếu như không có Lâm tộc lời nói, cảnh tượng như vậy, tựa hồ cũng là thịnh thế......" Tô Bình tự lẩm bẩm, trong lòng bỗng nhiên có một tia áy náy, nếu như không có hắn, nơi này Nhân tộc vậy sẽ không liên luỵ vào, mặc dù Nhân tộc địa vị tại nơi khác cũng không cao, rất nhiều lưu lạc tại khác lục địa Nhân tộc, càng là biến thành nô bộc. 

Nhưng ít ra vẫn có một chỗ tường hòa an bình vùng đất! 

Mà hiện tại, chỗ này Nhân tộc tường hòa vùng đất, vậy gặp phải bấp bênh nguy cơ. 

Một khi Hoạn Long thần tộc gánh không được Lâm tộc áp lực, Nhân tộc chắc chắn nguy rồi. 

" Đi được quá chậm......" 

Tô Bình tự nói. 

Mặc dù hắn bây giờ chiến lực viễn siêu Tinh Không cảnh, đồng dạng viễn siêu Tinh Chủ cảnh, nhưng vẫn như cũ rất nhỏ yếu. 

" Cái gì đi được quá chậm? " 

Bỗng nhiên, một đường nhẹ nhàng linh hoạt thanh âm vang lên. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái đỏ rực bóng dáng như tinh linh nhảy vọt đến trước mắt, là một người mặc đỏ đậm y phục tiểu nữ hài, nhìn qua mười một mười hai tuổi bộ dáng, đôi mắt đại nhi thủy linh, da trắng nõn nà, như linh động ngọn lửa tinh linh. 

" Ngươi không phải ngồi mà. " Tiểu nữ hài chỉ vào Tô Bình nói. 

Tô Bình sững sờ, tức giận nói: " Lấy ở đâu tiểu thí hài, không sợ rơi xuống ngã chết mà. " 

" Ai nói ta là tiểu thí hài, ta lập tức muốn thành niên, năm nay liền đã12! " Tiểu nữ hài tức giận nói, rõ ràng cực kì khó chịu Tô Bình xem nhẹ chính mình. 

"12 tuổi liền gọi lập tức trưởng thành a, ngươi chí ít còn phải đợi sáu năm đâu, giáo dục bắt buộc học đủ rồi không có a? " Tô Bình ngắm nhìn phía trước, thuận miệng lười biếng đạo. 

" Cái gì còn muốn sáu năm, tiếp qua một năm ta tựu thành niên, chúng ta nơi này13 tuổi liền muốn lập trưởng thành lễ, hừ! " Tiểu nữ hài thở phì phò đạo, nói xong còn quay đầu đi chỗ khác. 

Tô Bình sững sờ, không khỏi có chút trầm mặc một chút. 

13 tuổi liền coi như trưởng thành, đây chỉ có tại no bụng tận phong sương chiến tranh niên đại mới có thể dạng này. 

Trưởng thành tuổi tác tuyến, đủ để thể hiện một thời đại phong sương. 

" Nói như vậy, những cái kia13 tuổi tiểu gia hỏa, liền muốn cầm lấy binh khí, xem như một tên binh lính sao? " Tô Bình nói khẽ. 

Tiểu nữ hài hất cằm lên, nói " Cái gì tiểu gia hỏa, đừng nói ông cụ non, ngươi nhìn xem vậy không có lớn hơn ta nhiều ít, lại nói, chỉ cần trưởng thành, có thể gia nhập quân đội tham chiến, là chí cao vinh quang! " 

" Làm ta Nhân tộc vô cương chi hoành nguyện mà chiến tử, chết cũng là anh linh! " 

Nghe được tiểu nữ hài lời nói, Tô Bình không khỏi nhìn nàng một cái, nói " Nhiều lời như vậy bên trong, vẫn còn có một câu là nghe được dễ nghe. " 

" Câu nào? " 

Tô Bình cười cười không nói, chỉ nói: " Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta có thể bước ra nơi này, không nhận cương thổ ước thúc, sẽ không quá lâu. " 

Tiểu nữ hài gật đầu nói: " Không sai, chờ ta một ngày kia trở thành Tổ Thần lời nói, liền có thể làm được. " 

Tô Bình nhíu mày, lườm nàng một chút, nói " Thành Tổ Thần, liền ngươi? " 

" Ta thế nào? Ta thế nhưng là chúng ta trong tộc cao cấp nhất thiên tài, đừng tưởng rằng ngươi bị bọn hắn thổi đến cao bao nhiêu, liền có thể xem nhẹ ta! " Tiểu nữ hài tức giận đạo. 

Tô Bình lúc này mới cảm giác được, cô bé này khí tức lại vẫn cao hơn chính mình một cảnh giới, mà lại cực kì nội liễm, cũng không phải là đơn giản Tinh Chủ cảnh, đoán chừng nhét vào bên ngoài, cũng là tuyệt đỉnh Tinh Chủ cảnh trình độ. 

Một cái12 tuổi tiểu gia hỏa có thể đạt tới loại trình độ này, thật là từ từ trong bụng mẹ trong bụng liền bắt đầu tu luyện đi. 

" Vậy ngươi liền cố lên nha, ta xem trọng ngươi. " 

Tô Bình khẽ cười nói. 

Tiểu nữ hài có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tên ghê tởm này thế mà lại bỗng nhiên tán dương nàng, trên mặt nàng cao ngạo lập tức thu liễm, khó nén tính trẻ con, mở to hiếu kì đôi mắt nhìn xem Tô Bình, nói " Nghe nói ngươi kiếm trảm Hoàng giả phân thân, từ cao vị Thần tộc bên trong giết ra, là thật hay giả, ngươi là thế nào làm được? " 

Đối với cái sau biết được thân phận của mình, Tô Bình vậy không có gì ngoài ý muốn, dù sao có thể nhẹ nhõm tiếp cận đến trước mặt hắn, cô bé này thân phận tất nhiên phi thường tôn quý. 

" Thật sao, bất quá không phải chính ta giết ra đến, là trong tộc cường giả bảo vệ ta giết ra đến, có người hi sinh. " Tô Bình thấp giọng nói. 

" Ta biết, hi sinh chính là Phong bá bá, Vân tỷ tỷ, Lê bá bá......" Tiểu nữ hài cảm xúc lập tức có chút sa sút xuống dưới, nâng lên vị kia Vân tỷ tỷ lúc, vụt sáng đôi mắt bên trong có chút óng ánh. 

Tô Bình có chút trầm mặc, nói " Có lẽ các loại trở thành Tổ Thần, có thể đem bọn hắn sống lại đi. " 

Tiểu nữ hài sững sờ, mở to con mắt nhìn xem Tô Bình, xích lại gần đến hắn bên mặt, tựa hồ muốn dùng đôi mắt xem thấu Tô Bình nội tâm: " Thật sao? Thật có thể a? " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Tiểu nữ hài nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, nói " Vậy ta nhất định phải trở thành Tổ Thần. " 

Lời này nếu là người khác nói ra đi, khó tránh khỏi sẽ làm trò hề cho thiên hạ, nhưng xuất từ một đứa bé con miệng, vậy không ai sẽ để ý, Tô Bình cũng chỉ là cười cười, không nói gì, chí ít phần này niềm tin là được rồi. 

" Ngươi là từ cái nào bộ tộc đến, trước kia làm sao chưa từng nghe nói ngươi? " Tiểu nữ hài lại quay đầu nhìn về phía Tô Bình, hiếu kì hỏi. 

Tô Bình ho nhẹ nói " Ta từ Tinh Không đến. " 

" Tinh Không? Giống như chưa từng nghe qua cái này bộ tộc a......" Tiểu nữ hài nghi ngờ nói. 

Âm thầm mấy vị Tôn giả đều là ánh mắt lẫm liệt, tin tức này lập tức truyền ra, Nhân tộc bên trong cái nào đó tình báo ám bộ, lập tức vận chuyển lại, tốc độ cao nhất điều tra Tô Bình trong miệng " Tinh Không" Bộ tộc. 

" Là cái địa phương nhỏ, không có gì. " Tô Bình khẽ lắc đầu. 

Tiểu nữ hài nhìn ra Tô Bình tựa hồ không muốn nhiều lời, đè xuống hỏi thăm lòng hiếu kỳ, nàng hai tay chống cằm, thuận Tô Bình ánh mắt nhìn về phía trước, hỏi: " Là cảnh sắc bên ngoài đẹp mắt, vẫn là nơi này đẹp mắt a? Nghe phụ thân nói, bên ngoài rất hung hiểm, khắp nơi đều rất đáng sợ, vậy rất cũ nát......" 

" Ngươi không có từng đi ra ngoài? " 

" Không có. " 

" A...... Bên ngoài a, bên ngoài đều là tảng đá núi, trụi lủi, sau đó một lũ ngốc sẽ ở trên núi đánh nhau, đoạt tảng đá, rất không thú vị. " Tô Bình nói.
Kết chương.