Chương 158 : Truyền Tống.
"Phốc. . ." Nhan Đoạt mới vừa uống đến miệng bên trong rượu lập tức không nhịn được, toàn bộ phun ở Vu Chiến Phong trên mặt.

	Nhan Đoạt nghiêng đầu, trừng hai mắt, nhìn Hạ Bình An vị trí, trên mặt vẻ mặt, đã không thể dùng kinh ngạc hai chữ để hình dung.

	Mà bị văng một mặt rượu Vu Chiến Phong cái này thời điểm cũng tựa hồ quên trên mặt bị phun rượu , tương tự kinh ngạc nhìn Hạ Bình An vị trí địa phương.

	Bên trong phòng ăn lập tức, nghe được cả tiếng kim rơi, những kia nguyên bản còn ở nói chuyện phiếm đám người, mỗi một cái đều bất động, tất cả mọi người đều chuyển qua đầu, nhìn Hạ Bình An cùng Minh Nhược Lam vị trí địa phương.

	Nhan Đoạt trong lòng cũng là kinh ngạc cực kỳ —— làm cái gì vậy? Khí chất đó xuất trần như hoa lan trong cốc vắng như thế mỹ nữ tuyệt sắc Minh Nhược Lam ở công chúng nơi nói câu nói đầu tiên, chính là hướng về Hạ Bình An kỳ thích?

	Đứng ở Nhan Đoạt nơi này địa phương, hướng về Minh Nhược Lam cùng Hạ Bình An nhìn lại, xem trọng có thể nhìn thấy Minh Nhược Lam cái kia đường cong phập phồng đẹp đẽ vóc người.

	Minh Nhược Lam trên người hoa lệ váy dài kéo, lại như ánh trăng trong sáng tung trên đất, mang giày cao gót Minh Nhược Lam vóc dáng, không có chút nào bại bởi Hạ Bình An, mơ hồ còn phải cao hơn một điểm, cái kia tuyệt mỹ một phần mặt, đầu đầy mái tóc đen nhánh, không một không kinh tâm động phách.

	Ta đến cùng kém ở nơi nào? Kinh ngạc sau khi, Nhan Đoạt trong lòng cũng không tên đau thương căm giận.

	Hạ Bình An chưa bao giờ tán gái, trước cùng Minh Nhược Lam một điểm giao lưu đều không có, làm sao những thứ này nữu lại mỗi một cái đều hướng về Hạ Bình An bên người đi tập hợp đây? Hạ Bình An tên kia có phải là thức tỉnh rồi cái gì mê hoặc nữ nhân năng lực không tự nói với mình?

	Sau đó. . .

	Liền ở dưới con mắt mọi người, Hạ Bình An cái gì cũng chưa nói, chỉ là cùng Minh Nhược Lam cùng rời đi phòng ăn.

	Đây là. . . Đi động phòng? Hạ Bình An ngươi cái cầm thú!

	Nhan Đoạt trong óc đang miên man suy nghĩ, sau đó mới nhìn thấy Vu Chiến Phong lau một cái trên mặt rượu, chính nhìn mình lom lom. . .

	Hạ Bình An cùng Minh Nhược Lam rời đi phòng ăn, những người khác tự nhiên thật không tiện đuổi theo ra đi, bất quá cũng may, hai người tựa hồ không có đi quá xa, ở trong phòng ăn có thể nhìn thấy, cách phòng ăn pha lê tường màn, Hạ Bình An mang theo Minh Nhược Lam đi đến phòng ăn bên ngoài trong vườn hoa, nơi này vẫn như cũ có thể nhìn thấy hai người bóng lưng.

	Hạ Bình An cùng Minh Nhược Lam nói vài câu nói cái gì, hai người trò chuyện vài câu sau khi, Minh Nhược Lam nở nụ cười, sau đó rời đi, cũng chỉ có Hạ Bình An một người một lần nữa trở về phòng ăn.

	Nhan Đoạt lập tức liền không nhịn được tụ hợp tới, nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi cùng Minh Nhược Lam đã sớm nhận thức?"

	"Ngày hôm nay lần thứ nhất nói chuyện!" Hạ Bình An nhún nhún vai.

	"Cái kia nàng làm sao. . ."

	"Cô nương kia có chút đặc biệt, khác với tất cả mọi người!"

	"Đặc biệt gì?"

	"Ta đáp ứng nàng vì nàng bảo thủ bí mật!"

	Nhan Đoạt xấu nở nụ cười, đối với Hạ Bình An chen mắt, một bộ muốn ăn đòn dáng dấp, "Ngươi sẽ không đáp ứng nàng chứ?"

	"Đáp ứng cái gì?"

	"Ây. . . Chính là cái kia. . . Trở thành chồng của nàng?"

	"Ta đáp ứng nàng sau đó có thể làm bằng hữu!"

	"Liền như vậy?" Nhìn bay đến trước mắt kình bạo bát quái lại bay đi, Nhan Đoạt tựa hồ có hơi không tin.

	"Bằng không đây?"

	Hai người tuy rằng ở trong phòng ăn nói chuyện, bất quá người chung quanh lỗ tai đều dựng thẳng, đem Hạ Bình An lời nói nghe vào trong tai.

	Không nghĩ tới trước lúc ly khai cuối cùng này tiệc tối trên, Minh Nhược Lam thoáng hiện, còn kém điểm làm ra một cái có thể đem người kinh sợ rơi nhãn cầu nho nhỏ "Scandal", cái này cũng thú vị.

	Minh Nhược Lam đến cùng có chỗ đặc biệt gì đây? Như vậy một cô gái, vì sao lại đối với Hạ Bình An vài phần kính trọng?

	Không ít người trong lòng đều có nghi vấn như vậy.

	Chỉ là, Hạ Bình An không nói, mọi người cũng chỉ có đưa cái này nho nhỏ nghi vấn đặt ở trong lòng.

	Chỉ có Khương Đóa Nhi xem Hạ Bình An ánh mắt, càng thêm sáng ngời thâm thúy.

	Tất cả mọi người bên trong, chỉ có Khương Đóa Nhi đại khái đoán được một chút gì, Khương Đóa Nhi cũng biết tại sao Minh Nhược Lam bình thường đối với người lạnh nhạt, không thích cùng người giao du.

	Bởi vì, Minh Nhược Lam thức tỉnh rồi vô cùng mạnh mẽ đọc tâm năng lực.

	Như vậy một cái cô gái tuyệt sắc, nắm giữ năng lực như vậy, cùng người giao du đối với Minh Nhược Lam tới nói là một cái phi thường thống khổ chuyện.

	Nam nhân nhìn thấy trong lòng nàng sẽ nghĩ cái gì, nữ nhân nhìn thấy trong lòng nàng sẽ nghĩ cái gì, Minh Nhược Lam phi thường rõ ràng.

	Vì lẽ đó, Minh Nhược Lam rất nhiều lúc tình nguyện chính mình một người ở lại, đối với Minh Nhược Lam tới nói, một chỗ là một loại đặc thù "Bệnh thích sạch sẽ", năng lực như vậy cùng lâu dài tới nay một chỗ thói quen, cũng làm cho Minh Nhược Lam phương thức hành động phi thường khác với tất cả mọi người.

	Chỉ là, Minh Nhược Lam lại yên tâm đem mình giao cho Hạ Bình An, cái này vẫn là ra ngoài Khương Đóa Nhi dự liệu.

	Trừ phi. . .

	Ở trong mắt Minh Nhược Lam, Hạ Bình An tâm "Phi thường sạch sẽ", sạch sẽ đến có thể để cho Minh Nhược Lam yên tâm đem mình giao cho hắn.

	Dạ tiệc hôm nay cuối cùng liền như thế kết thúc. . .

	Đối với tham gia ( Bổ Thiên kế hoạch ) cái này 54 người tới nói, không ít người đều ở đêm nay tìm tới "Đồng đội", coi như không có tìm đến "Đồng đội", cũng sâu sắc thêm lẫn nhau hiểu rõ.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, đi ngang qua một đêm nghỉ ngơi sau khi, bao quát Hạ Bình An ở bên trong 54 người lần đầu tiên tới căn cứ không gian truyền tống khu.

	Truyền tống khu ở căn cứ tầng dưới chót dưới nền đất, thủ vệ nghiêm ngặt, muốn đi vào truyền tống khu, phải trải qua vài đạo cửa thoát hiểm.

	Trương Ngu Trung tướng quân tự mình mang theo mọi người tiến vào cái kia có thể đi về dị giới vết nứt không gian nơi to lớn hình tròn bên trong gian phòng.

	Gian phòng trung tâm, cao hơn mặt đất hơn hai mét địa phương, có hai cái cực lớn vòng kim loại, cái kia cái kia hai cái vòng kim loại ở giữa, có một cái lóe lên ánh sáng màu nhũ bạch cao hơn hai mươi mét hình tròn vết nứt không gian ngay khi mọi người trước mắt.

	Này cái không gian vết nứt cùng Hạ Bình An trước nhìn thấy có vết nứt không gian đều không giống nhau, trước mắt cái này vết nứt không gian, lại như một cái đang bắt nạt người con mắt Mangekyo, màu trắng quang cùng sương mù ở bên trong lăn lộn, ngươi từ khác nhau góc độ nhìn sang, này cái không gian vết nứt làm cho người cảm giác là hoàn toàn khác nhau.

	Ở có người trong mắt, này cái không gian vết nứt đang hướng ra bên ngoài lăn lộn, tựa hồ bất cứ lúc nào nghĩ muốn phun ra món đồ gì đến, mà ở có người trong mắt, này cái không gian vết nứt lại hướng vào phía trong co rút lại, tựa hồ bất cứ lúc nào nghĩ muốn nuốt chửng món đồ gì đi vào.

	Nơi này đề phòng nghiêm ngặt, toàn bộ trong kiến trúc lại như một cái cực lớn kim loại cầu, bất cứ lúc nào có thể đóng kín, có một đoàn quân nhân và Triệu hoán sư ở đây đóng giữ, đồng thời một đám ăn mặc áo dài trắng nhân viên nghiên cứu cùng nhà khoa học chính ở xung quanh trong phòng bận rộn.

	"Báo cáo tướng quân, vết nứt không gian tất cả bình thường, bất cứ lúc nào có thể truyền tống!" Một cái ăn mặc áo dài trắng mang kính mắt nhà khoa học đi tới, đối với Trương Ngu Trung báo cáo.

	Trương Ngu Trung gật gật đầu, nhìn về phía 54 tên học viên, bình tĩnh nói, "Vết nứt không gian tình huống bên kia bình thường, nữ hãy đi trước!"

	Bao quát Khương Đóa Nhi cùng Minh Nhược Lam ở bên trong tám tên nữ tính Triệu hoán sư, từ trong đội ngũ đi ra, từng cái từng cái đi tới này cái không gian vết nứt trước.

	"Cúi chào. . ." Theo Trương Ngu Trung ra lệnh một tiếng, ở đây tất cả quân nhân, đều hướng về các nàng làm một cái trang nghiêm nghi lễ quân đội.

	Cái kia tám tên nữ tính Triệu hoán sư, tuy là cô gái, nhưng giờ khắc này gây nên, lại là đại nghĩa lẫm liệt, thấy chết không sờn, có không á tu mi hào khí.

	Tám cô gái không có một chút do dự, cùng nhau bước vào đến này cái không gian vết nứt trong, đảo mắt liền biến mất rồi.

	Hạ Bình An bọn họ liền ở phía dưới kiên trì chờ!

	Dựa theo căn cứ bên này lời giải thích, cái này vết nứt không gian đối diện, là ở một cái cực lớn hoang đảo trong trong hang núi.

	Cái kia hoang đảo ở vào Nguyên Khâu thế giới chín đại châu một trong Mộc Giao châu phía tây nam ngoài biển, hoang đảo khoảng cách bờ biển có hơn ba trăm dặm, tới gần bờ biển có mấy cái gia tộc nhỏ thế lực, còn có một toà phồn hoa hải cảng thành thị, chỉ cần đến cái kia trên hoang đảo, là có thể dùng trên hoang đảo cây cối kiến tạo thuyền bè gỗ rời đi.

	Đương nhiên, nếu là đối với mình kỹ năng bơi có tự tin, cũng có thể thử xem trực tiếp bơi qua đi, hơn ba trăm dặm không tính xa, cái kia hoang đảo phụ cận hải vực, ngoại trừ cá mập cùng rắn biển ở ngoài, cũng không có cái gì lợi hại trong biển ma vật.

	Trước mấy tốp tiến vào người, đã đem trên hải đảo hang núi kia kiến thiết một phen, đem hang núi kia kinh doanh thành một cái bí ẩn cứ điểm, ở trong sơn động lưu lại rất nhiều thứ, tỷ như quần áo cùng một ít tài vật loại hình, Khương Đóa Nhi các nàng đi qua, ở trong sơn động , ngược lại cũng không có nguy hiểm gì.

	Đầy đủ đợi sau hai giờ, Trương Ngu Trung mới mở miệng lần nữa, hướng về phía Hạ Bình An bọn họ gật gật đầu, "Các ngươi có thể đi qua. . ."

	Hạ Bình An bọn họ cũng đi tới cái kia đài cao vết nứt không gian trước mặt.

	46 người đàn ông, lại như 46 cái xuất chinh đội viên đội cảm tử.

	"Cúi chào. . ." Trương Ngu Trung tướng quân cùng ở đây quân nhân lại lần nữa đối với Hạ Bình An bọn họ cúi chào.

	Cuối cùng liếc mắt nhìn căn cứ, Hạ Bình An cái thứ nhất đi tới cái kia vết nứt không gian trong.

	Những người khác cũng từng cái từng cái đi tới vết nứt không gian bên trong, đảo mắt, liền biến mất ở trong căn cứ trước mặt của mọi người.

	. . .

	Trương Ngu Trung đem gần nhìn Hạ Bình An bọn họ rời đi, đôi môi chăm chú mím môi, trong ánh mắt có kính ý, cũng có một tia người bên ngoài không dễ phát hiện đau xót cùng tiếc hận.

	Cái này 54 người, đều là nước Đại Viêm thế hệ tuổi trẻ Triệu hoán sư bên trong tinh anh, lần này đi qua bên kia, cái này 54 người, cửu tử nhất sinh, coi như người sống, cũng có khả năng lại cũng không về được.

	Nhưng, vì quốc gia, vì chung kết không gian xâm lấn cho thế giới này mang đến hạo kiếp, nhất định phải có người làm ra hi sinh, bọn họ, chính là những kia làm ra hi sinh người.

	Trương Ngu Trung đứng ở đó vết nứt không gian trước, nhìn cái kia biến hoá thất thường vết nứt không gian, thân thể đứng thẳng như một cái cột đá, thật lâu không có chuyển động đậy.

	Mấy phút sau, cái kia lóe lên ánh sáng màu nhũ bạch vết nứt không gian tựa hồ xuất hiện một điểm dị thường, bên trong bạch quang bắt đầu bất quy tắc nhiễu loạn lên, mơ hồ còn có một tia hồng quang từ vết nứt không gian trong lộ ra.

	Tình huống như thế chưa bao giờ từng xuất hiện, Trương Ngu Trung sắc mặt khẽ thay đổi.

	Toàn bộ không gian truyền tống khu bên trong công tác nhân viên đều lập tức sốt sắng lên.

	Các chiến sĩ đã tiến vào từng cái chiến đấu cương vị, các Triệu hoán sư pháp thuật súc thế đợi phát, toàn bộ truyền tống bên trong không gian mấy cửa ở khung đỉnh trượt đi điện từ pháo nòng pháo, đã nhắm ngay này cái không gian vết nứt.

	Cái này vết nứt không gian là song hướng, làm không tốt sẽ có món đồ gì từ cái kia một bên chạy đến.

	"Báo cáo tướng quân, chúng ta đo lường đến một luồng không gian loạn lưu, đã đối với vết nứt không gian ổn định sản sinh quấy rầy. . ." Vừa mới cái kia ăn mặc áo dài trắng mang kính mắt nhà khoa học chạy tới, đầu đầy mồ hôi.

	Không gian loạn lưu, không phải không gian xâm lấn, cái này cũng còn tốt?

	Không gian loạn lưu kéo dài hai phút, sau đó biến mất, vết nứt không gian tất cả bình thường.

	Trương Ngu Trung hơi thở phào nhẹ nhõm. . .
Kết chương.