Chương 1628: Linh Trù tông sư mười sáu tuổi! Chước Oánh thạch hoa! (cầu phiếu!)

Vương Đằng cũng không biết phản ứng của Ngự gia bên kia, trở lại biệt thự về sau, liền về đến phòng tu luyện.

Một đêm này Linh Trù tạo nghệ của hắn đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong chi cảnh, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Đồng thời còn có không ít Linh Thực phối phương, đến từ Linh Trù sư các nơi vũ trụ, đều có đặc sắc, Linh Thực phối phương bọn hắn nghiên chế vô cùng có giá trị nghiên cứu.

Rất nhiều Linh Trù sư vì đột phá tạo nghệ bản thân, thường thường sẽ hành tẩu vũ trụ, đi hấp thụ Linh Trù sư của các nơi kinh nghiệm cùng cảm ngộ, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, để tạo nghệ bản thân tiến tới thuế biến thăng hoa.

Đối với một cái Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả đến nói, giậm chân tại chỗ, cố thủ một chỗ là không thể làm nhất, chỉ có tập bách gia chi trường, mới có thể có thành tựu.

Mà Vương Đằng bây giờ chính là vượt qua giai đoạn này, không cần hành tẩu các nơi vũ trụ, trực tiếp ngay tại Linh Thực Nhai tối nay hoàn thành loại thuế biến thăng hoa này.

Nếu như Linh Trù tông sư khác biết điểm này, khẳng định sẽ không thể tin được.

Giờ phút này Vương Đằng tại trên giường ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại hồi ức đủ loại cảm ngộ, đem thu hoạch tối nay hết thảy đều dung hội quán thông.

Lúc tại Linh Thực Nhai, hắn mặc dù dựa vào nhặt thuộc tính trực tiếp thu hoạch được rất nhiều cảm ngộ, đồng thời tạm thời nghĩ ra một chút phối phương rất có đặc sắc, làm ra tương tự Băng Hỏa Túy Giải bậc này Linh Thực độc môn.

Nhưng là cuối cùng, đối với tất cả cảm ngộ hắn đạt được mà nói, lại là có chút lộn xộn, cũng không hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. . .

Đương nhiên, đối với rất nhiều Tông Sư cấp đến nói, ngần ấy tì vết không đáng kể chút nào.

Nhưng Vương Đằng đã muốn làm, liền phải làm được tốt nhất, nhặt thuộc tính đã giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian, hắn sao lại keo kiệt ngần ấy thời gian đi đem cảm ngộ này hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, làm nó triệt để trở thành đồ vật của mình.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Vương Đằng tại trên giường chậm rãi mở mắt, đáy mắt không khỏi hiện lên một đạo tinh quang.

Vô số cảm ngộ ở trong lòng hiển hiện, không còn chút nào nữa tối nghĩa cùng trở ngại, cực kì mượt mà châu trượt, phảng phất triệt để hóa thành một cái hệ thống.

Đây là chính Linh Trù hệ thống của Vương Đằng!

"Tiếp xuống chủ yếu chính là cảm ngộ phương diện Đan Đạo, Rèn Đúc, Phù Văn, cảm ngộ ba loại phó chức nghiệp này cũng còn chưa đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, muốn tại trên giao lưu hội đoạt giải quán quân, nhất định phải trở thành đỉnh phong chi cảnh." Vương Đằng trong mắt quang mang lấp lóe, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đã Linh Trù tạo nghệ có thể trong một đêm đạt tới Tông Sư cấp viên mãn chi cảnh, như vậy tạo nghệ phó chức nghiệp khác vì sao không thể.

Bây giờ Phó Chức Nghiệp liên minh tụ tập quá nhiều Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả, đây là cơ hội tuyệt hảo hắn tăng lên tạo nghệ phó chức nghiệp bản thân.

Người bên ngoài cho là hắn tham gia tất cả phó chức nghiệp hội giao lưu là vì trang bức, kỳ thật hắn càng nhiều vẫn là vì nhặt thuộc tính, từ đó để cho tạo nghệ của mình triệt để đạt tới viên mãn.

Đương nhiên, đạt được Phó Chức Nghiệp liên minh coi trọng cũng là một cái lý do cực kỳ trọng yếu trong đó.

"Vương Đằng, cửa có người tìm ngươi." Viên Cổn Cổn trôi nổi mà ra, sắc mặt cổ quái nói.

"Là Alfred tông sư bọn hắn sao?" Vương Đằng từ trên giường đứng dậy, theo miệng hỏi.

"Không phải bọn hắn." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói: "Là tiểu nha đầu ngươi tối hôm qua nhận biết, tự ngươi xem."

Chỉ thấy nó tay nhỏ vung lên, một màn ánh sáng nổi lên, chính là tình hình ngoài cửa.

Một cái tiểu nha đầu tóc hồng đang tại cửa ra vào kháu khỉnh bụ bẫm (chỉ trẻ em) hết nhìn đông tới nhìn tây, người không biết, không chừng còn tưởng rằng là tiểu thâu đang chuẩn bị gây án.

Vương Đằng dở khóc dở cười, tiểu nha đầu này tối hôm qua nói muốn đi qua tìm hắn, hôm nay liền dậy sớm như vậy, tinh lực không khỏi quá mức tràn đầy.

"Mở cửa, để cho nàng đi vào đi." Vương Đằng lắc đầu nói.

Ngự Hương Hương đang tại cửa ra vào nhìn quanh, không quá xác định có phải là biệt thự trước mắt, cảm giác phương hướng của nàng luôn luôn không phải rất tốt, thường xuyên tìm sai chỗ.

Nhưng ngay lúc này, đại môn biệt thự đột nhiên mở ra, một thanh âm truyền ra: "Vào đi."

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Ngự Hương Hương mắt sáng lên, lập tức hấp tấp chạy vào.

"Làm sao tới sớm như thế?" Vương Đằng đã đi tới đại sảnh, cười hỏi.

"Hắc hắc, ta sợ các ngươi đi trước, không kịp." Ngự Hương Hương hàm hàm sờ sờ đầu, cười nói.

Vương Đằng lắc đầu, hỏi: "Ăn điểm tâm chưa?"

"Còn chưa ăn đây." Ngự Hương Hương nói.

"Vậy liền cùng một chỗ ăn một chút." Vương Đằng đi vào phòng bếp.

Biệt thự này công trình đầy đủ, một cái phòng bếp tự nhiên là nơi thiết yếu.

"Ta tới giúp ngươi." Ngự Hương Hương ánh mắt sáng lên, lập tức chạy vào.

Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ lấy ra nguyên liệu nấu ăn, đang chuẩn bị làm điểm tâm, thanh âm Viên Cổn Cổn lại lần nữa vang lên: "Lại có người đến."

"Lúc này là Alfred tông sư bọn hắn."

"Những người này sẽ không phải là đến cọ ta bữa sáng a? Cả đám đều tới sớm như thế." Vương Đằng hồ nghi nói.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn không khỏi cười ha hả.

Vương Đằng bất đắc dĩ, đành phải để Viên Cổn Cổn mở cửa, đem Alfred tông sư đám người đón vào.

"A, tiểu nha đầu này làm sao ở chỗ này?" Hải Nhu Nhĩ tông sư liếc mắt liền thấy Ngự Hương Hương theo sau lưng Vương Đằng, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt mập mờ nhìn Vương Đằng: "Hai ngươi sẽ không sẽ. . ."

Alfred tông sư mấy người cũng nhìn lại, ánh mắt cổ quái tại giữa hai người qua qua lại lại đảo quanh.

"Trẻ tuổi thật tốt a!" Mạc Đức tông sư cảm khái nói.

"Vương Đằng tông sư, tiểu nha đầu này dù sao còn nhỏ, ngươi cần phải kiềm chế một chút a." Hoa Viễn tông sư đem Vương Đằng kéo đến một bên, thấp giọng nói.

". . ." Vương Đằng lập tức xạm mặt lại.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Hắn thuần khiết như thế, những tông sư này vì sao ô như thế, thật sự là cảm thấy xấu hổ.

Ngự Hương Hương một mặt ngây thơ, chỉ cảm thấy ở đây mấy vị tông sư ánh mắt có điểm lạ, nhưng căn bản không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

"Nàng chỉ so với các ngươi tới sớm một bước." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ha. . . Ha ha! Như vậy sao?" Alfred tông sư đám người hơi sững sờ, thế mới biết mình hiểu lầm Vương Đằng, mặt mo đỏ ửng, lúng túng cười khan.

"Mấy vị tông sư cũng chưa ăn điểm tâm a?" Vương Đằng liếc bọn hắn một chút, hỏi.

"Khụ khụ, đây không phải vừa vặn đến tìm ngươi đi giao dịch hội nha." Hoa Viễn tông sư ho khan nói.

"Vậy thì đi thôi, cũng đừng ăn điểm tâm, lãng phí thời gian." Vương Đằng nói xong liền muốn đi ra ngoài.

"Đừng a, giao dịch hội không bắt đầu sớm như vậy, còn sớm đây, nếu không. . . Ăn trước cái bữa sáng?" Alfred tông sư liền vội vàng kéo hắn, cười hắc hắc nói.

"Tới cọ bữa sáng liền đến cọ bữa sáng thôi, còn muốn quanh co lòng vòng." Vương Đằng không cao hứng lườm bọn hắn một chút.

Alfred tông sư mấy người cũng không có chút nào xấu hổ, tất cả đều nhìn hắn hắc hắc cười không ngừng.

Vương Đằng chỉ là trêu chọc bọn hắn mà thôi, tự nhiên sẽ không thật keo kiệt một bữa sáng này, lập tức quay người đi vào phòng bếp, liền bắt đầu làm bữa sáng.

Bất quá mười mấy phút, bữa sáng của đám người liền đã là làm xong, mang lên bàn ăn.

Bữa sáng rất đơn giản, bất quá là một ít bánh mì, rau quả cùng thịt, nhưng là tại trong tay một vị Tông Sư cấp đỉnh phong Linh Trù sư tự nhiên có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Alfred tông sư đám người có thể nói là ăn như gió cuốn, tốc độ kinh người đến cực điểm, như sợ người khác đoạt đồ ăn bọn hắn.

Nhưng mà. . .

"Nấc!" Ngự Hương Hương ợ một cái, thế mà là người đầu tiên ăn xong, thỏa mãn sờ sờ bụng, con mắt đều híp lại.

Alfred tông sư đám người lúc này mới lần lượt ăn xong, buông xuống đồ ăn trong tay, nhìn thoáng qua Ngự Hương Hương, đều là có chút ngạc nhiên.

Tiểu nha đầu này miệng rõ ràng không lớn bằng bọn hắn, lại ăn còn nhanh hơn bọn họ, làm sao làm được?

"Hắc hắc." Ngự Hương Hương hướng về phía các vị tông sư nhếch miệng cười một tiếng, hàm hàm.

". . ." Các vị tông sư.

Vương Đằng vung tay lên, đem bộ đồ ăn thu hồi, những bộ đồ ăn này tự có các thiếu nữ Hoa Linh tộc giúp hắn rửa, sau đó hắn cười hỏi: "Chư vị tông sư ăn no chưa?"

"Ăn no! Ăn no!" Alfred tông sư đám người liền cười nói.

"Vậy chúng ta liền đi thôi." Vương Đằng đứng lên nói.

Alfred tông sư đám người tự nhiên không có bất kỳ dị nghị.

Sau đó đám người đi ra biệt thự, rời đi khu cư trú, tại dưới Alfred tông sư đám người dẫn đầu hướng phía khu giao dịch tiến đến.

"Chúng ta tốt nhất nhanh một chút, hôm nay giao dịch hội mở ra, người tới khẳng định sẽ rất nhiều." Hoa Viễn tông sư nói.

"Vậy các ngươi còn có tâm tư ăn điểm tâm." Vương Đằng im lặng nói.

"Hắc hắc, bữa sáng vẫn là phải ăn, không ăn no làm sao cùng người đoạt bảo vật." Mạc Đức tông sư cười hắc hắc nói.

". . ." Vương Đằng.

Thần mẹ nó không ăn no làm sao cùng người đoạt bảo vật!

Ngươi đi giao dịch hội là cùng người đánh nhau giật đồ sao? Còn phải ăn no mới được.

"Đi thôi đi thôi, đừng lãng phí thời gian." Alfred tông sư thúc giục nói.

Phó Chức Nghiệp liên minh tổ chức giao dịch hội danh khí rất lớn, không ít Bất Hủ cấp tồn tại, thậm chí Thánh cấp phó chức nghiệp giả cũng có thể trình diện.

Bọn hắn tới tham gia giao lưu hội không đơn thuần là vì xem so tài, không ít người càng là trực tiếp chính là hướng về phía giao dịch hội này đến.

Có thể nói, giao dịch hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này hoàn toàn không phải giao dịch hội hoặc là đấu giá hội bình thường có thể so.

Cho dù là giao dịch hội công ty Vũ Trụ Giả Lập, ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất, Vũ Trụ Dong Binh liên minh dẫn đầu xây dựng, cũng rất khó cùng nó so sánh, chỉ có chủng loại giao dịch hội tối cao quy cách những thế lực này tổ chức kia mới có thể cùng cái này cùng so sánh.

Chỉ cần suy nghĩ một chút liền biết, người lần này tới giao lưu hội đều là tồn tại Tông Sư cấp, Giới Chủ cấp trở lên, từ bọn hắn tổ kiến mà thành giao dịch hội, quy mô của nó có thể nghĩ được.

Đồng thời giao dịch hội dạng này đồng dạng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ có khi tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tổ chức giao lưu hội, mới có thể xuất hiện, thời điểm khác, người khác cho dù muốn tham gia giao dịch hội dạng này, cũng không có cơ hội.

Đi tới đi tới, Vương Đằng phát hiện địa phương tổ chức giao dịch hội thế mà ngay tại hướng tối hôm qua Linh Thực Nhai, hắn không khỏi kinh ngạc nhìn về phía mấy vị tông sư.

"Địa điểm tổ chức giao dịch hội liền ở chỗ này." Hoa Viễn tông sư cười nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều nữa, dù sao đi theo đám bọn hắn là được.

"Ta cũng là lần đầu tiên tham gia giao dịch hội đây." Ngự Hương Hương tràn đầy phấn khởi nói.

Lại đi mấy trăm mét, Vương Đằng phát hiện người xung quanh đã càng ngày càng nhiều, người dậy sớm cũng không phải chỉ đám mấy người bọn hắn, rất nhiều người đều là sáng sớm liền hướng về phía giao dịch hội đến.

Thanh âm huyên náo từ đằng xa ẩn ẩn truyền đến, lại đi lên phía trước một khoảng cách, hình ảnh lập tức biến đổi, có thể nói là biển người mãnh liệt, tất cả mọi người từ bốn phương tám hướng hướng phía bên này tụ đến, đều không ngoại lệ, hình ảnh này quả thực có chút hùng vĩ.

"Những người này thật đúng là đến đủ sớm, so với chúng ta còn sớm." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Hiện tại biết lợi ích tới sớm đi, chậm một chút nữa, người sẽ càng nhiều." Hoa Viễn tông sư cười ha hả nói.

"Chúng ta mau chóng đi qua." Alfred tông sư nói.

Mấy người không chút do dự, lập tức hướng phía phía trước bước đi.

Đi tới gần, có thể nhìn thấy đây chính là một con phố dài, cùng Linh Thực Nhai tương tự, tại trên đền thờ ngay phía trước phố dài thình lình viết ba chữ lớn mạ vàng "Khu giao dịch", vô cùng bắt mắt.

"Đây chính là khu giao dịch a!" Ngự Hương Hương nhìn lên phố dài trước mắt, nói lầm bầm.

"Đi thôi!" Vương Đằng dò xét một chút bốn phía, cũng không cảm thấy quá mức kỳ quái, đi đầu hướng phía phía trước bước đi.

Thủ vệ của khu giao dịch này so với Linh Thực Nhai cũng sâm nghiêm hơn nhiều, từng cái võ đạo cường giả đứng tại cửa chính khu giao dịch, thô vừa nhìn, tối thiểu đều là Vực Chủ cấp cường giả.

"Phó Chức Nghiệp liên minh thật đúng là là đại thủ bút." Vương Đằng sợ hãi than nói.

"Đó là tự nhiên, những hộ vệ này vẫn chỉ là bên ngoài, còn có không ít Giới Chủ cấp Võ Giả, thậm chí Bất Hủ cấp tồn đang tọa trấn." Hoa Viễn tông sư nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lặng yên mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, quả nhiên phát hiện mười cái quang mang cực kì chói mắt tồn tại, phân tán tại các vị trí khu giao dịch này, nếu như không dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 đi xem, sự tồn tại của bọn hắn cũng không thấy được, phỏng chừng có rất ít người có thể phát hiện bọn hắn.

Mà tại chỗ càng sâu, Vương Đằng còn chứng kiến mấy đạo quang mang đủ để chọc mù mắt chó hợp kim titan hai mươi bốn K, đây tuyệt đối là Bất Hủ cấp tồn tại.

"Tiểu tử, quả nhiên đợi được ngươi." Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm tràn ngập hận ý từ một bên truyền đến.

Vương Đằng không khỏi quay đầu nhìn lại, lông mày nhướn lên, thản nhiên nói: "Là ngươi a!"

"Thế Đô!" Ngự Hương Hương nhìn người tới, lập tức trốn đến sau lưng Vương Đằng.

Người trước mắt thình lình chính là Thế Đô hôm qua bị Vương Đằng đánh cực thảm, tại bên cạnh hắn còn có không ít người, thanh thế so với tối hôm qua còn muốn dồi dào.

"Sổ sách tối hôm qua, ta nhất định phải tính toán với ngươi!" Thế Đô nhìn thấy Vương Đằng bộ dáng dấp bình thản kia, lập tức hận nghiến răng, trừng mắt Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tối hôm qua bị đánh còn chưa đủ?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này trải qua một đêm tu dưỡng, tổn thương trên mặt cùng trên đầu thế mà đều tốt, xem ra dùng không ít thuốc chữa thương cao cấp.

"Ngươi!" Thế Đô nhìn thấy Vương Đằng cái cặp mắt bình tĩnh hờ hững kia, tựa hồ nhớ ra hồi ức gì không tốt, lại sợ đến lùi lại một bước.

"Phốc!" Ngự Hương Hương thấy hắn bộ dáng vẻ từ tâm kia, lập tức cười phun ra ngoài.

Thế Đô sắc mặt cứng đờ, lúc này mới phát hiện mình thế mà bị đối phương một ánh mắt dọa đến lùi lại, lại được nghe tiếng cười của Ngự Hương Hương, lập tức thẹn quá hoá giận: "Nha đầu chết tiệt kia, cười cái gì, hôm nay ta không cho ngươi một bài học không thể. . ."

"Đủ!" Một tiếng quát nhẹ đánh gãy Thế Đô.

Chỉ thấy một thân ảnh từ sau lưng Thế Đô đi ra, rõ ràng là một thanh niên cùng Thế Đô có mấy phần tương tự, hắn nhìn Vương Đằng một chút, lại không để ý đến hắn, quay người hướng về khu giao dịch bước đi, thanh âm nhàn nhạt truyền ra: "Đi thôi, nơi này không phải địa phương ngươi gây chuyện, có mâu thuẫn gì về sau sẽ giải quyết không muộn, không ai có thể đắc tội Thế gia ta, còn có thể bình yên vô sự."

Thế Đô nghe được lời nói của đối phương, trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lập tức lộ ra một tia cười lạnh, nhìn Vương Đằng một chút, rốt cục không lại nói cái gì, quay người đi theo tên thanh niên kia rời đi.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, không khỏi bật cười lắc đầu.

Gia hỏa này đang cùng hắn trang bức đây.

"Vương Đằng tiểu ca ca, vừa rồi cái kia là ca ca Thế Đô, tên là Thế Kinh, là một vị Linh Trù tông sư, bất quá hắn so với Thế Đô còn khó chơi hơn, Ngự Tam ca nói hắn là cái nhân vật âm hiểm." Ngự Hương Hương lập tức nhắc nhở.

"Không sao, một cái Thế gia ta còn không để vào mắt, bọn hắn nếu nhất định phải gây chuyện, ta không ngại lại đánh bọn hắn một trận." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, hướng về khu giao dịch bước đi: "Đi thôi, chúng ta cũng đi vào."

Ngự Hương Hương thấy hắn tự tin như thế, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, Thế gia cùng Ngự gia bọn hắn đồng dạng đều là gia tộc hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, Vương Đằng tiểu ca ca thế mà không để vào mắt, bất quá nàng cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy rất thú vị, không khỏi cười hì hì một tiếng, vội vàng đi theo.

Hoa Viễn tông sư đám người lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Thế gia này thật là có chút âm hồn bất tán, bất quá bọn hắn cũng không quá mức lo lắng, Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc mặc dù không bằng Thế gia, nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể khi dễ.

Chỗ cửa lớn khu giao dịch, từng cái hộ vệ xác minh thân phận đám người về sau, mới sẽ cho qua, so với Linh Thực Nhai nghiêm ngặt không chỉ gấp đôi gấp ba.

Alfred tông sư đám người là Tông Sư cấp, trải qua xác minh thân phận về sau, liền lần lượt đi vào.

Vương Đằng theo sát phía sau, những hộ vệ kia nhìn thấy ba tấm huy chương chỗ ngực Vương Đằng, không khỏi chấn kinh, thái độ lập tức trở nên cực kì cung kính, hướng về phía hắn có chút thi lễ một cái, sau đó đưa mắt nhìn hắn đi vào khu giao dịch.

Ngự Hương Hương tùy tiện đi hướng cửa, lại bị ngăn lại.

"Tiểu cô lương, ngươi không thể đi vào." Một Vực Chủ cấp thủ vệ ngăn lại nàng.

"A, ta quên." Ngự Hương Hương vỗ trán một cái, lấy ra một tấm huy chương đeo tại chỗ lồng ngực của mình.

Tên thủ vệ kia lập tức sững sờ, tiểu cô lương này thế mà là một cái Linh Trù tông sư! Thật hay giả?

"Ngươi thế mà là Tông Sư cấp?" Vương Đằng cũng nhìn thấy tấm huy chương kia, trừng mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng a, Linh Trù tạo nghệ của ta còn có thể." Ngự Hương Hương cười đắc ý nói: "Ngay cả gia chủ bá bá đều nói ta là Linh Trù thiên tài Ngự gia mấy trăm năm khó gặp một lần đây."

"Ngươi bao tuổi rồi?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Mười sáu tuổi!" Ngự Hương Hương nói.

"Khá lắm, mười sáu tuổi Tông Sư cấp." Vương Đằng thầm líu lưỡi, cái này là thiên tài chân chính.

Liền ngay cả Alfred tông sư đám người khiếp sợ nhìn lại, trước đó không ai nhìn ra tiểu nha đầu này thế mà là một vị Linh Trù tông sư, thâm tàng bất lậu a.

Mặc dù tăng lên phương diện Linh Trù không bằng Đan Đạo, Rèn Đúc, Phù Văn những phó chức nghiệp này khó khăn như vậy, nhưng là tại mười sáu tuổi cái tuổi này đạt tới Tông Sư cấp, cũng thực sự có chút khoa trương.

Cho dù là Vương Đằng, tại trước đó không có bật hack, hắn cũng không dám nghĩ.

"Không hổ là gia tộc hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, nội tình chính là không giống." Hoa Viễn tông sư cảm thán nói.

"Nói như vậy, ngươi cũng muốn tham gia hội giao lưu a?" Vương Đằng nói.

"Ừm ừm, gia chủ bá bá để ta cũng đi tham gia, tốt nhất có thể cầm tới thứ hạng tốt, cho Ngự gia chúng ta rạng rỡ." Ngự Hương Hương gật đầu nói.

"Cố lên nha." Vương Đằng cười cười, hắn đột nhiên có chút mong đợi, tiểu nha đầu này không chừng là cái kình địch cũng khó nói.

Dù sao mười sáu tuổi Tông Sư cấp, làm sao có thể không có chút đồ.

Những hộ vệ này nhìn thấy huy chương, tự nhiên không dám ngăn cản Ngự Hương Hương, một cái Tông Sư cấp mười sáu tuổi vẫn rất có phân lượng.

Đám người rốt cục bước vào khu giao dịch, nhìn thấy bốn phía từng cái quầy hàng, như là Linh Thực Nhai, từ đầu phố xếp tới cuối phố, lít nha lít nhít đám người chen chúc tại trước mỗi một cái gian hàng, mặc dù không đến mức chật như nêm cối, nhưng là cũng làm cho không người nào có thể thấy rõ trên quầy hàng đến cùng bày ra các loại bảo vật gì.

Muốn nhìn thấy bảo vật của gian hàng, liền nhất định phải chen vào, như vậy, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

"Thật náo nhiệt a!" Ngự Hương Hương cực kì hưng phấn cảm khái nói.

"Nơi này người cũng quá nhiều đi!" Vương Đằng im lặng nói.

"Cái này cũng là không có cách nào, Tông Sư cấp đến từ các địa phương vũ trụ, suy nghĩ một chút liền biết người có bao nhiêu." Alfred tông sư lắc đầu nói.

"Vậy chúng ta tiếp theo. . . Chia ra hành động?" Vương Đằng nói.

"Ừm, loại tình huống này đương nhiên muốn chia ra hành động, không thì quá lãng phí thời gian." Alfred tông sư gật đầu nói.

Đám người cũng không nói nhảm, lúc này tách ra, hướng về quầy hàng bốn phía bước đi, sợ chậm trễ một giây thời gian, bảo vật liền bị người đoạt đi.

Đây cũng không phải là không khả năng!

Có chút bảo vật, khả năng ngươi một giây trước trông thấy, còn không đợi mở miệng, một giây sau liền sẽ bị người đoạt đi.

Cơ hội không chờ người a.

"Ngươi làm sao còn đi theo ta?" Vương Đằng đi hai bước, nhìn về phía Ngự Hương Hương sau lưng, không khỏi kinh ngạc nói.

"Ta lại không hiểu, liền theo ngươi tùy tiện nhìn xem được rồi." Ngự Hương Hương buông tay nói: "Mà lại ta cũng không có tiền a, đào bảo loại chuyện này tự nhiên sẽ có những người khác trong gia tộc tới làm, bọn hắn khẳng định so với ta càng chuyên nghiệp."

"Vậy ngươi theo sát ta, đừng mất dấu." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời, nhắc nhở một câu, liền hướng phía trước tiếp tục đi đến.

"Ừm ừm!" Ngự Hương Hương cười híp mắt nhẹ gật đầu, giữ chặt vạt áo Vương Đằng, cứ như vậy theo phía sau hắn.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, cứ như vậy mang theo cái tiểu xì dầu bình, trên đường phố đi đi nhìn xem, hắn từ đầu đến cuối mở ra【 Chân Thị chi đồng 】, đem vật phẩm trên quầy hàng bốn phía đều đập vào trong mắt, cho dù là có bảo vật gì, cũng chạy không thoát hắn đôi mắt này.

Hắn thậm chí đều không cần đi gạt ra đám người, chỉ cần tại đằng sau đám người quét mắt một vòng, liền có thể đại thể phán đoán trên từng cái quầy hàng này phải chăng có thứ mà hắn cần.

Nhưng là Ngự Hương Hương lại nhìn đến đầu đầy hơi nước, sờ sờ đầu, nhịn không được hỏi: "Vương Đằng tiểu ca ca, ngươi vì sao không vào xem?"

"Ta có phương pháp đặc biệt có thể cảm ứng bảo vật, không cần chen vào xem." Vương Đằng thần thần bí bí truyền âm nói.

"Thật sao?" Ngự Hương Hương lập tức trừng to mắt, một bộ dáng dấp không thể tưởng tượng nổi, mười phần thú vị.

"Đương nhiên." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu.

Ngự Hương Hương càng thêm hiếu kì, nàng rất muốn nhìn một chút Vương Đằng là như thế nào cảm ứng bảo vật, lập tức con mắt không chớp một cái nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của Vương Đằng, đáng tiếc nàng căn bản nhìn không ra cái gì.

Trong mắt của nàng, mỗi một cái động tác của Vương Đằng đều không có chút đặc thù nào, tựa như là đang đi dạo.

Hài tử đáng thương này, đều sắp bị lắc lư què.

Vương Đằng liếc nàng một chút, trong lòng mỉm cười.

"Ngươi thật là được." Viên Cổn Cổn tại Vương Đằng trong đầu nói ra: "Lừa gạt một cái tiểu cô lương có ý tứ sao?"

"Cái này không thật có ý tứ." Vương Đằng cười nói.

Viên Cổn Cổn nhịn không được trợn mắt, gia hỏa này quá ác thú vị.

"Ồ!" Vương Đằng đang muốn nói gì, trong mắt kim quang hơi hơi lóe lên, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

"Phát hiện cái gì rồi?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Đi qua nhìn một chút." Vương Đằng lập tức đi hướng một cái quầy hàng.

Ngự Hương Hương đang phiền muộn đây, thấy Vương Đằng đột nhiên có hành động, lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức đuổi theo.

Trước gian hàng này vây bốn năm người, có luyện đan sư, cũng có thợ rèn, còn có Giới Chủ cấp Võ Giả, nhìn thấy Vương Đằng tới, đều là ánh mắt có chút lóe lên, mười phần kinh ngạc.

Ánh mắt của bọn hắn tại chỗ ngực Vương Đằng quét qua, khi nhìn thấy ba tấm huy chương kia, con mắt đều là lộ ra một chút chấn kinh.

Vương Đằng không để ý đến mấy người này, đi tới bên cạnh quầy hàng, bất động thanh sắc nhìn về phía đồ vật trên quầy hàng, trong lòng không khỏi lộ ra một chút ý mừng.

"Thứ này. . ." Viên Cổn Cổn tựa hồ cũng rốt cục phát hiện đồ vật Vương Đằng chú ý, ánh mắt lập tức có chút kinh dị.

Đây là một đóa hoa kỳ dị, hiện ra màu xám trắng, tựa như tảng đá điêu khắc mà thành. . . Không, phải nói nó chính là càng nhiều thạch hoa, chỉ cần cẩn thận cảm ứng, liền có thể cảm giác được trong đó ẩn chứa Thổ hệ chi lực nồng đậm.

Đóa thạch hoa này thoạt nhìn hơi có vẻ thô ráp, nhưng là chỉnh thể lại mười phần tinh mỹ, mười phần đặc biệt.

Nó cứ như vậy lẳng lặng nằm trong một cái hộp ngọc, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Từng sợi huỳnh quang cực kì đặc thù đang từ trên mặt cánh hoa thạch hoa nở rộ mà ra, hóa thành từng điểm sáng bay xuống, như là phấn hoa.

Cùng lúc đó, tại trên thạch hoa này, càng là có một tia ba động kỳ dị tùy theo khuếch tán ra, không hiểu có một loại uy hiếp trí mạng.

Cũng may trên hộp ngọc chứa đựng đóa thạch hoa này có phù văn cấm chế tồn tại, đem ba động đó ức chế trong đó, cũng không khuếch tán ra chút nào.

"Chước Oánh thạch hoa!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng lẩm bẩm một tiếng.(Chương 1483)

Chước Oánh thạch hoa này chính là một trong tài liệu chính luyện chế Âm Chuyển Hóa Thạch đan!

Mà Âm Chuyển Hóa Thạch đan chính là mấu chốt để Vương Đằng thu hoạch được Hôi Bạch chi diễm, cho dù hắn cực kì tự tin, cũng không dám nói mình nhất định có thể có được một đóa thiên địa Dị hỏa có năng lực đặc thù, chứ đừng nói là tại dưới tình huống không có chút nào chuẩn bị.

Cho nên Âm Chuyển Hóa Thạch đan ắt không thể thiếu, Vương Đằng một mực đang tìm kiếm mấy loại tài liệu chính của loại đan dược này, không nghĩ tới hôm nay ở đây gặp phải.

Kinh hỉ luôn luôn đến đột nhiên như thế, để người có chút không kịp đề phòng xử chí!
Kết chương.