Chương 69: Có bao nhiêu mượn nhiều ít

	Ba cái bí cảnh đều tại Phượng Khúc Thành bên ngoài chung quanh, phân bộ tại khác biệt địa phương.

	Lâm Tễ Trần đi theo Tô Uyển Linh một đường đi vào 【  Dạ Quật Quỷ Lĩnh 】 bí cảnh cửa vào.

	Nơi này đã là người đông nghìn nghịt.

	Từ bí cảnh lối vào mãi cho đến phương viên mười dặm, tất cả đều là từng cái tông môn người chơi.

	Bí cảnh khai thông về sau, tất cả mọi người là vô cùng nhiệt tình, tất cả đều chạy tới thông bí cảnh.

	Cái khác hai cái bí cảnh cũng là kín người hết chỗ.

	"Lâm thời tiểu đội chênh lệch một cái pháp tu! Yêu cầu luyện khí trung kỳ, mau tới!"

	"Ngũ đẳng hai, chênh lệch cá thể tu khiên thịt cùng vú em! Tốt nhất có hòa thượng!"

	"Thiếu sữa thiếu sữa, có sữa vô luận tu vi gì, đều có thể lên xe!"

	"Ta là thái điểu, vừa chơi không bao lâu, luyện khí sơ kỳ, cung tu, có người mang mang ta không?"

	"Chênh lệch một cái đầy biên, có người hay không muốn lên xe! Cái gì cũng không thiếu, liền thiếu cái muội tử, tốt nhất biết lái hoàng khang, hắc hắc!"

	. . . .

	Nơi này náo nhiệt giống như là cái phiên chợ, rất có điểm trò chơi giang hồ hương vị.

	Tô Uyển Linh dẫn Lâm Tễ Trần trực tiếp xuyên qua rộn ràng đám người, đi vào một đoàn xinh đẹp muội tử tụ tập chỗ.

	Giang Lạc Dư ngay tại trong đó, mặc dù chung quanh tất cả đều là nữ thủ hạ, từng cái dáng điệu không tệ.

	Nhưng Giang Lạc Dư y nguyên như chúng tinh quay chung quanh mặt trăng chói sáng hút con ngươi, lệ ép quần phương, nhan giá trị nhẹ nhõm nghiền ép toàn trường.

	Những này nguyên bản một cái nhìn qua cũng còn không tệ muội tử, tại Giang Lạc Dư trước mặt lộ ra như vậy ảm đạm phai mờ, không có chút nào điểm sáng.

	Nhiều như vậy mỹ nữ đứng chung một chỗ, hình tượng kinh diễm.

	Nếu không phải người chơi ở giữa sắp đặt tư ẩn quyền hạn, người xa lạ không cách nào tới gần, sớm đã có vô số người chơi nam vây ủng đến đây.

	"Hội trưởng, người ta mang đến, ngươi cùng hắn giao lưu đi."

	Tô Uyển Linh đem Lâm Tễ Trần mang đến về sau, liền đi tới một bên phụng phịu đi.

	Giang Lạc Dư có chút kỳ quái, nhưng tạm thời vẫn là bí cảnh thông quan quan trọng.

	"Lâm tiên sinh, làm phiền ngươi đến một chuyến, dẫn chúng ta qua bí cảnh, có điều kiện gì, ngươi có thể mở miệng."

	Lâm Tễ Trần đối mặt vị này nhà giàu nhất chi nữ, cũng không có khách khí.

	"Điều kiện có ba đầu, thứ nhất, ta muốn quyền chỉ huy, tiến bí cảnh về sau, ta bảo các ngươi làm gì liền làm gì, hết thảy hành động nhất định phải nghe ta chỉ huy."

	"Đương nhiên, cái này không có vấn đề."

	"Thứ hai, bí cảnh bên trong đánh tới trang bị, phàm là kiếm tu cùng thiên đạo trúc cơ cần vật liệu, ta đều muốn."

	"Cũng có thể."

	"Thứ ba không có khác, là việc tư, ta muốn tìm ngươi mượn món nợ."

	"Cái này càng không phải là vấn đề, ngươi muốn bao nhiêu tiền, ta để Uyển Linh cho ngươi xoay qua chỗ khác." Giang Lạc Dư thống khoái đáp ứng.

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, nói: "Ta không muốn mượn tiền mặt, ta muốn mượn linh thạch."

	"Linh thạch? Ngươi muốn mượn nhiều ít?"

	"Càng nhiều càng tốt, có bao nhiêu mượn bao nhiêu." Lâm Tễ Trần công phu sư tử ngoạm.

	Giang Lạc Dư có chút nhíu mày, không phải hắn hẹp hòi, mà là hiện tại linh thạch đối công hội mà nói quá trọng yếu.

	Linh thạch là « Bát Hoang » đồng tiền mạnh, mà lại linh thạch còn có thể dùng để ngồi xuống tăng cao tu vi.

	Ở ngươi chơi tìm không thấy linh khí dồi dào địa phương minh tưởng tĩnh tọa thời điểm, có thể hấp thu linh thạch bên trong linh khí tăng lên, hiệu quả cũng rất tốt.

	Cho nên linh thạch hiện tại là tất cả công hội đều tại tranh mua bảo bối.

	Trên thị trường hiện tại linh thạch cùng tiền mặt tỉ lệ đã tăng tới 1:180.

	Hơn nữa còn có giá không thị, dù sao trò chơi vừa Open Beta không bao lâu, nào có nhiều linh thạch như vậy.

	Giang Lạc Dư còn khá tốt, hắn mướn hơn một trăm nhà cày tiền đoàn đội, vì nàng Nguyệt Ảnh công hội đánh linh thạch.

	Lại tại trên thị trường để cho thủ hạ liều mạng đoạt, có bao nhiêu tính nhiều ít, giá cả lại cao hơn cũng không quan trọng.

	Cho nên nàng trong tay góp nhặt linh thạch vẫn là rất nhiều.

	"Uy, Lâm Tễ Trần, ngươi thật không ngại mở miệng a, linh thạch đối công hội mà nói trọng yếu bao nhiêu ngươi không biết a, còn có bao nhiêu mượn nhiều ít, ngươi khẩu vị cũng quá lớn a?"

	Tô Uyển Linh đứng ra, tú mục trợn lên, phảng phất ăn thuốc súng.

	"Uyển Linh, ngươi thế nào?" Giang Lạc Dư phát giác được Tô Uyển Linh không thích hợp thái độ, nhịn không được hỏi thăm.

	Tô Uyển Linh cũng ý thức được mình giống như có chút không kiềm chế được nỗi lòng, buồn buồn cúi đầu nói: "Ta không sao."

	Lâm Tễ Trần thì lên tiếng nói: "Yên tâm, không phải mượn không, mượn nhiều ít, ta trả lại ngươi 130%, mà lại là trong vòng năm ngày giống như số hoàn trả."

	"Ngươi nói là thật?" Giang Lạc Dư hỏi.

	"Tự nhiên là thật, Bát Hoang bên trong có giả lập hợp đồng, ta có thể cùng ngươi ký một bản thuê hợp đồng, có chủ não tại, ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ lừa ngươi."

	"Tốt, ta cho ngươi mượn, ngoại trừ công hội trong bảy ngày bình thường chi tiêu cần linh thạch, ta tất cả đều cho ngươi."

	Giang Lạc Dư đáp ứng mười phần dứt khoát.

	"Vậy xin đa tạ rồi, mạo muội hỏi một chút, có bao nhiêu?"

	"Hẳn là có năm vạn."

	Tê!

	Lâm Tễ Trần hút một ngụm khí lạnh, đây chính là nhà giàu nhất chi nữ nội tình a.

	Hắn cái này tại Kiếm Tông đi làm đánh thẻ mỗi tháng lĩnh năm mươi khối linh thạch người, vốn đang đắc chí, cảm thấy mình là người có tiền.

	Hiện tại hắn hiểu, người làm công mãi mãi cũng chỉ là người làm công, vốn liếng lực lượng, là hắn tưởng tượng không đến.

	"Tốt, ta đều cho mượn! Cái này cho ngươi viết cái hiệp nghị."

	Lâm Tễ Trần cũng không dài dòng, muốn hết.

	Muốn nhiều, kiếm nhiều lắm, hắn sẽ không lo lắng trả không nổi.

	Coi như thật trả không nổi, cùng lắm thì gia nhập Nguyệt Ảnh công hội, nhục thân thường nợ thôi, dù sao hắn một người độc thân.

	Giả lập hiệp nghị ký xong, Lâm Tễ Trần linh thạch tài khoản liền có thêm trọn vẹn 51245 khối linh thạch, thỏa thỏa hiện tại Bát Hoang đệ nhất nhà giàu nhất!

	Đáng tiếc lần này bảng danh sách không có linh thạch bảng, bằng không hắn tuyệt đối đệ nhất.

	"Tốt, trong vòng năm ngày nhất định còn ngươi, vậy chúng ta trước hết qua bí cảnh đi."

	"Ừm, nghe ngươi an bài."

	Giang Lạc Dư thống khoái đáp ứng, đồng thời đem Lâm Tễ Trần kéo vào tiểu đội, lại cho hắn đội trưởng vị trí.

	Dạ Quật Quỷ Lĩnh là tiểu đội phó bản, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể dung nạp năm người.

	"Ngươi có thể tùy tiện tuyển người, bắt buộc, ta cũng có thể rời khỏi tiểu đội, ta chỉ cần công hội thông quan." Giang Lạc Dư dặn dò.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, điều ra các nàng công hội thành viên tin tức biểu, rất nhanh liền tìm kiếm tốt nhân tuyển.

	Hắn chọn lấy Giang Lạc Dư, Tô Uyển Linh, còn có hai cái công hội muội tử.

	Một cái là luyện khí trung kỳ y tu, gọi Tào Thi Dĩnh, một cái là luyện khí hậu kỳ thể tu, gọi Lý Cẩm Tư.

	"Ta cũng đi a? Nghề nghiệp của ta cùng ngươi, đi không có tác dụng gì đi."

	Tô Uyển Linh không nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ chọn mình, hắn cũng là kiếm tu, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy.

	"Không có việc gì, Dạ Quật Quỷ Lĩnh rất dễ chịu, đối chức nghiệp không có gì yêu cầu, ngươi liền tiến đến vẩy nước tốt." Lâm Tễ Trần không chút nghĩ ngợi liền trả lời.

	Tô Uyển Linh tức giận đến mắt trợn trắng, Giang Lạc Dư che miệng cười khẽ, sợ nàng lại sinh khí, còn an ủi vài câu.

	"Hừ, đi thì đi , đợi lát nữa không có thông quan bị ta cản trở cũng đừng lại ta."

	Tô Uyển Linh kiều hừ một tiếng, tóc ngắn hất lên, vận vị mười phần.

	Đội ngũ đã định, Lâm Tễ Trần làm đội trưởng, đi thẳng tới bí cảnh cửa vào.

	Lúc này bí cảnh lối vào, còn mang theo một cái bảng danh sách.

	Đây là mười vị trí đầu đội ngũ thông quan tiến độ danh sách.

	【  Vạn Thế công hội 】: Khó khăn hình thức, tiến độ 52%.

	【  Đạo Nguyệt công tác thất 】: Khó khăn hình thức, tiến độ 50%.

	【  Tàn Vân công tác thất 】: Khó khăn hình thức, tiến độ 49%.

	【  Cực Trú công hội 】: Khó khăn hình thức, tiến độ 47%.

	. . .

	Phía trên thanh sở biểu hiện ra các đại công hội cùng phòng làm việc tại 【  Dạ Quật Quỷ Lĩnh 】 thông quan tiến độ.

	Đều là khó khăn hình thức, dù sao khó khăn đều không có thông quan, ai dám đi khiêu chiến rất khó cùng Địa Ngục đâu.

	Lâm Tễ Trần chỉ là nhìn lướt qua liền không có hứng thú, nhanh chân một bước, đi vào bí cảnh ở trong.

	Còn lại bốn vị đội viên lập tức tự động truyền tống vào đi.

	Chờ trở ra, Tô Uyển Linh thét lên lên tiếng.

	"Lâm Tễ Trần ngươi có phải hay không chọn sai rồi? Như thế nào là Địa Ngục hình thức a!"

	. . . .
Kết chương.