Chương 16 : Tại hiện đại (7).
Tà giáo? Chứng kiến từ đơn này, lực chú ý của ta một chút liền tập trung lại.

	"Tà giáo cùng chúng ta có quan hệ gì?" Biệt danh "Thẩm phán" thành viên nhóm hỏi.

	"Thần bí? Thần bí cỡ nào?" Biệt danh "Chính nghĩa" thành viên nhóm cùng hỏi.

	Trong lúc nhất thời, trong nhóm nhiều điều tin tức xuất hiện, xem ta hoa mắt.

	Nhóm này vốn là ta chơi một khoản khủng bố huyền nghi loại trò chơi lúc xây dựng, mời đều là do lúc trong trò chơi chơi đến tương đối tốt bằng hữu, mà tương tự trò chơi kiểu gì cũng sẽ mang lên chút thần bí học nguyên tố, cho nên, tại kia trò chơi dần dần mất đi nhiệt độ sau, nhóm này trở nên càng khuynh hướng thần bí học thảo luận.

	Đương nhiên, trong bất cứ group, thường ngày giao lưu mới là đầu to, group 18+ ngoại trừ.

	Tất cả thành viên nhóm nơi đó, vị kia gọi là "Chính nghĩa" cô nương đối thần bí học tò mò nhất, hơn nữa, từ nàng thường ngày ăn nói đến nhìn, gia cảnh của nàng tương đương không sai, tuổi tác cũng không phải quá lớn, giống học sinh còn đi học.

	Đợi đến các thành viên nhóm hỏi xong, "Ngôi sao" mới từng hàng đánh chữ nói:

	"Kia tà giáo thích đối với người bình thường ra tay.

	"Nhất là yêu thích thần bí học loại kia!

	"Bọn họ sẽ lấy các loại phương thức để các ngươi đạt được siêu việt phàm tục lực lượng, tỉ như, càng đến ban đêm càng là tinh thần."

	"Này siêu năng lực ta hiện tại liền có!" Thành viên nhóm "Ma thuật sư" kích động trả lời.

	Này đồng dạng là vị nữ sinh, ta nhớ được nàng nói qua chính mình tại mỗ màu xanh trang web (*) viết tiểu thuyết, thu nhập không ít, xem như đại thần.

	Bất quá, từ nàng một lời không hợp liền lái xe tới nhìn, có lẽ ta hiểu mỗ màu xanh trang web không phải nàng nói kia mỗ màu xanh trang web.

	"So với ban ngày, ta càng ưa thích ban đêm." Biệt danh "Mặt trăng" thành viên nhóm cùng nói.

	Này tên này rốt cuộc tưởng biểu đạt cái gì, là chính mình cũng thuộc về tu tiên đảng, vẫn là ám chỉ cái gì? Ta sờ cằm, có chút nhìn không thấu "Mặt trăng" mạch suy nghĩ.

	Tên này vẫn luôn là như vậy, nói hắn có chiều sâu có học thức đi, hắn thỉnh thoảng sẽ phát tinh xảo con rối link đến trong group, khiến mọi người giúp hắn trả giá, vừa xem chính là tử trạch nam, nói hắn ấu trĩ hồn nhiên đi, hắn thường xuyên sẽ nói chút cao thâm mạc trắc mà nói, hơn nữa vô luận Trung y, vẫn là Tây y, thậm chí các loại tiểu chúng thảo dược học, hắn đều có thể đưa ra ta xem không hiểu nhưng cảm giác được rất lợi hại lý luận cùng ví dụ thực tế.

	Trước đó có lần, hắn cách không chẩn đoán mặt khác một thành viên nhóm "Ẩn giả" hiếm thấy tính tật bệnh, thành công trợ giúp đối phương từ bệnh cũ bên trong một bước bước ra ngoài, khiến mọi người thay đổi cách nhìn triệt để.

	"Ngôi sao" không đi để ý tới "Mặt trăng", trực tiếp hồi phục "Ma thuật sư" :

	"Vậy ngươi có thể mỗi ngày chỉ ngủ hai giờ sao?"

	"Ta có thể, nhưng chỉ có thể duy trì một tuần, sau đó liền phải ngủ bù, hơn nữa cả người liền cùng bị xe ép qua, trên mặt còn giữ bánh xe ấn." "Ma thuật sư" trả lời.

	"Ngôi sao" tiếp tục nói:

	"Tóm lại, kia tà giáo sẽ trước để các ngươi đạt được siêu nhân năng lực, tỉ như, mỗi ngày chỉ dùng ngủ hai giờ liền có thể phi thường tinh thần, có thể trông thấy các loại linh, từ cao lầu nhảy xuống lông tóc không tổn hao gì, thao túng hỏa diễm, vân vân và vân vân."

	"Đây không phải chuyện tốt sao?" Biệt danh "Chính nghĩa" thành viên nhóm lập tức trả lời.

	"Thái Dương", "Thẩm phán" cùng "Ma thuật sư" nói theo:

	"Đây không phải chuyện tốt sao?"

	"+1 "

	"+1 "

	Ta nghĩ nghĩ, cũng dùng chính mình tiểu hào "Thế giới" nói:

	"+1 "

	"Ngôi sao" phát biểu cảm nói:

	"Tất cả vận mệnh cho biếu tặng, sớm đã trong bóng tối đánh dấu sẵn cái giá."

	"Câu nói này không phải ta nói —— Lỗ Tấn. jpg." "Ma thuật sư" trước tiên liền hồi đáp nói.

	Ta hoài nghi nàng đây là theo bản năng hành vi.

	"Thật chẳng lẽ sẽ có siêu việt phàm tục lực lượng?" "Chính nghĩa" hỏi ngược lại.

	Rất hiển nhiên, nàng trước đó còn tưởng rằng "Ngôi sao" đang nói đùa.

	Không đợi "Ngôi sao" đáp lại, "Mặt trăng" liền nói:

	"Trên thế giới này, có quá nhiều các ngươi không tưởng tượng nổi sự tình.

	"Không phải là các ngươi không có nhìn thấy, bọn nó liền sẽ không tồn tại."

	"Thái Dương" lập tức phát tin tức nói:

	"Có thần bí học là thật?"

	". . . Các ngươi đừng lừa dối tiểu bằng hữu." Gọi là "Người treo ngược" thành viên nhóm phát biểu cảm.

	"Đúng đúng đúng, trong nhóm còn có học sinh tiểu học, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái cùng hoang dã đua xe!" "Ma thuật sư" nghiêm trang phụ họa nói.

	"Thái Dương" đáp lại:

	"Ta, ta đã học cấp hai!

	"Ta thân cao vượt qua một mét chín!"

	Chứng kiến này một mét chín, trong nhóm tất cả thành viên đều trầm mặc.

	Qua một trận, "Ngôi sao" phát biểu cảm nói:

	"Tóm lại, một khi bị kia thần bí tà giáo mê hoặc, tiếp nhận bọn họ biếu tặng, gia nhập bọn họ, tất nhiên sẽ trả giá cái giá rất lớn, có người, ta nghe nói có người, bởi vậy điên mất, tiến vào bệnh viện tâm thần, có lấy các loại phương thức tự sát, chết được tương đương dữ tợn, có còn biến thành. . ."

	Hắn nói không có đánh xong, đột nhiên dừng lại, ảnh chân dung cũng từ online biến thành offline.

	"Có thế nào?" Ta dùng tiểu hào "Thế giới" hỏi.

	Ta đại hào là chủ group "Ngu Giả", là một đáng tin cậy thành thục nam nhân, cho nên, không thể tùy tiện hỏi vấn đề.

	"Ngôi sao sẽ không bị kia tà giáo đem đầu ấn tới trên bàn phím đi?" "Ma thuật sư" phi thường có sức tưởng tượng đưa ra một khả năng.

	"Ha ha, tại sao có thể có loại chuyện này, ta hiện tại liền nói thần bí tà dfflfnejkd. . ." "Thẩm phán" cũng là một người nữ sinh, luôn luôn cùng "Ma thuật sư" kẻ xướng người họa.

	Vừa mở xong này vui đùa, "Ngôi sao" một lần nữa online nói:

	"Mẹ nó, vừa rồi đột nhiên bị cúp điện, đành phải đổi di động.

	"Không nói, ta phải ra ngoài, có một số việc phải bận rộn.

	"Tóm lại, mọi người đừng ăn trên trời rơi xuống bánh nhân, không nên bị tà giáo mê hoặc.

	"Bye bye ~ "

	Theo "Ngôi sao" hạ tuyến, ta đột nhiên thu đến nói chuyện riêng tin tức.

	Bọn họ phân biệt đến từ "Người treo ngược" cùng "Ẩn giả" :

	"Chú ý một chút, ta cảm thấy 'Ngôi sao' khả năng là cảnh sát mạng."

	"'Ngôi sao' khả năng là cảnh sát, về sau ở trong group nói chuyện phải chú ý."

	. . . Thật có khả năng, biết thần bí tà giáo sự tình. . . Ta lập tức trả lời hai vị thành viên nhóm:

	"Không sao, chúng ta lại không phải tà giáo tổ chức."

	Mỗi lần lái xe cũng không phải ta.

	Trọng yếu nhất chính là, thảo luận quốc tế quốc nội tình thế lúc, ta đều sẽ kịp thời ngăn lại, gửi một tấm hình:

        (hình trong link ~> https://mp.weixin.qq.com/s/B9mbAePWa4gOqNyV4CVpvQ.  Câu trong hình: "vọng nghị triều đình là phải mất đầu")

	Lại nhìn trận group chat, ta lui ra QQ, lại một lần suy nghĩ lên bản thân nên làm cái gì vấn đề.

	Nghĩ tới nghĩ lui, ta vẫn là không có cách nào, luôn không khả năng đem "Thích khách" đồ uống cho phun ra, cũng không phun ra được.

	Chỉ có thể trước giả làm cái gì cũng không biết, không để ý tới bất cứ tà giáo mời chào, một khi gặp được, lập tức báo cảnh sát. . . Ta ép buộc chính mình đem lực chú ý phóng đến khoản tiền gửi cùng ví tiền số dư còn lại bên trên.

	Nghĩ đến đây, ta lập tức liền tránh thoát phiền não trói buộc, bắt đầu bận rộn lên công tác.

	Đây chính là xã súc.

	Xác nhận chuyến bay tin tức, tài xế đưa đón, khách sạn tình huống cùng tiếp trạm biểu ngữ, ta lại làm một trận khẩu ngữ luyện tập.

	Đợi đến sự tình làm xong, thời gian đã qua mười giờ.

	Ta cảm nhận được đói khát.

	"Đi xuống mua chút đồ ăn vặt đi. . ." Ta quyết định không bạc đãi chính mình.

	Vừa đi ra phòng cho khách, ta liền nghe đến sát vách tiếng cãi nhau.

	Đương nhiên, chủ yếu là vị kia gọi là Shathas cô nương rống nàng ngoại quốc bạn trai.

	Không mệt mỏi sao. . . Ta đang muốn như vậy thổ tào, chợt phát hiện tiếng cãi nhau càng ngày càng thấp.

	Ách. . .

	Căn cứ kinh nghiệm của ta, kế tiếp sẽ có không thích hợp thiếu nhi sự tình phát sinh.

	Ta mặc dù không phải thiếu nhi, nhưng ta là độc thân cẩu.

	Nghĩ nghĩ, ta lui trở về phòng, mở cửa sổ, nhảy lên bệ cửa sổ, thuần thục nhảy xuống.

	Trong gió, thân thể ta nhẹ nhàng, ngay cả phiền não đều phảng phất bị toàn bộ thổi đi.

	Vững vàng rơi xuống đất sau đó, ta thở dài nhẹ nhõm, cảm thấy mình đã hoàn toàn nắm giữ "Thích khách" lực lượng.

	Ta ở cái tiểu khu này bên ngoài, mỗi đến đêm khuya, đều sẽ phi thường náo nhiệt, có mấy sạp đồ nướng, có bán cơm chiên mì xào bún xào, có làm món lề đường, có bán thịt kho, rau trộn, cổ vịt, có làm tôm, khiến đi ngang qua người bất tri bất giác liền ngồi xuống, hoặc tiến tới nào đó trước gian hàng, sau đó bi thảm béo lên hai cân.

	Cân nhắc đến ta bụng nhỏ , chờ một chút, ta bụng nhỏ giống như không thấy!

	Ta vất vả ăn đi ra bụng nhỏ không thấy!

	Đây là "Thích khách" mang tới cải biến? Ta lại một lần cảm giác được kinh hỉ.

	Đây khiến ta tại đồ ăn vặt tuyển hạng bên ngoài, lại nhiều rất nhiều lựa chọn, có thể ăn bữa nướng chúc mừng một chút.

	Được rồi được rồi, phải tiết chế, nếu là một thích khách 170 cao, lại nặng 200 cân, đây không phải là sẽ cười rụng răng của mục tiêu? Ta thong thả thở hắt ra, quyết định đi 24 giờ cửa hàng tiện lợi.

	Hướng trái là Toàn Gia, hướng phải là Lawson, đối ta loại này lựa chọn khó khăn chứng phi thường không hữu hảo.

	Nghe nói Lawson gần nhất ra mấy khoản mới kem viên còn không tồi. . . Ta nhớ lại một chút, rẽ hướng bên phải.

	Vừa mới tiến Lawson cửa, ta hai mắt tỏa sáng, thấy được một xuất chúng mỹ nữ.

==========
K@Web màu xanh chỉ jjwxc.net, là trang chuyên đăng tiểu thuyết đam mỹ>ngôn tình, tụ tập số lượng lớn nữ tác giả/độc giả như qidian với nam tác giả
Kết chương.