Chương 9:: Kinh hỉ hay không? (tu)
 
 	Tô Hiểu từ Thánh Đình cửa chính đi ra, lúc này trước ngực hắn treo một viên tước huân, công tước huân!
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi xuống bậc thang, con đường hai bên các binh lính đế quốc đều dựng thẳng lên vũ khí trong tay, toàn bộ quỳ một chân trên đất, áo giáp va chạm, khí thế mười phần.
 
 	Loại tình cảnh này, cũng là mọi người truy cầu quyền lực một trong những nguyên nhân, bất kể đi đến nơi nào, đều có người kính nể, có người quỳ rạp dưới đất.
 
 	Tô Hiểu từ con đường trên đi qua, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cùng sau lưng hắn.
 
 	Mới vừa đi tới dũng cuối đường, một chiếc xe ngựa đậu ở chỗ này, thùng xe trên có Nguyệt Lang huy, cửa xe chính mở ra.
 
 	"Chúng ta tuy rằng căm ghét lão nhân kia, nhưng chúng ta cũng tin tưởng ánh mắt của hắn."
 
 	Lê Lâm chính ngồi ở trong xe ngựa, vị này chính trực công tước, bất luận vào lúc nào, đều là lấy đại cục làm trọng.
 
 	Lão âm tất cũng không nhất định đều là người xấu, liền tỷ như Lê Lâm công tước, hắn làm việc lúc tàn nhẫn đến cực điểm, nhưng hắn chỗ làm phần lớn sự, đều là vì dân chúng cùng đế quốc, cho tới có lúc tư dục, ai sẽ hoàn toàn không có tư dục?
 
 	Thành Arans bên trong truyền lưu một câu nói, không có Lê Lâm công tước, đế quốc liền triệt để mất đi hi vọng.
 
 	Thậm chí, 30% trở lên quan chức, đều sẽ ủng hộ Lê Lâm công tước trở thành Thánh Duệ Vương, cho tới còn lại 70% đế quốc quan chức, bọn họ từ lâu mục nát.
 
 	Tô Hiểu ngồi lên xe ngựa, lần này Bahar trừng A Mỗ một mắt, A Mỗ có chút oan ức ngồi ở phu xe bên cạnh, phu xe run lẩy bẩy, muốn nói cái gì, nhưng lại không dám nói.
 
 	Xe ngựa nhanh chóng hướng ngoài thanh Arans chạy tới, kéo xe chính là hai con Độc Giác Thú, tốc độ xa không phải Tê Mã có thể so với.
 
 	Nhiều nhất 20 phút, xe ngựa liền chạy khỏi thành Arans, nửa giờ trái phải, đến một toà vườn nho bên trong, cũng chính là Nộ Sư công tước ngộ hại tửu trang.
 
 	'Rượu vang trắng trang' đã bị binh sĩ hoàn toàn vây quanh, phỏng đoán cẩn thận có hơn vạn tên lính, một ít tiểu quan chức hoặc phú thương, chính tụ tập cùng một chỗ, có chút đã khóc không thành tiếng.
 
 	Những người này khóc xuất phát từ nội tâm, không phải bọn họ cùng Nộ Sư công tước giao tình sâu bao nhiêu, mà là ở bỏ ra bút lớn kim bảng mua thông quan hệ sau, Nộ Sư công tước chết rồi, thứ này cũng ngang với cái gì đều không còn, bọn họ có chút sẽ trong khoảng thời gian ngắn phá sản, có chút sẽ bị bãi miễn chức quan.
 
 	Các binh sĩ nhường ra một con đường, để Tô Hiểu vị trí xe ngựa thông qua, xe ngựa mới vừa thông qua, các binh sĩ liền một lần nữa chen chúc cùng nhau, đem tửu trang tầng tầng phong tỏa.
 
 	Ngựa xe dừng lại, Tô Hiểu mới vừa đi xuống xe ngựa, đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt vị chua, mà ở cách đó không xa giàn cây nho trên, quả nho cây cuốn hành đều khô héo, từng chuỗi quả nho hiện ra màu xám trắng.
 
 	Có người trong khoảng thời gian ngắn thu lấy khu vực phụ cận thực vật sức sống, cũng đem những sức sống này chuyển hóa thành trí Huyễn Khí thể, này khí thể hoàn toàn tiêu tan trước, sẽ có vị chua.
 
 	Tô Hiểu đứng ở giàn cây nho trước quan sát chốc lát, lấy kinh nghiệm chiến đấu của hắn, có thể phán đoán ra rất nhiều chuyện.
 
 	Theo tửu trang đá vụn đường, Tô Hiểu đến một tòa cổ bảo trước, này cổ bảo có chút thời đại, tường ngoài đều bắt đầu phong hoá, hiện ra rất đẹp đá văn.
 
 	Cổ bảo cửa chính mở ra, trong cửa nằm úp sấp một bóng người, nhìn quần áo là tên người hầu gái.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, lập tức phán đoán ra tên này người hầu gái còn chưa có chết, chỉ là bị đánh ngất, loại này phong cách hành sự, để Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, người ám sát không muốn lạm sát kẻ vô tội, thậm chí, đồng ý vì này gánh chịu ngoài ngạch nguy hiểm, hoặc là nói, là nàng thế lực sau lưng, nhất định phải lấy loại phong cách này làm việc, bằng không sẽ đối dưới trướng thành viên tạo thành niềm tin phương diện xung kích, dẫn đến toàn bộ tổ chức hệ thống tan vỡ.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở người hầu gái sau gáy trên, người hầu gái xương gáy chưa xuất hiện tổn hại, thậm chí không sai vị, từ da dưới tổ chức mềm tổn thương trình độ phán đoán, kẻ địch tay không lớn.
 
 	Lấy cái tay này to nhỏ dự đoán, kẻ địch thân cao ở 157~163cm trái phải, thể trọng không siêu 50 kg, nữ tính.
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể phán đoán ra những này, Bố Bố Uông tiến lên ngửi một cái.
 
 	"Gâu."
 
 	"Hoa tường vi hương?"
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, đế quốc hiện tại mùa là tháng tám, hoa tường vi là 5~ tháng 6 nở rộ, một tên nữ thích khách, làm sao sẽ ở trên người bôi mùi hoa liệu? Hay hoặc là nói, nàng là trong lúc vô tình chạm được, nếu như không phải Bố Bố Uông khứu giác, hoa này hương bị phát hiện độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, chí ít lấy Tô Hiểu khứu giác cùng cảm giác, hoàn toàn không thể nhận ra được.
 
 	Nữ tính, ra vào quá có bôi lên phấn hoa hương liệu địa phương, đả kích phương hướng hơi có chút sai lệch, xác suất lớn là phần eo có thương tích, ảnh hưởng cả người lực cân bằng.
 
 	Tô Hiểu trong đầu không chỉ có liên tưởng đến, một tên từng bị thương nữ thích khách, trốn ở thành Arans bên trong nơi nào đó kỹ viện dưỡng thương, hành động trước ở nào đó danh kỹ nữ trên người dính vào hoa tường vi chế tạo hương liệu, nữ thích khách rất cẩn thận, xử lý qua trên người mùi, hơn nữa còn dùng quả nho mùi vị che lấp, nơi này rốt cuộc chính là vườn nho, cũng may, Bố Bố Uông nắm giữ một loại tên là 'Khí tức lần theo' năng lực, đối mùi nhận ra năng lực cực cường.
 
 	"Cocolin, đừng chống đỡ chúng ta."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân đối Tô Hiểu trừng mắt nhìn, Tô Hiểu không lên tiếng, mà là hướng trong pháo đài cổ đi đến.
 
 	Mới vừa tiến nhập cổ bảo phẩm rượu cửa phòng trước, Tô Hiểu đã nghe đến nồng nặc mùi máu tanh.
 
 	Đẩy ra phẩm rượu thất khép hờ cửa, cực kỳ tàn khốc hình ảnh xuất hiện.
 
 	Một bộ rất cường tráng thi thể bị treo lên, trên lồng ngực của hắn đủ có mười mấy đạo phá động, không phải là bị đánh văng ra ngoài, mà là bị một loại nào đó sắc bén vũ khí đào ra từng khối từng khối máu thịt cùng nội tạng.
 
 	Đây chính là Nộ Sư công tước, đầu của hắn đồng dạng bị đào ra một đạo phá động, rất một khối to xương sọ bị kéo ra.
 
 	Tô Hiểu đứng ở thi thể nghiêng xuống phương quan sát một hồi, cơ bản hoàn nguyên chiến đấu tình cảnh.
 
 	Nộ Sư công tước tối hôm qua ngủ lại ở đây, đây là một cực kỳ thích rượu nam nhân, hắn sáng nay nghĩ uống một chén, lại bị trong rượu kịch độc mất cảm giác đến vô pháp nhúc nhích, người ám sát tổng cộng có 2 tên, một nam một nữ, nam tính phụ trách ám sát, nữ tính phụ trách đẩy ngã quanh thân những người làm.
 
 	Hai điểm này hầu như là đồng thời hoàn thành, bởi vậy có thể phán đoán, hai tên người ám sát đối tửu trang rất quen thuộc, bọn họ vì ám sát Nộ Sư công tước, thậm chí không tiếc ở đây ẩn núp mấy tháng, thậm chí càng lâu, cũng thu được Nộ Sư công tước cơ bản nhất tín nhiệm, lấy thuận tiện ở trong rượu hạ độc.
 
 	"Lê Lâm công tước, nếu như ta không đoán sai, người ám sát tổng cộng có hai người, một nam một nữ, bọn họ là trong trang viên rượu tôi tớ, hoặc là lao công một loại, chí ít đã ở trong trang viên rượu công tác mấy tháng trở lên, hai người bọn họ thường ngày bên trong sẽ không có quá tiếp xúc nhiều, nam tính vóc người hơi gầy, nữ tính gần đây rời khỏi tửu trang, mà là có thương tích ở thân, nếu như bọn họ là tử sĩ, vẫn như cũ sẽ lưu tại trong trang viên rượu, chờ cái khác công tước trình diện, cũng chính là chờ ngươi ta trình diện, nếu như không phải tử sĩ, bọn họ ám sát sau khi thành công, xác suất lớn sẽ trốn ở. . ."
 
 	Tô Hiểu giản lược nói rõ tình huống sau, Lê Lâm công tước đầy mắt nghi hoặc.
 
 	"Nếu như vậy, ta phái người đi lục soát."
 
 	Lê Lâm công tước tính lễ phép trả lời, trên thực tế, hắn cũng không cho là có thể như thế đơn giản liền tìm đến người ám sát.
 
 	Nhưng mà, mấy phút sau, cổ bảo truyền ra ngoài đến từng trận tiếng rống giận dữ, ngược lại chính là một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Xem ra là tử sĩ."
 
 	Tô Hiểu vung tay lên, tung ra một khối nhỏ gốm sứ mảnh vỡ, treo Nộ Sư công tước dây thừng gãy vỡ, thi thể phù phù một tiếng đập xuống trên đất.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, mấy tên lính từ cửa chính nhảy vào cổ bảo, bọn họ đều cầm trong tay vũ khí dài, bảy thanh vũ khí dài đem một tên nữ nhân thân thể xuyên thủng, nhấc lên, nữ nhân đã nằm ở gần chết.
 
 	Mà ở nữ nhân bên hông, có đã nhuốm máu băng vải, đây chính là tên kia nữ thích khách.
 
 	"Làm sao, khả năng, vì sao."
 
 	Nữ thích khách trong miệng lẩm bẩm, đã là cực kỳ suy yếu, trên người nàng còn cắm vào ba cái mũi nhọn, hạn chế nàng thao túng trong cơ thể năng lượng, nàng chết sống đều không nghĩ ra, vì sao bố trí nửa năm kế hoạch, mới vừa chấp hành một nửa, liền bị nhìn thấu, mà là liền bọn họ thể chinh đều biết, càng chết người chính là, còn biết nàng có thương tích ở thân.
 
 	Trên mặt dính vết máu, trong mắt vẻ mặt lờ mờ nữ thích khách tin chắc, nhất định là ra nội quỷ, bằng không tuyệt sẽ không như vậy.
 
 	Lê Lâm cùng Nguyệt Lang phu nhân đồng thời thay đổi ánh mắt, nhìn về phía Tô Hiểu, Lê Lâm vẫn như cũ duy trì nghiêm túc, nhưng hắn kia sắc mặt khó coi nói rõ, tâm tình của hắn lúc này có bao nhiêu nát.
 
 	Nghĩ đến cũng là, Lê Lâm cùng Nguyệt Lang phu nhân mới vừa hạn chế lại một con cáo già, nhưng ai biết, trước mắt lại thả ra một cái càng kinh khủng gia hỏa, toàn bộ hành trình 10 phút không tới, liền đem người ám sát bắt tới.
Kết chương.