Chương 418 : Những cái kia vào mùa thu hỉ nộ ái ố (2).
Bảo Bình châu trung bộ, một cái cùng Chu Huỳnh vương triều phía nam vùng biên giới tiếp giáp chỗ tiên gia bến đò.

	Liễu Thanh Sơn mua một lớn bầu rượu, ngồi ở bờ sông, một miệng lớn tiếp theo một miệng lớn uống rượu.

	Liễu Bá Kỳ biết rõ ngày hôm nay sớm muộn sẽ đến, chỉ là không có nghĩ đến so với trong tưởng tượng nhanh hơn một ít.

	Vốn là một trận cùng luyện khí sĩ xung đột, đây là việc rất nhỏ, sau đó là một cái càng lớn tin dữ, về Thanh Loan quốc trận kia trò khôi hài.

	Nàng túm lấy Liễu Thanh Sơn trong tay bầu rượu, trầm giọng nói: "Ta hầu như không có đọc qua sách, nói không nên lời đạo lý lớn, ngươi lại là người đọc sách, vì vậy chưa hẳn nghe ta đấy, nhưng mà bất kể như thế nào, ta hy vọng ngươi phải biết rõ một sự kiện!"

	Liễu Bá Kỳ vị này Sư Đao phòng nữ quan, một tay cầm bầu rượu, một tay đè lại bên hông bội đao Kính Thần, sắc mặt bộc lộ tài năng, "Dưới đời này lại ngu xuẩn lại người xấu, cực kỳ nhiều, theo chân bọn họ đọc qua bao nhiêu sách căn bản không có quan hệ. Gặp phải một chút người tốt cùng sự tình, liền hận đến nghiến răng ngứa, hoặc là chiếm hữu, hoặc là hủy diệt. Sau này loại người này, ngươi nguyện ý cùng bọn họ nói đạo lý của ngươi, chỉ để ý nói, chẳng qua là cuối cùng nếu như nói không đã thông, ta mà nói."

	Liễu Thanh Sơn chẳng qua là một mực lắc đầu, dùng sức lắc đầu, "Những thứ này ta thậm chí nghĩ phải hiểu, ta chỉ muốn biết, vì sao đại ca muốn làm như vậy. Là con cái đạo lý, ta nghĩ cùng ta kính trọng nhất đại ca nói, làm sao bây giờ? Ta biết mình các mặt cũng không bằng đại ca, ta cũng chỉ muốn về nhà, cùng hắn nói cái này, có thể chứ?"

	Liễu Bá Kỳ lần đầu tiên lắc đầu, mọi chuyện đều nhìn theo Liễu Thanh Phong nàng, duy chỉ có tại trong chuyện này không có nhân nhượng Liễu Thanh Phong, "Đừng đi nói cái này. Ngươi còn là chịu đựng thụ lấy đi."

	Liễu Thanh Sơn lẩm bẩm nói: "Vì cái gì?"

	Liễu Bá Kỳ nói ra: "Chuyện này, nguyên do cùng đạo lý, ta là cũng không rõ ràng, ta cũng không muốn vì khuyên ngươi, mà nói lung tung một mạch. Nhưng mà ta biết rõ đại ca ngươi, bây giờ chỉ biết so với ngươi thống khổ hơn. Ngươi muốn là cảm thấy đi vết thương của hắn trên vung muối, ngươi liền thống khoái, ngươi liền đi, ta không ngăn cản lấy, nhưng mà ta sẽ coi thường ngươi. Nguyên lai Liễu Thanh Sơn chính là oắt con vô dụng như vậy. Tâm nhãn so với cái đàn bà còn nhỏ!"

	Liễu Thanh Sơn vẻ mặt ngốc trệ.

	Liễu Bá Kỳ có chút tâm thần bất định, gọn gàng dứt khoát hỏi, "Ta là không phải nói nặng?"

	Liễu Thanh Sơn ngơ ngác nhìn xem nàng cả buổi, bỗng nhiên mà cười, một thanh nước mắt một thanh nước mũi đấy, lung tung lau,

	"Khá tốt."

	Liễu Bá Kỳ lúc này mới đem bầu rượu trả lại cho Liễu Thanh Sơn, "Lúc này có thể uống."

	Liễu Thanh Sơn cũng không khách khí, nhận lấy bầu rượu, miệng lớn rót rượu.

	Một mực uống được hắn ghé vào bờ sông nôn mửa.

	Liễu Bá Kỳ vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của hắn, "Nếu như còn muốn uống, ta lại mua tới cho ngươi."

	Liễu Thanh Sơn nhẹ nhàng lắc đầu.

	Cuối cùng Liễu Bá Kỳ tại trước mắt bao người,  cõng Liễu Thanh Sơn đi tại trên đường cái.

	————

	Thanh Loan quốc một cái huyện thành bên ngoài trên đường, mưa to sau đó, lầy lội không chịu nổi, nước đọng thành đầm.

	Một chiếc xe phu là vị huyện nha lão nhân xe ngựa, thả chậm tốc độ, sau một lát, lại nhanh hơn móng ngựa chạy tới thị trấn.

	Cùng vị kia Liễu huyện lệnh cùng nhau ngồi ở trong xe Vương Nghị Phủ, liếc mắt cái kia đang tại nhắm mắt dưỡng thần Liễu Thanh Phong.

	Vương Nghị Phủ là quốc sư Thôi Sàm bí mật phái tiến vào Thanh Loan quốc hai người một trong, hôm nay trên danh nghĩa là huyện úy, nhưng thật ra là với tư cách Liễu Thanh Phong bên người vũ bí thư lang, phòng ngừa một ít ám sát.

	Dùng cái này có thể thấy được, Thôi Sàm đối với cái này một cái tiểu quốc nho nhỏ huyện lệnh, là bực nào coi trọng.

	Vương Nghị Phủ biết rõ, xe ngựa sau lưng trên đường, có mấy vị phụ nữ và trẻ em tập tễnh mà đi.

	Vương Nghị Phủ cũng nhắm mắt lại.

	Hắn vị này Lư thị vương triều vong quốc đại tướng, rốt cuộc bắt đầu có chút chờ mong cái này Thanh Loan quốc quan văn, về sau ở đằng kia Đại Ly triều đình, có thể đi đến cái gì địa vị cao.

	————

	Chu Huỳnh vương triều phương bắc vùng biên giới.

	Loạn tượng mọc lan tràn.

	Một cái trên sơn đạo, có mấy vị môn phái nhỏ gia phả tiên sư, giấu giếm thân phận, giả trang sơn trạch dã tu, sớm theo dõi một chi đi về phía nam chạy nạn quan lại đoàn xe.

	Bị Mã Khổ Huyền vừa vặn gặp gỡ, trong đó một vị luyện khí sĩ chính dắt lấy vị xiêm y hoa mỹ phu nhân tóc, đem nàng từ trong xe kéo túm mà ra, bảo là muốn nếm thử quận trưởng phu nhân tư vị.

	Mã Khổ Huyền ngay từ đầu không như nhúng tay, tiếp tục đi con đường của mình, kết quả cho một vị luyện khí sĩ cản trở, Mã Khổ Huyền liền hai quyền đánh chết một cái nửa, người cuối cùng hốt hoảng chạy thục mạng, Mã Khổ Huyền không có để ý.

	Còn lại nửa cái mạng chính là cái kia đáng thương luyện khí sĩ, bị Mã Khổ Huyền một cước giẫm ở ngực, Mã Khổ Huyền mỉm cười nói: "Người xấu là như vậy khi đấy sao? Trở thành người xấu, tốt xấu có đến điểm nhãn lực đi, cái này còn muốn ta đến dạy ngươi?"

	Mã Khổ Huyền một cước đạp mặc người nọ lồng ngực.

	Mã Khổ Huyền tiếp tục chạy đi.

	Chưa từng nghĩ vị kia quần áo không chỉnh tề phu nhân thân nhân chính giữa, có một vị rất cảm thấy nhục nhã thiếu niên, phẫn mà chất vấn Mã Khổ Huyền vì sao không giết người cuối cùng, đây không phải nuôi hổ gây họa sao?

	Mã Khổ Huyền liền một quyền đánh chết thiếu niên kia, lúc này mới xuyên qua câm như hến đoàn xe, chẳng qua là quẳng xuống một câu, "Kẻ ngu dốt phạm ngu xuẩn, so với người xấu càng đáng chết hơn."

	Đi xa sau đó, vị kia núi Chân Vũ binh gia tu sĩ hiện thân, cau mày nói: "Cái kia thiếu niên vô tri, tội không đáng chết."

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Vốn tất cả mọi người phải chết đấy, chẳng lẽ không nên cảm tạ ta khó được hành hiệp trượng nghĩa một lần?"

	Phụ nhân kia ghé vào con trai trên thi thể gào khóc, đối với cái kia xem mạng người như cỏ rác tên điên người trẻ tuổi, nàng tràn đầy cừu hận, cùng với sợ hãi.

	————

	Khoảng cách Đại Ly kinh thành gần nhất này tòa tiên gia môn phái, Trường Xuân cung.

	Đề phòng sâm nghiêm.

	Hoàng tử Tống Hòa cùng hắn mẫu thân đứng ở đỉnh núi, cười hỏi: "Hoàng thúc đây là muốn soán vị?"

	Tống Hòa rất nhanh liền chính mình lắc đầu, nói: "Cũng phải cần phiền toái như vậy sao? Trực tiếp làm ra một cái cọc ám sát không được sao? Đại Tùy tử sĩ, Lư thị vương triều dư nghiệt, đều không thể? Mẫu thân, ta đoán chừng lúc này, đừng nói Đại Ly biên quân, coi như là trên triều đình, cũng có không ít người tại khuyến khích lấy hoàng thúc đăng cơ đi. Hướng về ta cùng mẫu thân đấy, phần lớn là chút ít quan văn, không được việc."

	Vị kia đã mất đi tất cả xu thế Đại Ly phu nhân, mỉm cười nói: "Hòa nhi, đừng nhỏ như vậy dò xét ngươi hoàng thúc. Người ta tâm lớn đâu rồi, không nhìn trúng một trương ngai vàng."

	Tống Hòa không quá tin tưởng.

	Nhìn không nhìn đến trên là một chuyện, thế tục vương triều, ai còn sẽ ghét bỏ ngai vàng cấn bờ mông?

	Phu nhân an ủi: "Đại Ly triều đình và dân gian, dân tâm có thể dùng."

	Tống Hòa quay đầu, "Dân tâm? Mẫu thân, ngươi không phải là một mực nói những cái kia đều là ngu muội ngu ngốc con sâu cái kiến sao?"

	Phu nhân che miệng nhõng nhẽo cười, "Loại lời này, mẹ con chúng ta tâm sự không sao, thế nhưng là tại cái khác nơi, nhớ lấy, đã biết sẽ biết, cũng không có thể nói phá. Về sau chờ ngươi trở thành quân lâm một châu cửu ngũ chí tôn, cũng muốn bắt chước sẽ giả ngu. Cùng vị kia sáng suốt thần võ hoàng thúc là như thế, cùng cả triều văn võ cũng là như thế."

	Tống Hòa hỏi: "Như vậy cùng trên núi người đâu?"

	Phu nhân đúng là có chút do dự.

	Tống Hòa nói ra: "Ta kỳ thật một mực nghĩ mãi mà không rõ, phụ hoàng vì sao một mực muốn cùng những cái kia thần tiên phân cao thấp, đổi thành ta là luyện khí sĩ, nhất là cảnh giới cao, người nào cam tâm tình nguyện bị một cái nhân gian quân chủ bó tay bó chân? Nếu như về sau ta thật coi hoàng đế, nếu như cải biến trước quốc sách, ngươi nói có thể hay không có càng nhiều tiên gia thế lực hướng ta quy hàng, từng cái một quay chung quanh tại ta cái kia trương ngai vàng bốn phía? Nói không chừng ta có thể bằng vào cái này, dần dần ngăn được quốc sư cùng hoàng thúc?"

	Dáng người thấp bé rồi lại cực kỳ nhanh nhẹn động lòng người cung trang phu nhân, thở dài, "Hòa nhi, loại này ngốc lời nói, về sau không nên nói nữa, tốt nhất nghĩ cũng không nên nghĩ."

	Tống Hòa ồ một tiếng, "Đi đi, nghe mẫu thân là được."

	Phu nhân tự nhiên cười nói.

	Điểm này Hòa nhi nhất lấy thích, nhu thuận nghe lời, cho nên mẫu tử mọi chuyện đồng tâm.

	Về phần mặt khác cái kia.

	Nàng tận lực không để cho mình đi suy nghĩ nhiều.

	————

	Long Tuyền Kiếm Tông.

	Nguyễn Tú đứng ở chính mình trong sân, ăn từ hẻm Kỵ Long mua được bánh ngọt.

	Trong sân bên cạnh, gà con trưởng thành gà mẹ, lại sinh ra một ổ gà con, gà mẹ cùng gà con đều càng ngày càng nhiều.

	Cái kia thành tinh thông suốt chó thổ, đã có chiếm núi làm vua dấu hiệu, tại phía tây trong núi lớn bốn phía giương oai, may mà đã từng nếm qua đau khổ, không dám quá mức càn rỡ, tại phố phường lúc giữa gặp được người, nó liền ngoan ngoãn kẹp lấy cái đuôi.

	Nguyễn Tú đã ăn xong bánh ngọt, thu hồi thêu khăn, vỗ vỗ tay.

	Một lướt dựng lên.

	Đi vào này tòa không biết người phương nào khắc ra "Thiên Khai Thần Tú" bốn cái chữ to vách đá, nàng từ vách đá chi đỉnh, hướng phía dưới hành tẩu mà đi.

	Đi tới vách đá phía dưới, lại đường cũ phản hồi.

	————

	Hôm nay Trần Bình An mang theo Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn đi Đại Tùy kinh thành dạo chơi.

	Thôi Đông Sơn đứng ở thư phòng mình bên trong, liếc mắt những cái kia tùy tiện chất đống tiên gia quyển trục, lại nhìn một chút cái kia một vài Trần Bình An từ tàng thư lâu mượn tới sách vở.

	Trên bàn sách còn có Trần Bình An khắc đao cùng vài miếng thẻ tre, cũng là vì thuận tiện trích ra những sách kia trên văn tự, đều không có thu lại.

	Thôi Đông Sơn có chút vui vẻ.

	Lý Bảo Bình Bùi Tiễn cùng Lý Hòe đem nơi đây cho rằng chính mình địa bàn.

	Trần Bình An không phải là không có như vậy cái dấu hiệu?

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn, hôm nay vẫn còn có chút tâm tình chẳng phải thoải mái, vô duyên vô cớ đấy, càng làm cho Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ.

	Có thể làm đấy, hắn ngoài sáng ngầm đều làm.

	Vừa vặn rất tốt giống như còn là rất khó.

	Hắn liền rời đi thư phòng, đi vào trúc xanh hành lang bên kia ngồi xếp bằng, trong lòng bàn tay chống đỡ sàn nhà, mỉm cười, "Tiểu gia hỏa, xuất hiện đi."

	Theo Thôi Đông Sơn đột nhiên vừa nhấc tay áo.

	Một cái tiểu gia hỏa cho túm ra, choáng váng chóng mặt não, lung la lung lay.

	Hoa sen tiểu nhân phát hiện là Thôi Đông Sơn về sau, liền nghĩ muốn chạy trốn hồi dưới mặt đất.

	Kết quả phát hiện mặc kệ nó như thế nào nhảy về phía trước, cũng không có biện pháp làm được, đã nghĩ muốn chạy ra hành lang, đi sân nhỏ bên kia thử nhìn một chút.

	Chẳng qua là nó tựa như một đầu đâm vào trên vách tường, ngã hành lang gấp khúc nói.

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, "Tiểu đồ đần."

	Hoa sen tiểu nhân ngồi dưới đất, rũ cụp lấy đầu.

	Thôi Đông Sơn nhìn xem nó.

	Liền nghĩ dậy rồi chính mình.

	Năm đó đi học, phụng bồi cái nghèo kiết hủ lậu lão tú tài ở đằng kia chưa phát tích nghèo khó ngõ hẹp, năm đó chính mình tuy nói không coi là cái gì cao nhân, có thể kỳ thật cũng đã là vị luyện khí sĩ, nếu như không phải là lão tú tài ngay từ đầu liền đính lập này sao nhiều rườm rà quy củ, bọn hắn thầy trò hai người, gì về phần lăn lộn được thảm như vậy? Liền cơm đều ăn không đủ no? Sau đó rốt cuộc có một ngày, hắn đều muốn đi kiếm chút tiền trở về, về phần có thể hay không bị lão tú tài dựa theo ước định, xua đuổi trục xuất sư môn, chẳng quan tâm rồi, người sống không thể cho ngẹn nước tiểu chết! Chẳng qua là khi hắn cầm lấy một lớn cái túi bạc sau khi trở về, lão tú tài mặt không biểu tình, đã nói hai câu nói, một câu là từ đó về sau, không còn là thầy trò. Câu nói thứ hai, là hy vọng mặc kệ những cái kia bạc từ đâu tới đây, sẽ đưa chạy về chỗ đó, bởi vì những bạc này, là hắn đệ tử tiền tài bất nghĩa, nhưng mà ở đằng kia sau đó, ngươi Thôi Sàm thích hãm hại lừa gạt còn là vào nhà cướp của, hắn lão tú tài liền khai sơn đại đệ tử đều dạy không tốt, không xen vào rồi, không có lớn như vậy bổn sự.

	Lúc kia, trẻ tuổi Thôi Sàm, tựa như hiện tại cái này hoa sen tiểu nhân giống nhau, buồn bực, cúi đầu không nói lời nào.

	Khả năng tâm tính không hề cùng dạng, nhưng mà đáng thương bộ dáng, không có sai biệt.

	Thôi Đông Sơn nhớ kỹ cái kia trẻ tuổi Thôi Sàm, không khóc náo, xin lão tú tài không nên đuổi hắn ly khai sư môn, cũng chỉ nói hai câu nói, bạc ta có thể trả lại, nhưng mà hy vọng lưu lại một hai khỏa nén bạc, vốn là thiếu một khoản nửa năm đi học tiền, coi như là thanh toán xong rồi. Câu nói thứ hai, là trẻ tuổi Thôi Sàm nói với lão tú tài, cầm lấy điểm ấy bạc, đi mua mấy chi nhiều bút lông, một cây cán trụi lủi còn không nỡ bỏ cột cán bút, coi như là trong bụng có chút học vấn, ngươi lại thế nào viết ra văn chương.

	Ngày đó lão tú tài lại để cho Thôi Sàm tại nhà chỉ có bốn bức tường trong phòng bên cạnh chờ.

	Lão tú tài đi ra khỏi phòng, tại ngõ hẹp bên trong vụng trộm than thở một phen sau đó, cuối cùng liếm láp mặt cùng một cái hàng xóm láng giềng cho mượn chút ít tiền, cho vốn là không quen nhìn hắn nghèo kiết hủ lậu hình dáng người đàn bà chanh chua, mắng cái xối xả, quái gở nói một lớn cái sọt khốn nạn lời nói. Lão tú tài cũng không trả miệng, chẳng qua là bồi thường lấy cười. Lão tú tài xài hết tất cả tiền, đi mua nửa đầu giấy dầu bao bọc gà quay, nghênh ngang trở lại phòng, không bao giờ nữa đề cái kia đuổi Thôi Sàm ly khai nói, chẳng qua là mời đến Thôi Sàm ngồi xuống ăn gà nướng.

	Hai người ở đằng kia trương rách rưới trên mặt bàn ngồi đối diện nhau, Thôi Sàm ăn trong chốc lát, hỏi lão tú tài vì sao không ăn.

	Lão tú tài nói gần nhất đau răng, ăn không hết đầy mỡ đấy.

	Trẻ tuổi Thôi Sàm tiếp tục cúi đầu ăn, hỏi cái kia cái lão tú tài, cho mượn tiền, mua bút lông sao?

	Lão tú tài vỗ vỗ bụng, nói đều ở đây chút đấy, chạy không thoát, chậm chút ghi lại có quan hệ gì, còn có thể một hơi ghi càng nhiều văn chương.

	Trẻ tuổi Thôi Sàm kỳ thật biết rõ, nói qua lời nói hùng hồn nghèo kiết hủ lậu lão tú tài, là ở che giấu chính mình đã đói bụng được xì xào thẳng gọi là.

	Lão tú tài cuối cùng nói khẽ, tiểu sàm, cái này nửa con gà quay, tiên sinh cũng tốt, ngươi cũng được, chúng ta đều chỉ có thể sử dụng tiền đi mua. Nhưng mà tiên sinh trong bụng điểm ấy không đúng lúc học vấn, ngươi chỉ để ý cầm lấy đi, có thể cầm bao nhiêu liền lấy bao nhiêu, không cần tiêu tiền, đương nhiên được giống như cũng không quá đáng giá. Chúng ta người đọc sách, chỉ cần một ngày không đói bụng chết, hay là muốn nói một Thiên đạo để ý đấy.

	Kỳ thật cái ngày đó, mới là Thôi Sàm lần thứ nhất ly khai Văn thánh nhất mạch, tuy rằng chỉ có chưa tới một canh giờ ngắn ngủi thời gian.

	Chẳng qua là về sau sư đệ Tả Hữu cùng Tề Tĩnh Xuân, tất cả Văn thánh môn sinh, ký danh đệ tử, cũng không biết chuyện này.

	Thôi Sàm không nói, lão tú tài cũng không nói.

	————

	Hôm nay, Thôi Đông Sơn sở trường chỉ gõ hoa sen tiểu nhân đầu, mỉm cười nói: "Muốn nói với ngươi điểm chuyện đứng đắn, cùng ta nhà tiên sinh có quan hệ, ngươi muốn không thích nghe?"

	Tiểu gia hỏa do dự thật lâu, gật gật đầu.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói: "Nhà ta tiên sinh có tòa đỉnh núi, gọi là núi Lạc Phách, bên kia có tòa hồ nước, bên trong có khối sen vàng hạt giống. Vô cùng có khả năng là của ngươi chứng đạo cơ duyên, nói thí dụ như, trở thành một đầu đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh, trở thành Bảo Bình châu đưa thân trên năm cảnh đệ nhất đầu tinh mị. Đến lúc đó, núi Lạc Phách cũng biết vì vậy mà lớn thụ ích lợi, có thể thông qua ngươi, củng cố, ngưng tụ đại lượng linh khí cùng cơ duyên. Tu hành một chuyện, có chút quan ải, nghĩ đến trước tiên là đến trước phải. Đã chậm, liền ngồi xổm hầm cầu cơ hội đều không có."

	Hoa sen tiểu nhân nháy mắt mấy cái, sau đó giơ cánh tay lên, nắm chặt nắm đấm, đại khái là cho mình cổ vũ?

	Thôi Đông Sơn rồi lại lắc đầu, "Nhưng mà ta yêu cầu ngươi một sự kiện. Tại tương lai ngày nào đó, nhà ta tiên sinh không có ở đây bên cạnh ngươi thời điểm, có người muốn nói với ngươi những thứ này, ngươi lại cảm giác mình đặc biệt không có tiền đồ thời điểm, cảm thấy có lẽ vì sao nhà ta tiên sinh làm chút gì thời điểm. . ."

	Thôi Đông Sơn trầm giọng nói: "Không nên đi làm!"

	Hoa sen tiểu nhân càng mơ hồ.

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ chính mình ngực, sau đó chỉ chỉ tiểu gia hỏa, cười nói: "Ngươi là nhà ta tiên sinh trong lòng thế ngoại đào nguyên."

	Tiểu gia hỏa nghiêng đầu, tỏ vẻ chính mình nghe không rõ.

	Tiểu gia hỏa nghiêng đầu, tỏ vẻ chính mình nghe không rõ.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, nhìn về phía chỗ cao, "Hắn tại trên người của ngươi, thấy được tâm hắn trong mắt chỗ này thiên địa đẹp nhất tốt cảnh tượng, ừ, ít nhất cũng là một trong. Nói như thế nào đây, ngươi tựa như nhà ta tiên sinh quay đầu lại đối đãi chính mình còn trẻ lúc gặp tất cả cực khổ, kết xuất một đóa hoa đâu. Thấy được ngươi, tiên sinh sẽ an tâm. Nguyên lai dưới đời này, hắn không phải là cô đơn đấy, cũng có cùng một dạng với hắn đồ ngốc, giống như đúc. Sau đó vận khí tốt như vậy, các ngươi gặp nhau rồi. Thậm chí có một ngày, nhà ta tiên sinh bởi vì phức tạp thế đạo, như vậy như vậy không biết làm thế nào, cũng biết thay đổi, như vậy đến rồi lúc kia, nếu như ngươi còn không có biến, tiên sinh liền còn có thể thoáng an tâm một ít, trở nên thiếu một ít, chậm một chút."

	Thôi Đông Sơn thu hồi ánh mắt, "Thế nhưng là nếu như ngươi dựa theo ta nói đi làm, sẽ mất đi một cái cọc rất lớn cơ duyên."

	Hoa sen tiểu nhân dùng sức lắc đầu.

	Như là đang nói không quan hệ.

	Thôi Đông Sơn dáng tươi cười sáng lạn, thân thể nghiêng về phía trước, duỗi ra ngón út, "Vậy chúng ta ngoéo tay."

	Chỉ có một cái cánh tay hoa sen tiểu nhân, liền nâng lên cái kia cánh tay, cùng Thôi Đông Sơn ngoéo tay, song phương ngón tay lớn nhỏ cách xa, thập phần thú vị.

	Thôi Đông Sơn một mực khom người, mỉm cười nói: "Thắt cổ một trăm năm không thay đổi, ừ, nếu có thể, một ngàn năm một vạn năm cũng không biến."

	Tiểu gia hỏa dùng sức gật đầu.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hung thần ác sát nói: "Ngươi nếu như ngày nào đó đổi ý rồi, ta liền đánh chết ngươi, đem ngươi đặt ở cái thớt gỗ lên, rặc rặc rặc rặc, tháo thành tám khối, nấu nước canh uống, tăng thêm hành tây tỏi, vải lên dầu muối..."

	Nói đến một nửa, Thôi Đông Sơn chính mình vui cười a đứng lên, làm cái mặt quỷ. Tựa hồ còn không đã ghiền, duỗi ra hai tay, đẩy ra miệng, đứng vững cái mũi, làm cái quái dị mặt.

	Hoa sen tiểu nhân khanh khách mà cười, dứt khoát nằm trên mặt đất, hoa chân múa tay vui sướng.

	Thôi Đông Sơn cũng thoải mái cười to.

	Tại sau đó dài dòng buồn chán trong năm tháng.

	Núi Lạc Phách, vẫn có như vậy một đầu tiểu tinh mị.

	Nó vô ưu vô lự, ngây thơ trong trắng.

	Trần Bình An vô luận tương lai thành tựu cao bao nhiêu, mỗi lần đi ra ngoài đi xa phản hồi quê hương, đều cùng tiểu gia hỏa một chỗ một đoạn thời gian, vô cùng đơn giản, nói chút ít trong nội tâm lời nói.
Kết chương.