Chương 1735 : Ngự Hồn tộc trời sinh chính là đến phụ tá Vạn Cổ tông.
Hoa Thiên Hành năm đó nghiên cứu sản phẩm có thể nói vượt thời đại, bởi vì trên Kim hồn lại tăng thêm một loại càng chí cao vô thượng hồn.

	Từ quang trạch đến xem, tạm thời định nghĩa vì Thải hồn.

	Đương nhiên.

	Bản ý của hắn cũng không phải là sáng tạo nhất cái vượt lên trên chúng sinh hoàn toàn mới hồn hệ, mà là hi vọng có thể cải thiện tộc đàn nhiều năm qua lấy hồn luận quý tiện định luật.

	Tộc nhân không thể sinh ra liền phân đê tiện cao quý, bọn hắn có nhận đến tôn trọng cùng trở thành cường giả quyền lợi.

	Lấy Quân Thường Tiếu góc độ đến xem, Hoa Thiên Hành cử động lần này là vĩ đại.

	Kế thừa Thải hồn Hoa Mân Côi mặc dù gả cho chó thì theo chó, nhưng tương tự cũng muốn hoàn thành tiền bối lưu lại sứ mệnh, tận sức tại cải thiện Ngự Hồn giới cách cục.

	Đầu tiên nàng thủ tiêu Bát môn chí tôn tại Ngự Hồn giới địa vị, hủy bỏ Kim hồn cao cao tại thượng, Lục hồn đời đời làm nô quy định, chỉ cần là tộc nhân đồng đều có thể tu luyện Võ đạo, được hưởng thu hoạch tài nguyên quyền lợi.

	Chuyện này chỉ có thể cải biến quy định, không cải biến được cấp thấp hồn hệ trên việc tu luyện khó khăn, cho nên Hoa Mân Côi lại khởi xướng tộc nhân có thể khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt.

	Trên thực tế.

	Lục hồn cũng không chênh lệch, tối thiểu có thể đánh phụ trợ.

	Nếu như cùng cái khác hồn hệ hợp thể, song phương tất nhiên đều có thể được lợi.

	Làm sao Ngự Hồn giới từ đầu đến cuối tôn trọng Kim hồn, xem thường Lục hồn, như thế nào lại đồng ý để cấp thấp hồn hệ phụ trợ mình?

	Cho đến Bát môn bị thủ tiêu, cho đến không phân quý tiện về sau, loại này hỗ trợ lẫn nhau cục diện mới dần dần hiện ra, cũng để rất nhiều tộc nhân ý thức được, kỳ thực từ Lục hồn phụ trợ cũng rất thoải mái a!

	Trước kia không đánh được quái từ Lục hồn gia trì, có thể nhẹ nhõm giải quyết, trước kia không đánh được phó bản, từ Lục hồn gia trì, nhẹ nhõm vô hại thông quan cầm thành tựu, thậm chí tại Lục hồn phụ trợ dưới, Luyện đan, rèn đúc làm ít công to.

	Hồn tổ nếu như trên trời có linh thiêng, khẳng định sẽ rất vui mừng.

	Bởi vì, hắn sáng tạo khác biệt hồn hệ mục đích, chính là hi vọng hậu thế có thể tương hỗ hợp tác, mà không phải khác nhau đối đãi.

	"Có chút ý tứ."

	Đứng ở sơn chi đỉnh, Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Trong khoảng thời gian này, Hoa Mân Côi tại cải thiện Ngự Hồn giới tình huống, hắn từ đầu đến cuối lấy người đứng xem thân phận nhìn xem, mắt thấy Lục hồn cùng cái khác hồn hệ dung hợp sinh ra đặc thù tác dụng.

	Nếu như đem cái này tộc đàn thu nhập Vạn Cổ giới, lấy các loại hồn hệ phối hợp đệ tử, có thể hay không tăng lên lực chiến đấu của bọn hắn đâu?

	Trong tay mỗi người có một cái phụ trợ, hình tượng không dám tưởng tượng!

	"Khả năng cần hai ba năm đi."

	Hoa Mân Côi đi tới, trong khoảng thời gian này nhất trực xử lý tộc đàn sự vật, thần sắc hơi có vẻ rã rời.

	"Ta giúp ngươi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Giúp thế nào?"

	Hoa Mân Côi trêu ghẹo nói: "Đem bọn hắn đều thu nhập Vạn Cổ giới?"

	"Không sai."

	". . ."

	Hoa Mân Côi ngạc nhiên nhìn xem hắn.

	Bởi vì Hồn tộc đã được thu vào Vạn Cổ giới, cho nên nàng không nghĩ tới lại làm phiền phu quân đem Ngự Hồn tộc cũng đặt vào.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vạn Cổ giới không thiếu Ngự Hồn tộc vị trí, huống chi, cùng ngươi Hồn tộc lại là người một nhà, hẳn là có thể cùng hòa thuận ở chung."

	"Phu quân đối ta thật tốt." Hoa Mân Côi cười nói.

	Nhưng là.

	Đương Quân Thường Tiếu đem Ngự Hồn tộc thu sạch nhập Vạn Cổ giới, lại chọn lựa Lý Thanh Dương đợi người tới tiến hành hợp thể, nàng mới hiểu được chân chính dụng ý.

	"Tốt a."

	Hoa Mân Côi bất đắc dĩ nói: "Là ta nghĩ nhiều rồi."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Lý Thanh Dương cùng một tên Ngự Hồn tộc võ giả xếp bằng ở Diễn Vũ tràng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bắt đầu đi."

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương nhắm mắt lại, đem tâm thần thả lỏng.

	Ngồi ở bên cạnh Ngự Hồn tộc võ giả thì hóa thành lục sắc thuộc tính, dung nhập kinh mạch của hắn cùng trong máu.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, lục sắc thuộc tính tràn ngập quanh mình, đợi dần dần yếu hóa về sau, chỉ gặp Lý Thanh Dương màu tóc cùng lông mày toàn tái rồi.

	"Nhị sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói: "Tái rồi!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương nhún người nhảy lên, huyền giữa không trung phía trên, tay phải đột nhiên hướng xuống nhấn đi, quát: "Độ Thiên Chưởng ấn!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Mấy chưởng liên tục đánh ra, uy lực đều là bất phàm.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy sao?"

	Có quan hệ Nhị sư huynh thực lực, bọn hắn coi như hiểu khá rõ, bây giờ bị Lục hồn gia trì, thi triển Độ Thiên Chưởng ấn, rõ ràng so sánh dĩ vãng mạnh chí ít hai thành.

	"Đạp."

	Lý Thanh Dương rơi trên mặt đất.

	Lục khí bao phủ, uy vũ bất phàm.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hài lòng cười.

	Mình lúc trước suy đoán không sai, từ Ngự Hồn tộc gia trì, quả nhiên có thể tăng lên đệ tử thực lực tổng hợp.

	Đương nhiên.

	Khác biệt hồn hệ, có khác biệt hiệu quả.

	Tỉ như cùng Lý Thanh Dương hợp thể Lục hồn, mặc dù tăng lên không ít thực lực, nhưng càng nhiều hơn chính là tăng cường thật năng lượng hạt nhân lượng, có thể tấp nập thi triển Độ Thiên Chưởng ấn, đối địch lên thường thường có thể liều tiêu hao.

	Còn có tử hồn, đỏ hồn, cần từng cái khảo thí mới có thể có biết.

	"Tinh Thần, ra khỏi hàng."

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần cất bước đi ra.

	Chớ nhìn hắn mặt ngoài bình tĩnh, kì thực có chút ít kích động, dù sao dung hợp sau có thể tăng thực lực lên.

	Lúc này, một tên Ngự Hồn tộc võ giả đi đến trên diễn võ trường, không phải người ta, chính là tại đệ Cửu môn toàn bộ hành trình giả chết Tống Đức Ngân.

	"Hắc hắc."

	Hắn nhếch miệng cười nói: "Nhiều hơn đảm đương."

	Nhìn thấy con hàng này cười đều như vậy sợ bên trong sợ khí, Dạ Tinh Thần lập tức nhíu mày.

	"Dung hợp đi."

	"Hô hô!"

	Tống Đức Ngân là Kim hồn, cho nên hóa thành kim sắc quang mang dung nhập Dạ Tinh Thần thể nội , chờ đặc hiệu tán đi, chỉ gặp cái sau tóc biến thành kim hoàng sắc, thỏa thỏa siêu Saiya biến thân.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Đế đứng ở nguyên địa huy động liên tục kể quyền, trên mặt hiện ra phấn khởi.

	Hợp thể về sau, thực lực tăng phúc tối thiểu năm thành!

	Bất quá.

	Sức mạnh Chân Linh tiêu hao cũng so lúc trước nhanh không ít.

	Bởi vậy có thể thấy được, Kim hồn đặc tính là cho võ giả tăng lên cực hạn sức chiến đấu, cũng tương tự hội hao tổn năng lượng, có thể nói Song Nhận kiếm.

	Từ trong tính cách tới làm lựa chọn, trung dung cầu ổn Lý Thanh Dương khẳng định chọn Lục hồn, tôn trọng lực lượng Dạ Tinh Thần, tự nhiên sẽ tuyển chọn Kim hồn.

	Sau đó lại lần lượt khảo nghiệm tử hồn, đỏ hồn loại hình, có thừa phòng ngự, có thừa tốc độ, có cường hóa linh hồn, có cường hóa đan dược và kỹ thuật rèn, có thể nói cái gì cần có đều có.

	"Ta tính đã nhìn ra."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi Ngự Hồn tộc trời sinh chính là đến phụ tá ta Vạn Cổ tông!"

	Tông môn không thiếu người mới.

	Liền thiếu để cho người ta mới nâng cao một bước!

	Hoa Mân Côi im lặng.

	Đương nhiên, nàng cũng không phản đối tộc nhân phụ trợ tông môn, cũng không thèm để ý phu quân đem bọn hắn thu vào tới dụng ý thực sự, dù sao an trí tại Vạn Cổ giới, bản thân liền là một loại to lớn ích lợi.

	. . .

	Sinh Tử Bí cảnh.

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Dạ Tinh Thần chờ Hạch Tâm đệ tử ngạo nghễ mà đứng, bên cạnh còn đứng lấy từng người từng người Ngự Hồn tộc võ giả.

	"Đan dược mang đủ không?"

	"Mang đủ."

	"Cơm chiên phù chú mang tốt chưa?"

	"Mang tốt!"

	"Vậy được, xuất phát!"

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, đám người cất bước đi vào Sinh Tử Bí cảnh, sau đó nặng nề thanh âm vang vọng thương khung: "Hạch Tâm đệ tử Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt mười nhân, lựa chọn —— Địa Ngục hình thức!"

	"Ta đi!"

	Lý Thượng Thiên cả kinh nói: "Các sư huynh khiêu chiến Địa Ngục hình thức!"

	"Đây là khai hoang sao?"

	Ngồi tại thư phòng Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	An trí tại hậu sơn Sinh Tử Bí cảnh vì cao phẩm cấp độ, đến nay còn không có đệ tử thông quan Địa Ngục hình thức, bây giờ có Ngự Hồn tộc phụ trợ, nên vấn đề không lớn đi.

	Vấn đề lớn!

	Lý Thanh Dương bọn người vừa mới đi vào không có mấy phút, khai hoang đoàn hạch tâm chuyển vận Dạ Tinh Thần bị đưa ra, một bả bóp lấy đồng dạng bị đưa ra tới Tống Đức Ngân, quát: "Con mẹ nó ngươi chạy cái rắm a!"

	"Ta. . . Ta sợ. . ."
Kết chương.