Chương 6 : Mang đi mang đi.
Tô Thải Nhi buông thõng đầu nhỏ, thương tâm nghĩ: Nàng là người xấu.

	Nàng thế mà nghĩ đến lừa gạt phu quân, để hắn không biết mình con mắt sự tình.

	Dạng này chính mình liền có thể lưu lại.

	Dù sao a nương sau khi chết, nàng tại đầu kia trong thôn, kỳ thật đã sớm không vượt qua nổi.

	Về sau bị cữu mụ cùng biểu ca bọn hắn mang theo đến trong thành, nói nhất định phải đem chính mình gả đi.

	Bọn hắn cũng là nghĩ, ánh mắt của mình, sẽ cho bọn hắn mang đến tai nạn.

	Về sau theo phu quân về nhà, phu quân không chê chân của nàng.

	Trả lại cho nàng ăn cháo gạo trắng.

	Phu quân đối nàng tốt như vậy, nàng liền lòng tham nghĩ đến, có hay không có thể lưu lại.

	Bởi vì a nương cũng đã nói, chính mình không phải tai tinh.

	Để cho mình không cần phải sợ......

	Thế nhưng là người trong thôn đều nói như vậy, phu quân khẳng định cũng sẽ cho rằng như vậy.

	Giấy gói không được lửa......

	Bây giờ phu quân phát hiện, hắn chắc chắn sẽ không lại lưu chính mình rồi a?

	Tô Thải Nhi hít hít cái mũi nhỏ, lại nâng lên đầu nhỏ, trong mắt Kim Đậu Đậu không ngừng rớt.

	Nàng nghẹn ngào nói: "Ta, ta a nương nói qua, ta không phải tai tinh."

	"Nhưng mà......"

	"Thật xin lỗi, ta lúc này đi."

	Nàng đang thương tâm.

	Đột nhiên vừa mới giúp nàng xách nước vậy không thể làm gì khác hơn là nhìn tay, duỗi tới.

	Triệu Sách cho nàng nhẹ nhàng xoa xoa trên khuôn mặt nhỏ nhắn nước mắt.

	Bất quá này nước mắt quá nhiều.

	Vừa xát một chút, lập tức giọt thứ hai lại rơi xuống.

	Triệu Sách chính mình không nói gì, liền nhìn tiểu cô nương này một mực tại rớt Kim Đậu Đậu.

	Hắn có chút bất đắc dĩ mở miệng: "Ta lại không nói để ngươi đi."

	Tô Thải Nhi thút tha thút thít nói: "Ta biết đến, phu quân là người đọc sách, không thích hợp đuổi ta đi."

	"Không cần ngươi mở miệng, ta là chính mình đi."

	Triệu Sách dở khóc dở cười.

	Tiểu cô nương này con mắt, kỳ thật nếu như không dưới ánh mặt trời khoảng cách gần nhìn.

	Nhưng thật ra là nhìn không quá ra.

	Vừa mới ở trong phòng, Triệu Sách vẫn cảm thấy, có chỗ nào quái.

	Nguyên lai là này tiểu lừa gạt tận lực cúi đầu ẩn giấu đi.

	Bất quá chính mình cũng còn chưa nói cái gì, tiểu cô nương này liền nói chính mình chủ động đi.

	Đoán chừng trước kia cũng bởi vì con mắt này, thụ không ít ủy khuất.

	Bằng không, nàng vừa mới còn cầu khẩn chính mình để nàng lưu lại.

	Bây giờ lại nói muốn đi.

	Cái này có thể đi đến nơi nào?

	Đơn giản là tìm một chỗ tìm chết thôi.

	Sách sử ghi chép, dị đồng tại cổ đại, ra không ít đế vương.

	Nhưng mà đối với đại đa số lão bách tính tới nói, này dị đồng, khẳng định là dị đoan.

	Dù sao những này phong kiến tiểu cổ nhân, một đạo thiểm điện cũng làm thành là thượng thiên trừng phạt.

	Cái này thiên sinh dị đồng, không phải liền là quái vật một dạng tồn tại sao?

	Bất quá Triệu Sách một người hiện đại, tự nhiên biết này dị đồng là thế nào một chuyện.

	Đơn giản hai nguyên nhân.

	Một cái là di truyền.

	Một cái chính là bệnh lý nguyên nhân.

	Tiểu cô nương này ánh mắt xem ra bình thường, mà lại thị lực cũng không thấy được có gì không ổn.

	Đoán chừng con mắt là không có ảnh hưởng gì.

	Đại bá bọn hắn còn tại nhà chính bên trong chờ lấy, Triệu Sách cũng không tốt ở đây đợi quá lâu.

	Hắn đành phải thả nhu âm thanh, nói ra: "Không nóng nảy, chờ ta xử lý tốt chuyện này trước."

	Nói xong, xoay người, trực tiếp tại trong thùng cúc một bụm nước.

	Xem xét, bàn tay của mình đều là đen.

	Khá lắm!

	Trách không được vừa mới hai người kia cười lớn tiếng như vậy.

	Nhớ tới đại bá vừa mới nói trời quá nóng lời nói, Triệu Sách không khỏi bật cười.

	Này đại bá, đối với mình thời điểm, luôn là như thế cẩn thận từng li từng tí.

	Trước tiên đem tay xoa một chút, lại lung tung rửa mặt, trực tiếp cầm ống tay áo lau khô.

	Tô Thải Nhi thút tha thút thít, nhìn xem phu quân này hoàn toàn khác với người đọc sách, hào sảng động tác, có chút xuất thần.

	Triệu Sách lau khô sau, nhìn xem bên cạnh tiểu cô nương khóc mí mắt có chút sưng tấy.

	Bởi vì vừa mới rơi mất không ít Kim Đậu Đậu, lông mi dài bị nước mắt xông thành một đám một đám.

	Ánh mắt mặc dù trống rỗng, nhưng mà cái kia hai tròng mắt, cùng hai viên bảo thạch.

	Sáng lóng lánh.

	Triệu Sách nói ra: "Ngươi trước tiên đem sự tình vừa rồi làm, không nên nghĩ quá nhiều."

	"Ta ra ngoài cùng đại bá trò chuyện."

	Nói xong, liền xoay người hướng nhà chính phương hướng đi.

	Tô Thải Nhi đứng tại chỗ, chiếp ầy một chút.

	Trong miệng nhưng không có phát ra âm thanh.

	Nàng mấp máy miệng nhỏ, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Triệu Sách trở lại nhà chính, vừa mới đang cười một cái trong đó người, lại ồn ào mở.

	"Triệu Sách, ngươi đây cũng quá chậm."

	Triệu Sách nhớ rõ người này.

	Là chính mình đường ca, gọi là Triệu Văn Hạo, là Triệu Hữu Tài nhị nhi tử ấy nhỉ.

	Triệu Hữu Tài lại trừng Triệu Văn Hạo liếc mắt một cái, triệu văn hải có chút không phục thầm nói: "Trừng ta làm cái gì, chẳng lẽ ta nói không phải lời nói thật sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Xác thực lãng phí không ít thời gian, để đại gia đợi lâu."

	Một phen nói xong, có người trong nhà đều đồng loạt nhìn về phía hắn.

	Bọn hắn không nghe lầm chứ?

	Này ngày thường xem thường nhất bọn hắn người đọc sách, hôm nay thế mà hướng bọn họ nói xin lỗi rồi?

	Hẳn là mặt trời mọc ở hướng tây rồi?

	Triệu Hữu Tài cũng có chút kinh ngạc.

	Nhưng mà hắn rất nhanh lấy lại tinh thần tới, nhếch môi cười nói: "Không lâu không lâu."

	"Liền chờ như thế một hồi, không có gì đáng ngại."

	"Ngươi không cần phải để ý đến ngươi đường ca nói, hắn cũng không có gì thí sự làm, từng ngày liền biết hồ liệt liệt."

	Tại Triệu Hữu Tài bên cạnh Triệu Văn Hạo, len lén trợn mắt.

	Những người khác thì trở ngại Triệu Hữu Tài thân phận, không tiện nói gì.

	Triệu Hữu Tài nhớ tới hôm nay tới làm chính sự, tranh thủ thời gian nói ra: "Sách nhi, con bé kia đâu?"

	"Hôm nay sắc trời muộn, ta mang nàng đi từ đường, để chính nàng ở bên trong qua một đêm."

	"Ngày mai chúng ta lại đem người mang đi ra ngoài, để bà mối bên kia đem dư thừa sính lễ lui về tới lại nói."

	"Ngươi nói một chút, đây là nhà nào người? Cái kia bà mối là nơi nào?"

	Nói chuyện chính sự, những người khác không nói không rằng.

	Mặc dù bọn hắn bởi vì trước kia Triệu Sách tìm đường chết nguyên nhân, không thích Triệu Sách.

	Nhưng là mình người trong thôn bị khi dễ, bọn hắn chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Dù sao môi hở răng lạnh.

	Muốn tại loại này cổ đại dưới xã hội sinh tồn, một đầu thôn người vặn thành một sợi dây, mới là trọng yếu nhất.

	Tại ánh mắt của mọi người dưới, Triệu Sách lại trực tiếp lắc đầu.

	"Đại bá, không cần làm phiền."

	"Người là ta mang về, thanh này người mang về, chẳng phải là hại nàng?"

	"Liền không mang về đi."

	Nghe xong Triệu Sách lời nói, Triệu Văn Hạo không khỏi đề cao một chút âm thanh.

	"Không mang về đi muốn cái thuyết pháp?"

	"Năm lượng bạc a!"

	"Này bạc, ta cầm đi cưới A Hoa đều đầy đủ!"

	A Hoa là Thủy Kiều thôn thôn hoa, cũng là Triệu Văn Hạo đối tượng thầm mến.

	Hai nhà người đang chuẩn bị nghị thân.

	Triệu Văn Hạo nghĩ, chính mình cưới vợ, mới bất quá hai trăm văn sính lễ.

	Cũng bởi vì hắn người đường đệ này là cái người đọc sách, cha hắn thế mà cầm trong nhà năm lượng bạc cho hắn cưới vợ!

	Kết quả lại nghe nói hắn mang về một cái gầy gò nho nhỏ tiểu nữ oa.

	Này thật bắt đầu so sánh, chính mình này thân nhi tử vẫn còn so sánh không lên chất tử!

	Triệu Hữu Tài cũng nói ra: "Đúng vậy a, đại bá lúc ấy cũng là hồ đồ rồi."

	"Đắt như vậy sính lễ, nên cùng đi với ngươi nhìn xem."

	"Để ngươi một cái người đọc sách đi làm những chuyện này, thực sự là làm khó ngươi."

	"Cô nương này ngươi nếu là ưa thích, có thể lưu lại."

	"Nhưng mà này thu nhiều sính lễ, khẳng định là muốn lui về tới!"

	"Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ."

	Triệu Sách phụ mẫu chết rồi, trong nhà liền thừa hắn một cây dòng độc đinh mầm.

	Triệu Hữu Tài lúc này cũng rất là áy náy.

	Hắn cái này làm lớn bá, lúc ấy nếu không phải là quá cao hứng.

	Cũng sẽ không cân nhắc như thế không chu đáo, để Triệu Sách tự mình đi quan môi nơi đó lĩnh nàng dâu.

	Tiểu cô nương kia bị cưới trở về, đem người lui về là khẳng định không có khả năng.

	Nhưng mà đem thu nhiều sính lễ lui về tới, là khẳng định có thể.

	Đến nỗi thanh danh cái gì.

	Trước làm sai chuyện lại không phải bọn hắn, bọn hắn cũng quản không được nhiều như vậy.
Kết chương.