Chương 2109: Mười bốn
 
 	Lý Thất Dạ nói ra như vậy buổi nói chuyện thời điểm, lập tức hấp dẫn Thiên Thần học viện hết thảy lão tổ, cũng thoáng cái hấp dẫn hết thảy học sinh, đạo tràng bên ngoài học sinh cũng không ngoại lệ.
 
 	"Từng có rất nhiều người hỏi qua ta nói, lão sư, thế gian có tiên sao?" Lý Thất Dạ nói đến đây, thần thái hết sức trịnh trọng, từ từ nói: "Tại nhiều khi, đối với vấn đề này, ta đều không đi trả lời, bởi vì cái này vấn đề không có biện pháp nói quá cẩn thận, nói quá cẩn thận, tựu sẽ khiến trong lòng ngươi sinh ra ma chướng!"
 
 	". . . Hôm nay, ta muốn nói chính là, tại thế giới của chúng ta, tại Cửu Giới, tại Thập Tam châu, không có tiên. Nhưng, cái này cũng không đại biểu thế gian liền không có tiên!" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nhưng mà, tiên, không hề giống các ngươi trong lòng suy nghĩ giống như như vậy. Tại đỉnh đầu của chúng ta phía trên, ngẩng đầu lên, ngươi ngang đang nhìn bầu trời thời điểm, ngươi có thể đi phát huy tưởng tượng của mình, đi tưởng tượng, đi ảo tưởng. . ."
 
 	". . . Các ngươi hoặc là có thể tưởng tượng được đến, chiếm giữ tại các ngươi trên đỉnh đầu tựu là vĩnh sinh bất tử Tiên nhân. Nhưng, các ngươi rồi lại có nghĩ tới hay không, hoặc là chiếm giữ tại các ngươi trên đỉnh đầu chính là ác ma, là các ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng bóng mờ?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái trịnh trọng, tiếp tục nói: "Hoặc là tiên, hoặc là cũng là ma, là tiên còn là ma, ngươi không biết rõ, người khác cũng không biết rõ. Nhưng, cuối cùng đến tột cùng là cái gì đã trở thành tiên, cái gì là trở thành ma! Là xuất thân sao? Là chủng tộc sao? Hoặc là nhân sinh kinh nghiệm?"
 
 	". . . Cái này đều không đúng, đúng một khỏa trái tim, một khỏa đạo tâm! Ngươi một khỏa đạo tâm, quyết định lấy ngươi tương lai hướng đi thế nào một con đường, quyết định lấy ngươi là tiên, còn là ma!" Lý Thất Dạ nói ra: "Đem làm ngươi nhìn lên bầu trời này thời điểm, trên thực tế, thường thường cuối cùng có thể quyết định ngươi đấy, không phải ngươi đạo hạnh, không phải ngươi thế gia, cũng không là người của ngươi tâm tế lịch, mà là ngươi một khỏa đạo tâm!"
 
 	". . . Đại đạo dài đằng đẵng, chúng ta con đường rất dài dằng dặc, ngươi cường đại công lực, có lẽ có thể quyết định ngươi có thể đi thật xa, nhưng là, quyết định ngươi cuối cùng quy túc đấy, lại là ngươi đạo tâm! Đem làm ngươi có được một khỏa thế nào đạo tâm thời điểm, đã quyết định lấy vị trí của ngươi rồi. Lòng có bao nhiêu, thiên tài có bao nhiêu, mới có bao nhiêu lớn. . ." Lý Thất Dạ từ từ nói tới, chữ chữ lọt vào tai, tựa như là tiên âm đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ mỗi chữ mỗi câu, đều là chậm rãi nói đến, không có liên quan đến ảo diệu vô song công pháp, không có liên quan đến tu luyện phương pháp, gần kề nói chuyện chính là một khỏa đạo tâm!
 
 	Tựu là nói chuyện cái này một khỏa đạo tâm, lại làm cho tất cả mọi người nghe được mùi ngon, không muốn nói là ở đây học sinh, quản chi là ở đây Tiên Vương, Thiên Thần học viện các lão tổ, đều đồng dạng nghe được mùi ngon, bọn hắn đều nghe được quên mất hết thảy, chỉ có Lý Thất Dạ từng câu từng chữ.
 
 	Coi như là muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ Cổ Khải Hàng cũng nghe được mùi ngon, có thể nói, Lý Thất Dạ như vậy một đường khóa đã nói nội dung đều là hắn trước kia chỗ không liên quan đến đồ vật, thậm chí có thể nói là hắn trước kia hoàn toàn chỗ không để ý đồ vật.
 
 	Có thể nói, lấy trước kia sợ thiên tài như Cổ Khải Hàng, đối với đạo tâm chú ý đó cũng là rải rác không có mấy, đối với hắn mà nói, còn có cái gì so với hắn tuyệt thế thiên phú quan trọng hơn đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói tới, ở đây trong mọi người, bất luận học sinh, còn là Thiên Thần thư viện lão tổ, hay hoặc giả là Tiên Vương, thậm chí như Mặc Thiên Quân, đều đồng dạng nghe được mùi ngon.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ cái này một đường khóa nhường bất đồng người có không đồng dạng như vậy lĩnh lười, thiên tư chênh lệch người, nghe được chính là đối với đại đạo kiên trì; thiên tài học sinh, nghe được chính là đối với sơ tâm kiên trì; mà càng mạnh hơn nữa người, dường như Tiên Vương, thì là đối với tự mình tương lai cảnh giác.
 
 	Lý Thất Dạ theo như lời nội dung, thật sự là quá hấp dẫn người rồi, quản chi là Tiên Vương đều đồng dạng bị thật sâu hấp dẫn, đưa tới người vô hạn mơ màng.
 
 	Vậy thì như Lý Thất Dạ lời nói, thế gian có tiên sao? Nếu thật có tiên, cái này lại đem sẽ là thế nào tồn tại, mà với tư cách Tiên Vương, nghĩ thông suốt hướng Chân Tiên con đường, lại đem sẽ là như thế nào kiên trì. . .
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói tới thời điểm, tại đạo tràng trong tất cả mọi người, không có bất kỳ đại đạo cộng minh, không có bất kỳ pháp tắc hiển hiện, thậm chí liền nói vách tường đều lộ ra đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Tựa hồ, tại thời khắc này không chỉ là ở đây học sinh, Thiên Thần học viện lão tổ cùng với Tiên Vương nhóm tại lắng nghe Lý Thất Dạ giảng bài, thậm chí liền đại đạo pháp tắc, thậm chí là vô thượng đại đạo, giờ này khắc này đều tại lẳng lặng lắng nghe Lý Thất Dạ giảng bài.
 
 	Cho tới nay, có người tại đạo tràng trong giảng bài, rất nhiều người theo đại đạo minh cùng mạnh yếu để phán đoán vị lão sư này đã nói nội dung là tốt đến thế nào trình độ.
 
 	Nhưng là, lúc này chỗ mặt đều bị Lý Thất Dạ đã nói nội dung thật sâu hấp dẫn, mọi người đều quên ngoài thân hết thảy, không có người đi chú ý đại đạo minh hòa, không có người đi chú ý tự mình thu hoạch bao nhiêu, tất cả mọi người người đều quên chuyện này, bọn hắn cho nên nhớ rõ chỉ có Lý Thất Dạ cái kia từng câu từng chữ.
 
 	"Đại đạo xa xôi, tương lai dài đằng đẵng, cái này một con đường đem đi thông phương nào, cuối cùng còn là cần dựa vào chính ngươi, dựa vào ngươi đạo tâm chỉ dẫn lấy ngươi đi về phía trước, nó chiếu sáng lấy ngươi con đường. . ." Cuối cùng, Lý Thất Dạ vì cái này một đường khóa làm chấm dứt ngữ, từ từ nói: "Hôm nay cái này một đường khóa cũng đến đây là kết thúc."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống sau khi, ở đây tất cả mọi người, bất luận là thiên thần học tế học sinh còn là Thiên Thần học viện lão tổ, hay hoặc giả là Tiên Vương nhóm, bọn hắn đều trong khoảng thời gian ngắn khó với từ nơi đặc sắc tuyệt luân trong lớp học định thần lại.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi xuống bục giảng thời điểm, Mặc lão bọn hắn đúng lúc này mới từ đặc sắc tuyệt luân trong lớp học phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này, toàn bộ sơn cốc đều vang lên dường như sấm mùa xuân đồng dạng tiếng vỗ tay.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." tiếng vỗ tay không dứt với tai, bất luận là Mặc lão bọn hắn những này Thiên Thần học viện lão tổ, còn là Nam Đế bọn hắn như vậy Tiên Vương, đều nhao nhao đứng lên, bằng đại cung kính cùng nhiệt tình vỗ tay, đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, hướng Lý Thất Dạ đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ cái này một đường khóa thật sự là quá đặc sắc rồi, thật sự khó lường, coi như là Tiên Vương lão tổ, đều là thu hoạch kinh người, nhường bọn hắn trong nội tâm có hoàn toàn mới kiến thức, Lý Thất Dạ cái này một đường khóa là cho bọn hắn lại một lần nữa mở ra một phiến môn hộ.
 
 	Từ nay về sau đến cuối cùng, Lý Thất Dạ không có nhiều lời qua một câu lời nói thêm càng thừa thải, thậm chí liền hướng Cổ Khải Hàng khiêu khích nửa câu lời nói đều không có đi nói, càng chính xác ra, đây là chẳng muốn đi nói.
 
 	"Đại Đạo hoa mở ——" ngay một khắc này, không biết rõ ai hét to một tiếng, ở đây tất cả mọi người đều phục hồi tinh thần lại, ánh mắt đều nhao nhao quăng hướng bục giảng phía sau đạo vách tường.
 
 	Lúc này đạo trên vách đá đạo văn không có kinh thiên động địa động tĩnh, thậm chí liền nói văn đều không có chút nào chấn động, chỉ thấy có một đóa Đại Đạo hoa là lẳng lặng trong đó tách ra lấy, tựa như là nửa đêm hoa lan bình thường, mười phần yên tĩnh, mười phần an bình, tại ban đêm bên trong lặng lẽ tách ra, cũng không quan tâm có người hay không đến xem xét.
 
 	"Một mảnh, hai miếng, ba phiến. . ." Nhìn xem cái này đóa Đại Đạo hoa lẳng lặng tách ra thời điểm, có người yên lặng đếm lấy cái này đóa Đại Đạo hoa tách ra cánh hoa con số.
 
 	"Mười hai phiến ——" đem làm Đại Đạo hoa tách ra đến mười hai phiến thời điểm, có học sinh hét to một tiếng, nói ra: "Mười hai mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa —— "
 
 	"Không, còn chưa kết thúc, là mười ba phiến ——" tất cả mọi người nhìn xem Đại Đạo hoa tách ra đến mười hai phiến thời điểm đều cho rằng kết thúc rồi, không có nghĩ đến Đại Đạo hoa y nguyên còn tại tách ra.
 
 	"Mười ba phiến Đại Đạo hoa, mười ba phiến ——" lúc này liền trước đây đối với Lý Thất Dạ không vừa mắt thiên tài học sinh đều hét lên một tiếng, nói ra: "Là mười ba phiến Đại Đạo hoa."
 
 	Lời này để tại đây học sinh đều hút một hơi hơi lạnh, mười ba phiến Đại Đạo hoa, thành tựu như vậy tại phía xa với Nhất Diệp Tiên Vương cùng Mặc lão phía trên nha.
 
 	Phải biết, Nhất Diệp Tiên Vương chính là có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, đến nỗi Mặc lão, chính là Thiên Thần học viện nhất thâm niên, nhất tài ba học sinh, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một vị lão sư trẻ tuổi, vậy mà đã vượt qua bọn hắn, tại truyền đạo thụ nghiệp phía trên có như thế kinh thiên thành tựu!
 
 	"Thứ ba đóa mười ba mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa ra đời ——" coi như là một đời tuổi trẻ Chu lão sư bọn hắn đều vì đó rung động, Chu lão sư thì thào nói: "Nghe nói tại trước đây thật lâu tựu không còn có ra đời qua thứ ba đóa mười ba mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa rồi."
 
 	"Không đúng, không đúng, Đại Đạo hoa còn tại tách ra ——" lúc này một mực nhìn qua Đại Đạo hoa học sinh lớn tiếng thét lên, nói ra: "Đúng, đúng, là mười bốn cánh hoa, là mười bốn cánh hoa!" Nhìn đến đây, người học sinh này kích động vô cùng.
 
 	"Cái gì, mười bốn cánh hoa Đại Đạo hoa, cái này, cái này, điều đó không có khả năng a, cho tới nay cao nhất chỉ có mười ba múi Đại Đạo hoa nha ——" nói như vậy đem ở đây hết thảy học sinh đều sợ đến nhảy dựng lên, đều không thể tin được nói như vậy.
 
 	Nhưng lúc tất cả mọi người nhìn lại thời điểm, chỉ thấy mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa lẳng lặng tách ra lấy, nó tách ra tại cái kia hai đóa có được mười ba mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa phía trên.
 
 	"Mười bốn cánh hoa ——" một đời tuổi trẻ lão sư đều vì đó rung động, một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không thể tin trước mắt một màn này, như vậy một màn đối với bọn hắn mà nói đều là mười phần rung động sự tình.
 
 	"Nguyên lai mười ba mảnh cánh hoa cũng không phải cực hạn nha." Liền Chu lão sư cũng không khỏi thất thần, thì thào nói.
 
 	Cho tới nay, đạo trên vách đá Đại Đạo hoa tối đa cánh hoa đúng là mười ba múi, hơn nữa cho tới nay đều không có người lại đánh vỡ qua, cho nên tất cả mọi người đều cho rằng mười ba mảnh cánh hoa chính là cực hạn, không có nghĩ đến mười ba mảnh cánh hoa cũng không phải cực hạn.
 
 	"Mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa ——" lúc này bất luận là ai, đều vì đó hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Nhìn xem mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa, Cổ Khải Hàng đều nháy mắt sắc mặt bạc màu, hắn đối với thiên phú của mình là gần đây đến từ phụ không gì sánh được, thậm chí ở trong mắt hắn xem ra, hắn trở thành Cổ Thần đó là vấn đề thời gian, sớm muộn có một ngày hắn đều sẽ trở thành Cổ Thần.
 
 	Có thể nói, Cổ Khải Hàng có thật lớn tin tưởng, nhưng ở cái này trong một chớp mắt, chứng kiến mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa thời điểm, Cổ Khải Hàng hắn cảm giác mình toàn thân bị người hung hăng dắt một chút, giống như có cự chùy hung hăng đập vào trên ngực của hắn, nhường hắn hấp hô đều có chút khó khăn.
 
 	Mười bốn phiến cánh hoa, cái này nhường bất luận kẻ nào đều không thể siêu việt, cho dù Cổ Khải Hàng thiên phú cao nhất, quản chi hắn tự cho là mình có thể trở thành Cổ Thần, có thể đứng tại đại đạo đỉnh phong, như vậy, hắn đều không thể siêu việt trước mắt thành tựu như vậy.
 
 	Cho dù hắn Cổ Khải Hàng đã trở thành Cổ Thần rồi, có thể so Nhất Diệp Tiên Vương càng giỏi sao? Chỉ sợ hắn là làm không được! Nhất Diệp Tiên Vương vậy cũng chỉ là mười hai mảnh cánh hoa mà thôi, mà Lý Thất Dạ lại là mười bốn mảnh cánh hoa!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.