Chương 89 : Gotham ngày thứ hai, tai nạn khởi đầu.
Đêm khuya Gotham kim cương khu, cái này Gotham nổi danh khu ổ chuột chiều nay cũng là giày vò liên tiếp, đầu tiên là một căn dân phòng phát sinh nổ tung, đem chung quanh mấy con phố ngủ say thị dân từ trong mộng thức tỉnh. Còn không chờ bọn họ lần nữa ngủ, đang nổ âm thanh sau liên tiếp không ngừng tiếng va chạm lại để cho bọn họ hoàn toàn mất đi chìm vào giấc ngủ hăng hái, rối rít từ đáy giường đem thông qua hợp pháp , phạm pháp thủ đoạn lấy được khẩu súng lấy ra ngoài, mở cửa sổ, nhìn một chút là vị nào không sợ chết nhiễu người thanh mộng.

	"Mẹ ngươi ! Vì sao! Đêm hôm khuya khoắt còn có để cho người ta ngủ hay không!" Cửa sổ mở ra, một kẻ tính khí bốc lửa lão ca miệng phun hương thơm, đem một thanh súng săn hai nòng bưng ở trước ngực, liền hướng phát ra nổ phương hướng nhắm đi.

	Chẳng qua là mới vừa rồi còn khí thế hung hăng hắn, khi nhìn đến trước mặt mình là một chiều cao thấp nhất ở hai thước rưỡi tả hữu, bắp thịt cuồn cuộn, giống như một tòa núi nhỏ đại hán đang gánh nổi một chiếc xe vận tải, liền hướng đối diện ăn mặc áo giáp Batman gia hỏa hung hăng đập tới. Xe hàng ở nơi này cái đại gia hỏa trong tay biến thành có thể tùy ý tạo nên hình dáng đất dẻo cao su, ở mấy lần làm thành vũ khí vung đánh trong biến thành một đoàn quả cầu sắt, đang nghe vị này lão ca hương thơm lời nói về sau, liền trực tiếp đem viên này quả cầu sắt ném tới.

	"A! !"

	Khi nhìn đến cái này gần như cùng bản thân nhà vậy cao quả cầu sắt bay tới lúc, cũng không khỏi phát ra thét chói tai một tiếng. Bởi vì hắn hiểu, đối mặt mình loại này chiêu số, trong tay súng săn hai nòng căn bản là vô dụng chỗ, bản thân trừ biến thành bánh thịt ra, không có khác kết cục.

	Đang lúc này, Corvin cũng từ một bên bay đi, không có Người Dơi như vậy áo choàng trang phục sức bản thân, trực tiếp dựa vào bản thân cái kia hơn người sức bật nhảy đi tới nơi này viên trước mạt thiết cầu, một vô lê ngược, trực tiếp đem viên này quả cầu sắt đá bay, vững vàng rơi vào vị này lão ca trên ban công.

	"Người Dơi? !" Nhìn cái này Đạo ca đàm truyền thuyết bóng người, vị này lão ca tê liệt ngồi dưới đất, không khỏi hỏi.

	"Cút!"

	"Dạ dạ dạ, thật xin lỗi, quấy rầy!"

	Mang theo một loại giành lấy cuộc sống mới nhẹ nhõm cảm giác, vị này lão ca cũng trên đất liền lăn một vòng rời khỏi nhà, thỉnh thoảng cũng phát ra mấy tiếng ho khan. Điều này làm cho cùng Bain đối chiến Corvin cảm giác được không đúng, bởi vì cái này phân tán ở Gotham không biết virus, dường như khuếch tán có chút nhanh , liền thân thể cường tráng người trung niên cũng không cách nào tránh khỏi loại này không biết virus xâm nhập. Mà trước mặt Bain, cũng là bản thân muốn tìm một chỗ đột phá, hắn không tin Bain xuất hiện vào lúc này ở Gotham là vì tiền.

	Có lẽ ngay từ đầu là, nhưng bây giờ, càng giống như là bị người kia chỉ điểm, vị kia cùng Joker vừa người đến nay không có bộc lộ ra bản thân thân phận chân thật đơn thể dị loại Cyclone(gió táp)!

	Ở cứu cái này một chuyện tốt lão ca về sau, Bain cũng đối trước mắt bộ Người Dơi gi lê, tự xưng là Arkham kỵ sĩ Corvin cảm thấy tò mò. Dù sao trong tình báo của hắn, cũng không có vị này Người Dơi người ái mộ xuất hiện, nhất là cái này Fans sức chiến đấu trên căn bản đều là ổn ép bản thân một đầu, mình là dựa vào thuốc xổ mới có loại này phá hủy tòa nhà lực lượng, đối diện người này, xem ra còn không có bản thân một cái bắp đùi to, cùng thuốc xổ cũng kéo không lên quan hệ a.

	"Có ý tứ, Gotham bây giờ lại thêm một Người Dơi người ái mộ a, cứu Robin coi như là ngươi gia nhập Người Dơi đoàn đội vé vào cửa sao?"

	"Vấn đề của ngươi quá nhiều , nói cho ta biết, ai ở sau lưng ngươi ra lệnh, giết chết heo mặt giáo sư, hắn thật tham gia Joker da mặt chữa trị giải phẫu? Hay là, các ngươi chỉnh tới một đạn khói."

	"Không nên dùng câu hỏi trả lời một cái khác câu hỏi a, nếu muốn biết, đánh bại ta không được sao!"

	Đối với Corvin chất vấn, Bain cũng giống là bị chọc giận đến , đổi thành Người Dơi tới chất vấn bản thân còn tạm được, một người mặc Người Dơi trang phục  Coser, cũng dám ở trước mặt mình phách lối? Mang theo như vậy phẫn nộ, Bain lần nữa điều động cắm vào sau lưng mình xương sống bên trên mãnh độc dược tề, trăm phần trăm rót vào, để cho Bain trên người bắp thịt cùng dáng lần nữa bành trướng đến một dọa người mức.

	Mãnh độc dược tề tác dụng phụ cũng tại lúc này hiển hiện ra, từ từ để cho ngay từ đầu trầm ổn ứng chiến Bain mất lý trí, lửa giận, phiền não chi phối hắn bây giờ đại não, nhìn trước mắt cái này ăn mặc Người Dơi trang phục gia hỏa, quên thân phận của hắn. Giống như đại tinh tinh vậy giận nện bộ ngực mình, phát ra rống giận, thanh âm như sấm nổ ở kim cương khu cái này Gotham khu ổ chuột vang trở lại, nhìn về ăn mặc con dơi thiết giáp Corvin, cũng hô lớn nói.

	"Người Dơi!"

	"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì a ~ "

	Đối với Bain như vậy mất trí biểu hiện, Corvin cũng không có vấn đề, ngược lại đánh hắn chính là Người Dơi, cùng hắn Kamen Rider có quan hệ gì. Một mất trí Bain, dễ đối phó nhiều , hắn cũng có thể thông qua lời nói kích thích Bain, nhìn một chút có thể hay không từ trong miệng hắn nạy ra chút gì.

	Bên kia, Wayne bên trong trang viên, làm Bruce dẫn bản thân người bạn thân này Thomas · Elliott đi hướng thư phòng mình lúc, ở phòng khách Alfred cũng nhìn lão gia của mình, trong ánh mắt cũng có lo âu, nhưng rất nhiều chuyện, chỉ có thể từ Bruce tự mình một người quyết định, hắn chỉ có thể đưa ra đề nghị, hay là ở hắn ngã nhào sau giúp hắn đứng lên đơn giản như vậy, liền giống bây giờ, Bruce tính toán ở Thomas · Elliott trước mặt triển hiện bản thân bí mật, hắn cũng chỉ có thể ở đó nhìn.

	Mà lần này lấy bạn bè thân phận đi tới Wayne trang viên Thomas · Elliott cũng không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, đối với mình không có một chút lòng phòng bị Bruce · Wayne liền tính toán như vậy cho mình triển hiện hắn bí mật lớn nhất? Động dơi! Mang theo vài phần kích động, nhưng ở bộ mặt bên trên, vẫn vậy giữ vững nghi ngờ hắn, cứ như vậy cùng sau lưng Bruce, tiến vào thư phòng, bản sắc diễn xuất hắn, cứ như vậy nhìn Bruce ở dương cầm bên trên gõ xuống mấy cái khóa, đem một cái lối đi bí mật triển hiện ở trước mặt mình.

	Thị giác quay lại lắm tai nạn Gotham khu ổ chuột, kim cương khu, bị mai phục Dick bốn người đã bị Deathstroke cứu đi, chỉ còn dư lại lấy cường hãn thể chất cùng cắn thuốc Bain lẫn nhau Euler Corvin. Ngược lại không phải là Corvin không muốn động dùng những lực lượng khác, chẳng qua là khó được có cái có thể dùng tới luyện tay bao cát, lập tức đánh tan khó tránh khỏi có chút không có tí sức lực nào, huống chi, hắn còn phải từ Bain trong miệng nạy ra tới tình báo, chơi hai lần thẩm phán cũng không phải là của sở trường của hắn, kích thích bây giờ vô não Bain là đủ rồi.

	"Ngươi muốn làm cái gì, phát ra virus, đối ý nghĩa của các ngươi ở chỗ nào, phá hủy thành phố Gotham, hay là phá hủy Người Dơi?"

	Nhẹ nhõm né tránh Bain ném tới một chiếc xe chở dầu, mượn xảo kình đem chiếc này chở đầy xe chở dầu hướng không người trên đường lớn đẩy đi, sợ bị Bain hai lần công kích biến thành pháo bông. Đồng thời cũng một gần người, trực tiếp tới cái cửu thiên lôi đình hai chân đạp, đá vào Bain ngực, tên rất hoa hòe hoa sói, nhưng tác dụng chính là đem Bain đá văng, để cho hắn ở lui về phía sau mấy bước đường mà thôi, không có có chỗ dùng gì khác, chính là vì gây hấn Bain.

	"Phá hủy thành phố Gotham? Ngươi không khỏi đem chúng ta nhìn quá nhẹ! Người Dơi, ta muốn phá hủy là ngươi!"

	Cảm thụ mới vừa rồi Corvin cái này sóng không đau không ngứa công kích, tạm thời mất đi đầu óc Bain không có bất kỳ suy tính, liền đem tự mình biết tình báo cho ra một bộ phận. Đồng thời, cũng từ đường nhựa bên trên nhấc lên một khối đá vụn, cứ như vậy triều Corvin ném tới, đồng thời, khổng lồ thân hình cũng để cho mình giống như một đài xe ủi đất vậy, mang theo mãnh độc dược tề cung cấp thể chất thêm được, cứ như vậy vọt tới.

	Quơ múa quyền cước, nhẹ nhõm đem Bain ném qua tới, ở hắn lực lượng gia trì hạ đủ lấy nhẹ nhõm đánh xuyên qua một chiếc xe hơi đá vụn. Không có bất kỳ tránh né hắn, cứ như vậy cứng đối cứng ăn Bain cái này nhớ dã man đụng, Bain cái này trăm phần trăm rưới vào mãnh độc dược tề, để cho hắn lực lượng đạt tới một đỉnh núi, cứ là đẩy Corvin ở đường cái cày ra hai đạo khe, theo Corvin lực độ gia tăng, cũng để cho Bain đẩy tới từ từ mất đi động lực.

	Cho dù Bain bởi vì cắn thuốc đem mình đầu óc cắn không có , nhưng cỗ này đứng vững bản thân lực lượng cũng để cho hắn kia không tỉnh táo đầu óc nhiều hơn mấy phần ý thức, hắn đầu óc không có , sinh vật bản năng vẫn còn, trước mắt cái này bản thân cho là Người Dơi gia hỏa, dường như về mặt sức mạnh có chút quá tiêu chuẩn a.

	"Người Dơi? Ngươi thay đổi tráng rồi? !" Nhìn trước mắt vẫn không có bắp đùi mình to, cho đến bắp đùi mình căn Corvin, Bain cũng nói một câu ngây ngô vậy.

	"Đúng vậy a, không chỉ có tráng, vẫn còn so sánh ngươi có thể đánh ~ đấm móc!"

	Đối với Bain sai lầm nhận biết, Corvin cũng coi như không có vấn đề, một cái đấm móc trực tiếp nện vào Bain trên cằm, đem gần ba mét khổng lồ dáng nện hướng thiên không, để cho này trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, tiếp theo rơi xuống đất, đập vào một căn không người dân phòng bên trên, khổng lồ thân hình rơi xuống, trực tiếp đem nhà này dân phòng biến thành một đống ngói vụn, tung bay bụi đất trong lúc nhất thời đem chung quanh tầm mắt toàn bộ che kín, nhưng không cách nào ngăn trở Corvin bước chân.

	Bị Corvin một cái đấm móc đánh mơ hồ Bain nằm ở nơi đó, mơ hồ không rõ cặp mắt nhìn ở trong tro bụi đi tới Corvin, thẳng tắp thân hình, phối hợp ánh đèn đường nét, từ trong tro bụi truyền tới tiếng bước chân, càng đem Người Dơi cái này hình tượng hoàn toàn in ở bản thân kia sợ hãi trong trí nhớ. Vẫn vậy ở vào mất trí trạng thái Bain mong muốn đứng lên, nhưng Corvin cái này nhớ đấm móc đối thương tổn của hắn quá nặng, tay chân căn bản không nghe sai khiến, để cho hắn không ngừng cố gắng bò dậy, sau đó không ngừng ngã xuống đất.

	Cho đến, Corvin bóng người từ trong tro bụi đi ra, nhấc chân trực tiếp dẫm ở Bain ngực, thêm tại Bain trên người khí lực trực tiếp đem Bain hoàn toàn ấn ở trên mặt đất, mạnh mẽ lực đạo thậm chí để mặt đất cũng xuất hiện mạng nhện vậy rạn nứt. Như vậy đau đớn, cũng để cho mất trí Bain không khỏi rên khẽ một tiếng, nhìn không ngừng áp sát bản thân gương mặt Corvin.

	Mà Corvin cũng không có ý định như vậy bỏ qua cho hắn, vung tay lên, trước ở cứu viện Dick bọn họ thời điểm, thuận tay từ sợ hãi Scarecrow trên người lấy ra sợ hãi thần kinh khí độc cứ như vậy lắc tại Bain trên mặt, thông qua Bain cái đó bị Corvin đánh nát hô hấp phiệt trực tiếp rưới vào đến Bain miệng mũi, sau đó thông hướng đầu óc của hắn. Giờ khắc này, từ trước đến giờ không sợ hãi Bain cảm nhận được sợ hãi, kia bị mãnh độc dược tề gõ không có trong đầu, đang sợ hãi khí độc trợ giúp hạ, sâu sắc khắc đến từ Người Dơi sợ hãi.

	"Bây giờ, trả lời ta, các ngươi tính toán thế nào phá hủy Gotham, phá hủy ta!" Ngột ngạt thanh âm giống như ác ma nói nhỏ ở Bain trước mặt triển hiện, lúc này chẳng qua là mang theo một con dơi toàn diện tích che phủ cỗ Corvin, ở trong mắt Bain đã biến thành một màu đen, có con dơi tai, miệng đầy màu đen nanh, không ngừng từ trong miệng bay ra con dơi ác ma ở tra hỏi chính mình.

	"Ta không biết!"

	Hợp với bị tròng lên mất trí cùng sợ hãi hai cái Debuff Bain chỉ có thể ở phát ra hoảng sợ tiếng kêu, đối Corvin nói lên vấn đề làm ra trả lời. Chẳng qua là câu trả lời này không hề để cho Corvin hài lòng, hắn chẳng qua là bắt lại Bain ngực xương sườn, nhẹ nhàng một dùng sức, liền đem nó cắt đứt, bị vỡ nát cái loại đó.

	"Không phải cùng ta nói không biết, Bain! Nhân thể có 207 cái xương, ngươi cảm thấy ta nên đứt gãy ngươi bao nhiêu cái, ngươi mới có thể nói cho ta biết mong muốn câu trả lời? Ừm!"

	Ngột ngạt thanh âm cộng thêm bị sợ hãi khí độc phóng đại gấp mấy trăm lần đau đớn, để cho Bain đầu hỗn loạn tưng bừng, ở Corvin cái này mượn dùng con dơi thiết giáp, cộng thêm sợ hãi khí độc cùng mất trí hai cái Debuff thêm được hạ, một cái từ Người Dơi nơi đó bạch chơi mà tới đưa mắt nhìn vừa ra, Bain nhả .

	"Phá hủy ngươi , là quá khứ của ngươi, là một trận đến từ quá khứ thí luyện..."

	Bain thổ lộ ra tình báo, để cho dẫm ở Bain ngực Corvin không khỏi sững sờ, bởi vì Bain cho ra phạm vi quá mơ hồ . Nhằm vào Người Dơi quá khứ, liên quan tới hắn cái gì quá khứ, là làm Người Dơi quá khứ, hay là làm Bruce · Wayne quá khứ, vô luận là cái nào, Corvin đều không cách nào chính xác tìm tòi ra tới, bởi vì Người Dơi cá nhân san nhiều như vậy, còn không tính những thứ kia liên động san, sự kiện lớn san, trời mới biết cái này quá khứ lại là cái nào quá khứ.

	Bản thân đầu óc khá hơn nữa cũng không cách nào tất cả đều nhớ những thứ này câu chuyện a, cái mục đích thứ nhất đã đạt tới , Corvin cũng không để ý thừa thắng xông lên, từ Bain trong miệng tra hỏi ra mục đích thứ hai.

	"Joker, ở nơi nào!"

	Đối mặt Corvin cái này từ Người Dơi nơi đó bạch chơi tới đưa mắt nhìn, sợ hãi thêm mất trí Bain liền nhìn thẳng cũng không dám, liền muốn quay đầu đi. Chẳng qua là hắn mới vừa có cái này một động tác, liền bị Corvin mãnh quăng một cái tát, trực tiếp đánh trở lại.

	"Nhìn thẳng ta, con loại, trả lời vấn đề của ta!"

	Bị sợ hãi khí độc còn có mãnh độc dược tề mất trí tác dụng phụ chi phối đại não Bain, ở Corvin như vậy ép hỏi hạ, tâm lý phòng tuyến gần như sụp đổ. Nhưng vào lúc này, một không hợp thời thanh âm nhưng ở Corvin bên tai lặng lẽ tiếng vang lên.

	"Ta ở chỗ này ~ "

	Đột nhiên quay đầu, Corvin liền thấy Joker tấm kia ở dưới bóng đêm trắng bệch khuôn mặt nhìn bản thân, hơn nữa, hắn cứ như vậy vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng mình, hắn liền một chút cảm giác cũng không có!

	Wayne trang viên, Bruce · Wayne thư phòng, kia đạo bị Bruce dùng đặc thù mật mã án kiện mở ra trong mật đạo, Bruce đang mang theo bản thân vị này hồi nhỏ bạn tốt ở thang lầu bên trong hành tẩu, mà tâm hoài quỷ thai Thomas · Elliott, cũng vào giờ khắc này biểu hiện ra thuộc về mình thán phục, bởi vì Bruce cho hắn biểu diễn, cũng không phải là hắn theo dự đoán động dơi, mà là tới từ nhà Wayne, cái này cùng gia tộc mình cùng nhau sáng lập Gotham tòa thành thị này nhà Wayne ở trang viên ngầm dưới đất trân tàng.

	Đến từ Đông Tây phương các loại trân tàng văn vật, còn có gần hiện đại một dùng để ứng đối chiến tranh hạt nhân hầm trú ẩn. Dựa theo Thomas đối cái này hầm trú ẩn hiểu, cho dù đầu đạn hạt nhân ở thành phố Gotham nổ tung, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ở nơi này hầm trú ẩn người, không chỉ có như vậy, còn có các loại công cụ giao thông, những thứ này công cụ giao thông đều có một đặc điểm, chính là màu đen, còn có con dơi phong cách.

	Chẳng qua là hắn bây giờ, có chút không hiểu nổi Bruce mang bản thân tới nơi này thao tác, nếu như nơi này là cái gọi là động dơi, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một chuyện, hắn cùng Bruce đầu óc cũng Watt .

	"Ngươi tính toán nói cho ta biết bí mật, chính là ở nhà các ngươi ngầm dưới đất có một sinh hoạt vật liệu đầy đủ, dùng để ứng đối chiến tranh hạt nhân hầm trú ẩn? Còn có những thứ này ngươi từ trên chợ đen thu mua về Người Dơi vật cưỡi? Thành thật mà nói, cái này thật không có gì, nhà ta cũng có một, không thể so với ngươi nhỏ hơn bao nhiêu, Batarang đều có thể làm sưu tập tem ."

	Giữ vững bản thân ngay từ đầu liền thấy hiếu kỳ tâm lý, Thomas cũng ở đây kia nhạo báng Bruce mang bản thân đi vào ý nghĩa, chỉ có như vậy, Bruce mới có thể tự nói với mình một ít, hắn vẫn muốn biết, hoặc là đã sớm biết câu chuyện.

	"Ta rất xin lỗi, Tom, nhưng ngươi biết ta . Ta chính là một tay chơi, tán gái, lái xe thể thao, mua chút người bình thường sẽ không mua vật, chính là ta sinh hoạt khắc họa. Nhưng ngươi lời nói mới rồi dọa ta , Gotham tràn đầy không biết virus, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt, chuyện này ngươi có cùng ban ngành liên quan phản ánh sao, ta nói là, vận dụng ngươi địa vị xã hội."

	"Nhờ cậy, ngươi so với ta còn rõ ràng những quan lão gia này là phong cách nào, mò tiền mò danh tiếng bọn họ trong nghề, nếu là gọi bọn họ làm việc? Cái trước làm chuyện thật bây giờ đều được tiếng xấu rành rành tội phạm ."

	"Cho dù là ngươi vận dụng tài nguyên cũng giống vậy?"

	"Ừm, cũng không phải là không có hiệu quả, ít nhất ngươi không có phát giác kim cương khu người gần đây trở nên nhiều hơn sao?"

	Thomas trả lời cũng để cho Bruce hiểu, ở bản thân hôn mê ngày này, Gotham phát sinh quá nhiều chuyện, nói đúng ra, từ bản thân trúng kế bị vây ở Arkham nhà thương điên 24 giờ bắt đầu, ngăn cách với đời bản thân, liền đã bản thân trước không gì không biết Gotham thoát khỏi. Tỷ như lúc này Thomas tự nói với mình , chính phủ thành phố Gotham cũng không phải là không có làm việc, chỉ là bọn họ làm chuyện không cách nào để cho bản thân tiếp nhận.

	"Làm sao vậy, tiểu nhị, ngươi xem ra sắc mặt không phải rất tốt." Chú ý tới Bruce trên mặt nét mặt không đúng, Elliott cũng ở đây kia quan tâm nói, đồng thời cũng đưa tay lưng dính vào Bruce trên trán, đo lường này nhiệt độ.

	Đối với Elliott này thì không có bất cứ gì làm bộ, hoặc là biểu hiện được quá mức chân thành quan tâm, cũng để cho Bruce có chút không có phản ứng kịp. Nhìn thẳng Elliott cặp mắt, lại không từ trong nhìn ra một chút tin tức mình muốn, đưa mắt nhìn hồi lâu, Bruce cũng thở dài.

	"Được rồi, Tom, không cùng ngươi nói nhiều như vậy, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi. Liên quan tới cái này ở Gotham không biết virus, ngươi có nắm chắc chế tạo ra vaccin sao."

	"Nếu như ngươi nếu có thể cho ta chỉnh tới phòng thí nghiệm S.T.A.R. Kia mấy khoản thiết bị, hoặc là Liên minh Công lý bên kia , như vậy một tuần lễ, nên không có vấn đề gì lớn, đừng quên , ta nhưng là lập chí trở thành đệ nhất thế giới bác sĩ a. Nhưng là như đã nói qua , ngươi sẽ không thật sự có a?"

	"Nếu nói như vậy, kế tiếp mấy ngày nay liền làm phiền ngươi tới nhà của ta , Gotham cần ngươi."

	"Mặc dù ta biết ngươi luôn luôn đều có bí mật, nhưng ngươi hôm nay khác thường như vậy, ta có chút không có hiểu a, tiểu nhị, lại là bí mật, lại là để cho ta cứu vớt Gotham , có thể nói một chút sao. Chẳng lẽ nói... Ngươi cùng Người Dơi có hợp tác? !"

	Lúc này Elliott, đứng ở trên bậc thang, nhìn cái này mật thất nhỏ, giống như đùa giỡn bình thường nói ra chính mình suy đoán. Mà Bruce đang kinh ngạc sau một lúc, cũng chỉ là lắc đầu cười khổ.

	"Tom, ta cũng không biết nên nói ngươi thông minh hay là may mắn, ta, nói đúng ra tập đoàn Wayne đích xác cùng Người Dơi từng có hợp tác, không phải cũng sẽ không có những thứ đồ này, hắn trang bị là khoa chúng ta kỹ ngành nghiên cứu. Mà ta cùng hắn hợp tác nguyên nhân chỉ có một, hắn giống như ta, cũng yêu tòa thành thị này, bây giờ, hắn xa cuối chân trời, ngươi gần ngay trước mắt, có thể giúp ta giải quyết cái này khó khăn sao? Tom!"

	...

	Bruce cùng Thomas · Elliott ở nơi này trong mật thất dưới đất nói chuyện với nhau hồi lâu, cuối cùng, Thomas · Elliott mang theo vài phần nụ cười cứ như vậy đi xe rời đi Wayne trang viên. Mà ở trên cửa sổ, Bruce cũng nhìn đi xa Elliott, sau lưng lão quản gia Alfred cũng đi lên.

	"Xem ra, ngài cũng không có đem thuộc về mình bí mật báo cho bác sĩ Elliott, bất quá như vậy cũng tốt."

	"Vì sao nói như vậy, Alfred."

	"Bởi vì ta không biết ở ngươi nói cho hắn cái gọi là chân tướng về sau, ngươi là phải dùng tờ nào mặt nạ tới đối đối mặt hắn, bác sĩ Elliott, lại nên dùng tờ nào mặt nạ, tới đối mặt với ngươi..."

	Nói xong, Alfred cũng xoay người rời đi , chỉ còn dư lại Bruce · Wayne, nhìn đi xa Elliott vật cưỡi, đối với mình lần này quyết định cũng có mấy phần nghi ngờ, bản thân làm như thế, rốt cuộc là đúng hay sai. Mà ở trên xe hơi, Thomas · Elliott cứ như vậy mắt nhìn phía trước lái xe, mang trên mặt mấy phần nụ cười, nhìn bản thân ống tay áo, nơi đó cài lấy một nút cài, một hoàn toàn sẽ không đi để ý nút cài.

	Nhưng hắn biết, cái này nút cài, là Bruce phóng trên người mình , điều này cũng làm ý vị, bản thân đang ở trong Bruce khảo sát giai đoạn. Chỉ cần ở nơi này mấy ngày kế tiếp đóng vai tốt chính mình nhân vật, kế hoạch của hắn là thành công .

	"Ha ha, vì Gotham, ta nhưng là đệ nhất thế giới bác sĩ a."

	Cười nói một câu, Elliott cũng tăng nhanh tốc độ xe, hướng bản thân đại bản doanh lái đi. Mà ở Wayne trang viên, ngồi ở trên ghế sa lon, nghe đặt máy nghe lén trong truyền tới một câu nói này, Bruce cũng nhíu mày, cảm giác chuyện cũng không có đơn giản như vậy.
Kết chương.