Chương 546 : Gia tộc tình huống!.
Theo thanh thế thật lớn nghi thức hoan nghênh kết thúc, Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Nguyên Dương kết thành Kim Đan trở về tin tức, lấy một loại so gió còn nhanh tốc độ cấp tốc truyền hướng toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	Đây chính là Kim Đan kỳ tu sĩ!

	Từ khi Hoàng Sa Môn Tào Văn Kim tọa hóa phía sau, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới đã hơn một trăm năm không có Kim Đan kỳ tu sĩ xuất hiện.

	To như vậy một cái Tu Tiên giới, ngay cả một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không có, nhắc tới cũng là làm người lòng chua xót.

	Bây giờ Chu Dương kết thành Kim Đan trở về, cuối cùng là điền vào cái này trống rỗng.

	Đôi này với toàn bộ Tu Tiên giới tới nói, đương nhiên là một chuyện tốt.

	Đối với Chu gia mà nói, càng là một kiện thiên đại hảo sự.

	Chu gia có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, có Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới duy nhất Kim Đan kỳ tu sĩ, từ đây Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới đệ nhất thế lực bảo tọa đem vững như Thái Sơn, rốt cuộc không người nào có thể khiêu chiến, cho dù là Hoàng Sa Môn cũng không được!

	Mà có một vị Kim Đan kỳ lão tổ dìu dắt chiếu cố, Chu gia hậu bối các tu sĩ ngày sau con đường tu hành, không thể nghi ngờ muốn so môn phái khác gia tộc tu sĩ đều muốn thuận lợi rất nhiều.

	Kim Đan kỳ tu sĩ thọ nguyên ngàn năm, Chu Dương hiện tại mới ba trăm tuổi, chính là hắn sau này tu vi dừng bước với Kim Đan kỳ, cũng còn có thể chiếu cố Chu gia bảy trăm năm lâu!

	Mỗi một cái Chu gia tu sĩ, đều hiểu ý vị này cái gì.

	Cho nên cứ việc Chu Dương vị này Kim Đan lão tổ trở về phía sau chỉ là lộ liễu gặp mặt một lần, liền không còn xuất hiện với trước người, Chu thị các tộc nhân đối với vị này gia tộc lão tổ thảo luận sốt, lại là không có chút nào từng giảm bớt.

	Lấy Chu Dương bây giờ thân phận tu vi, đương nhiên sẽ không để ý để ý tới những này đê giai các tộc nhân đối với mình cách nhìn.

	Hắn về đến gia tộc phía sau mấy ngày , ngoại trừ Chu Quảng Tương, Lục Tuyết Vi mấy cái thân cận người có thể gặp đến hắn bên ngoài, còn lại cho dù là Trúc Cơ tu sĩ không được hắn triệu kiến, cũng vô duyên gặp hắn một lần.

	Mấy ngày nay thời gian, Chu Dương cũng dùng tại làm bạn đạo lữ Tiêu Oánh phía trên, cho nàng giảng mình bị Quách Kim Hồng tính toán, bị Thiên Sát thi vương giam cầm, lại là như thế nào thoát thân tiến vào Côn Hư Giới kinh lịch.

	Mà liên quan với chính mình cùng Khương Phượng Tiên ở giữa phát sinh sự tình, hắn cũng không có giấu diếm Tiêu Oánh, từ đầu chí cuối nói đi ra.

	Chuyện này giấu diếm là không gạt được, dù sao hắn Nguyên Dương đã mất, chỉ cần sau này Tiêu Oánh tu vi tấn thăng Kim Đan kỳ cùng hắn một đôi tu, liền có thể tuỳ tiện tìm ra chuyện này.

	Đến lúc đó hắn lại lời giải thích, vô luận giải thích hoàn mỹ đến mức nào, cũng khẳng định sẽ để cho Tiêu Oánh thương tâm khổ sở hồi lâu, thậm chí lưu lại cả đời khúc mắc.

	Cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới giấu diếm chuyện này.

	Rút cũng không ra hắn đoán trước, phải biết lữ cái thứ nhất song tu đối tượng vậy mà không phải mình phía sau, Tiêu Oánh đúng là khó chịu rớt xuống nước mắt.

	Dù sao hai người như thế nhiều năm qua một mực trông coi Nguyên Dương, Nguyên Âm chi thân, cũng là bởi vì Chu Dương lúc trước cùng nàng ước định.

	Bây giờ Chu Dương trước một bước trái với ước định, dù là không phải xuất từ bản tâm, đối với nàng tới nói, cũng là một kiện rất đả kích tâm linh sự tình.

	Bởi vậy nhất thời thương tâm phía dưới khóc ra thành tiếng, cũng không khiến người ngoài ý.

	Bất quá khóc thì khóc, thương tâm thì thương tâm, Tiêu Oánh thật không có bởi vậy oán hận Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên.

	Đây chính là Chu Dương đồng ý trở về phía sau, trước tiên hướng nàng thẳng thắn nguyên nhân lớn nhất.

	Hai người ở chung được hơn hai trăm năm, lẫn nhau cũng đối lẫn nhau tính tình giải rất sâu.

	Chu Dương biết Tiêu Oánh tất nhiên sẽ không bởi vì chính mình thất thân sự tình mà trách tội chính mình, Tiêu Oánh cũng biết Chu Dương tuyệt đối không có ở phương diện này đối nàng có bất kỳ giấu diếm.

	Một đôi muốn cùng một chỗ sinh hoạt mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm tu tiên giả đạo lữ, tín nhiệm so cái gì cũng trọng yếu.

	Nếu như là  đạo lữ cũng không thể tin được, như vậy Tu Tiên giới còn có cái gì người đáng giá tín nhiệm?

	"Như vậy phu quân, ngươi muốn thế nào an bài vị kia Phượng Tiên tỷ tỷ?"

	Nàng thút thít một trận phía sau, ngược lại là không có quên "Chính sự", lê hoa đái vũ nhìn qua Chu Dương, hỏi tới việc này.

	Dù là nàng tâm tính lại thiện lương, tính tình lại cùng thiện, ở phương diện này cũng không có khả năng không quan tâm.

	Chu Dương nghe được nàng, lại là vẫn chưa vội vã trả lời, ngược lại sắc mặt nhu hòa nhìn qua nàng hỏi: "Ta nếu như là đem Phượng Tiên nhận lấy cùng chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt, Oánh nhi ngươi sẽ phản đối sao?"

	"Sẽ không!"

	Tiêu Oánh nhẹ nhàng lắc đầu, một chút cũng không có do dự làm ra trả lời.

	"Ta liền biết Oánh nhi ngươi sẽ không phản đối!"

	Chu Dương đưa tay giúp đạo lữ xoa xoa trên mặt nước mắt, rồi sau đó cười khổ lắc đầu nói: "Đáng tiếc Phượng Tiên nàng tính tình cao ngạo quật cường, quen thuộc cuộc sống tự do tự tại, cũng không nguyện ý như ngươi đồng dạng ràng buộc ở bên cạnh ta, làm một cái hiền thê lương mẫu!"

	Nói xong sắc mặt hắn nghiêm, nghiêm mặt nói ra: "Chuyện này, không cần ngươi quan tâm, ta không phụ ngươi, cũng sẽ không phụ nàng, đây là ta đối với các ngươi hứa hẹn!"

	Có thể quang minh chính đại đối đạo lữ nói ra những lời này, Chu Dương cũng là có thật lợi hại.

	May đây là tại một cái chế độ đa thê tiên hiệp thế giới, đổi thành hắn đời trước chỗ thế giới, dám ngay ở thê tử mặt nói ra những lời này hắn, không chừng lập tức liền sẽ bị dao phay gia thân, băm xông vào cống thoát nước!

	Mà bây giờ, Tiêu Oánh nghe xong hắn phía sau, lại là một chút cũng không có kỳ quái cùng trách cứ hắn ý tứ, ngược lại thuận theo vô cùng gật đầu nói: "Thiếp thân tin tưởng phu quân!"

	Sau đó quả nhiên không nhắc lại việc này.

	Làm yên lòng đạo lữ, ổn định hậu viện, Chu Dương mới có tâm tư giải xử lý gia tộc sự tình.

	Lúc này tọa trấn Xích Hổ Sơn ốc đảo Chu gia tộc trưởng Chu Quảng Tường, còn đang chạy đến Tê Giác Châu ốc đảo trên đường, Chu Dương chỉ có thể từ chất nữ Chu Quảng Tương trong miệng hiểu rõ Chu gia tình huống.

	Chu Quảng Tương cùng Tiêu Oánh so với hắn phải sớm trở về vài chục năm, Chu gia hiện trạng, hai người cũng rất rõ ràng.

	"Không tính Cực Tây chi địa bên kia gia tộc chi nhánh, chỉ tính chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới Chu gia mấy đầu chủ mạch chi mạch, chúng ta Chu gia bây giờ tổng cộng có Kim Đan kỳ tu sĩ một người, Tử Phủ kỳ tu sĩ ba người, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mười bảy người, Luyện Khí kỳ tu sĩ 1,349 người!"

	"Đồng thời phụ thuộc chúng ta Chu gia Trúc Cơ gia tộc, đã đạt đến tám nhà, Luyện Khí tiểu gia tộc ba mươi bốn nhà, bọn hắn tổng cộng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mười người, Luyện Khí kỳ tu sĩ hơn tám trăm bảy mươi người."

	"Tài vụ phương diện, gia tộc bây giờ có được Linh Sơn trên trăm tòa, linh điền vạn mẫu, khoáng mạch mấy chục đầu, hàng năm có thể cung cấp cho gia tộc các hạng thu nhập, trừ bỏ chi tiêu bên ngoài, còn lại các loại linh vật tương đương thành linh thạch ước chừng có hơn bảy vạn linh thạch."

	"Đồng thời gia tộc bây giờ tích súc chứa đựng linh thạch tổng lượng, tổng cộng đạt sáu mươi bảy vạn hạ phẩm linh thạch! Có khác giá trị hơn 40 vạn hạ phẩm linh thạch tài nguyên chồng chất, trong đó lấy Linh Cốc, khoáng thạch hai loại tài nguyên nhiều nhất!"

	Trong động phủ, Chu Dương tại giường ngọc bên trên ngồi xếp bằng, sắc mặt bình tĩnh nghe Chu Quảng Tương giới thiệu Chu gia bây giờ các hạng cơ bản mặt tình huống.

	Lúc trước hắn mang theo Chu Quảng Tương bọn người truyền tống tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên giới thời điểm, liền đem Chu gia sau này phương hướng phát triển xác định.

	Hơn sáu mươi năm đến, Chu gia phương hướng phát triển, trên đại thể đều là tuần hoàn theo hắn quyết định kế hoạch, có đầu không sợi thô tiến hành, chỉ ở một chút chỗ rất nhỏ có điều chỉnh.

	Cho nên hắn không cần hỏi đến những cái kia quá trình, chỉ cần biết kết quả là đi.

	Kết quả này, trên đại thể hắn vẫn là hài lòng.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, ánh mắt quét qua dưới tay Chu Quảng Tương nói ra: "Nói một chút khó khăn đi, gia tộc trước mắt gặp phải khó khăn có nào?"

	Khó khăn tự nhiên là có.

	Mặc dù tại toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, Chu gia đều đã là làm chi không thẹn bá chủ, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Chu gia liền không có khó khăn.

	"Khó khăn chủ yếu có hai cái phương diện, thứ nhất là thiếu khuyết phụ trợ mở Tử Phủ linh vật, gia tộc bây giờ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ hơn mười người, nhưng không có một phần có thể phụ trợ mở Tử Phủ linh vật, dẫn đến ngay cả Tuyết Vi dạng này thượng phẩm linh căn tu sĩ, cũng khốn đốn tại Trúc Cơ chín tầng nhiều năm, đến nay chưa thể mở Tử Phủ thành công!"

	"Thứ hai là Trúc Cơ Đan phương diện thiếu, lúc trước rời đi Cực Tây chi địa, chúng ta dựa theo Cửu thúc phân phó của ngài, cầm trong tay hơn phân nửa Trúc Cơ Đan cũng để lại cho Thông Việt bọn họ, để mà thực hiện ngài lúc trước đối những cái kia tự nguyện tiến về Cực Tây chi địa Luyện Khí kỳ tộc nhân hứa hẹn."

	"Ngược lại là gia tộc bên này ngài lúc trước lưu lại Trúc Cơ Đan, bây giờ chỉ còn lại chỉ là ba cái, không dùng đến đã lâu liền sẽ bị hao hết sạch."

	"Mà gia tộc cây kia 【  Ngưng Nguyên Quả 】 cây mặc dù đã vượt qua thời kỳ nở hoa, kết xuất linh quả, lại chí ít còn cần năm sáu mươi năm mới có thể thành thục rơi quả!"

	"Cho nên tại cái này năm sáu mươi năm bên trong, vì không ở nhà trong tộc bộ cùng những cái kia gia tộc phụ thuộc ở trong tạo thành gợn sóng, gia tộc nhất định phải thông qua những phương pháp khác làm ra chí ít mười cái Trúc Cơ Đan để mà ổn định lòng người!"

	Chu Quảng Tương nói xong, yên lặng đối Chu Dương vừa chắp tay, liền không nói thêm lời.

	Nàng lời nói hai cái khó khăn, kỳ thật cũng không phải là Chu gia một nhà khó khăn, mà là toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tất cả thế lực chỗ cộng đồng gặp phải khó khăn.

	Cho dù là lúc trước có được hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Hoàng Sa Môn, phương diện này khó khăn cũng đồng dạng tồn tại, khác nhau là không có Chu gia bây giờ như thế nghiêm trọng thôi.

	"Phụ trợ mở Tử Phủ linh vật, trong tay của ta tạm thời không có, bất quá luyện chế Trúc Cơ Đan cần thiết tứ giai yêu đan, trong tay của ta ngược lại là có rất nhiều, lát nữa liền có thể để Oánh nhi khai lò luyện đan vì gia tộc bổ sung Trúc Cơ Đan trống chỗ."

	Chu Quảng Tương con mắt lập tức sáng lên.

	Nàng chú ý tới, Chu Dương dùng "Rất nhiều" cái từ này.

	Quen thuộc nhà mình Cửu thúc tính cách nàng biết, vị này Cửu thúc không ở gia tộc sự vụ phương diện nói bốc nói phét khoác lác.

	Đã dùng "Rất nhiều" hai chữ, vậy nói rõ trong tay hắn tứ giai yêu đan số lượng, thật là rất nhiều!

	Sự thật chính là như thế.

	Chu Dương tại Côn Hư Giới bên trong, bản thân liền cùng Khương Phượng Tiên một đạo chém giết hai ba mươi đầu tứ giai yêu thú, lại tại những cái kia bị bọn hắn đánh giết Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong tìm được không ít yêu đan, bây giờ trong tay hắn chỉ là ngũ giai yêu đan số lượng liền có sáu cái, tứ giai yêu đan số lượng càng là nhiều đến ba mươi tám mai!

	Như thế nhiều tứ giai yêu đan, nếu như là toàn bộ luyện chế Trúc Cơ Đan, lấy Tiêu Oánh bây giờ luyện đan thuật, tối thiểu có thể luyện chế ra vượt qua hai trăm mai Trúc Cơ Đan!

	Đương nhiên đó là không có khả năng.

	Không nói đến Chu gia căn bản không dùng được như thế nhiều Trúc Cơ Đan, chính là cần dùng đến, tìm lượt toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, cũng khó có thể lập tức tìm tới luyện chế như thế nhiều Trúc Cơ Đan phụ trợ tài liệu luyện đan.

	Còn nữa nói, Chu gia bây giờ đã không chỉ một hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, đang chiếu cố những cái kia cấp thấp tu sĩ đồng thời, cũng phải vì những này Tử Phủ kỳ tu sĩ làm cân nhắc.

	Tứ giai yêu đan là luyện chế rất nhiều loại tứ giai linh đan tài liệu chính, Chu gia có cần phải xuất ra một bộ phận yêu đan dùng để luyện chế loại kia có thể tăng cao tu vi tứ giai linh đan, cho những gia tộc này Tử Phủ kỳ tu sĩ tinh tiến tu vi.

	"Được rồi, những này khó khăn ta đều sẽ giải quyết, nhiệm vụ của các ngươi, chính là quản lý tốt những cái kia hậu bối, đừng cho bọn hắn đem chúng ta Chu gia thật vất vả góp nhặt đi ra thanh danh tốt cho bại hoại đi, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Chu Dương vung tay lên, một người liền ôm đồm giải quyết khó khăn sự tình, sau đó ánh mắt nhìn chăm chú Chu Quảng Tương, trong mắt chứa thâm ý đối nàng làm đề điểm.

	"Cửu thúc yên tâm, chất nữ minh bạch nên thế nào làm, lát nữa nhất định sẽ cùng đại ca bọn hắn quản khống tốt việc này, tuyệt không dạy Cửu thúc thất vọng!"

	Chu Quảng Tương trong lòng run lên, vội vàng cung kính đồng ý.

	Nàng đương nhiên minh bạch Chu Dương ý tứ.

	Theo Chu Dương kết thành Kim Đan trở về, Chu gia sẽ triệt để thay thế ban đầu Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ Hoàng Sa Môn, trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới một đời mới bá chủ.

	Lúc này, Chu gia kia hơn một ngàn danh gia tộc tu sĩ bên trong, rất khó nói không có một chút ngu xuẩn thừa cơ làm ra bại hoại gia tộc thanh danh sự tình.

	Dĩ vãng thời điểm, những này gia hỏa nếu như là làm ra loại chuyện này, Chu gia sự tình phía sau có thể công bằng xử trí cũng đủ để trấn an lòng người.

	Nhưng là bây giờ, một khi phát sinh loại này sự tình, liền sẽ để người cảm thấy Chu gia triệt để bành trướng, cho gia tộc thanh danh mang đến cực lớn chỗ hại.

	Như đem Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới so sánh một quốc gia, Chu gia chính là vừa kết thúc loạn thế trở thành quốc gia này chủ nhân mới, Chu gia những cái kia tộc nhân, thì là quốc gia thần tử.

	Lúc này, quốc gia tân chủ nhân dưới trướng thần tử nếu như là trắng trợn tham ô mục nát, tạo thành ác liệt ảnh hưởng, quốc gia dân chúng khẳng định lại bởi vậy mà hoài niệm đời trước chủ nhân, đối quốc gia tân chủ nhân sinh ra chán ghét chi tâm.

	Cứ việc quốc gia sẽ không bởi vì dân chúng chán ghét liền đổi chủ, nhưng dân chúng chán ghét, khẳng định sẽ ảnh hưởng quốc gia tiếp xuống phát triển.

	Cho nên nhưng phàm là khai quốc chi quân, khai quốc phía sau đều sẽ nghiêm túc chỉnh đốn các loại bất chính tập tục, dẹp an dân tâm.

	Chu Dương hiện tại muốn Chu Quảng Tương làm sự tình, đồng dạng cũng là dạng này.

	Mà tại sai đi Chu Quảng Tương phía sau, hắn lại đem chính mình rất là xem trọng đại đồ đệ Lục Tuyết Vi gọi tiến vào trong động phủ.

	"Những năm này khổ ngươi, vi sư đã trở về, ngươi mở Tử Phủ sự tình liền bao tại vi sư trên thân, nhiều nhất tiếp qua mười năm, vi sư nhất định giúp ngươi mở Tử Phủ!"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem phía dưới như cũ mỹ lệ như thiếu nữ nữ đồ đệ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ áy náy.

	Lục Tuyết Vi lúc trước dùng qua Tiêu Oánh luyện chế "Định Nhan Đan", là lấy dung mạo vẫn luôn bảo trì tại hơn hai mươi tuổi thiếu nữ thời điểm bộ dáng.

	Nhưng mà trên thực tế, nàng năm nay số tuổi đã là một trăm năm mươi ba tuổi "Cao linh"!

	Sớm tại hơn bốn mươi năm trước, nàng tu vi liền đã đạt đến Trúc Cơ chín tầng, thế nhưng là bởi vì không có "Tử Tâm Ngọc Tủy" phụ trợ, nàng trước phía sau hai lần mở Tử Phủ cuối cùng đều là thất bại.

	Liên tiếp hai lần mở Tử Phủ thất bại, hiển nhiên cho tên thiên tài này thiếu nữ sinh ra sự đả kích không nhỏ, để nàng nhiều lần hoài nghi mình phải chăng thích hợp tu hành.

	Lúc này nghe được kính yêu nhất sư tôn nhấc lên chuyện này, nàng tâm tình khuấy động phía dưới, không khỏi "Oa" một cái khóc ra tiếng tới.

	"Không khóc không khóc, Tuyết Vi không khóc, sư tôn làm cho ngươi chủ, hết thảy cũng giao cho sư tôn tốt."

	Chu Dương tiến lên đỡ dậy ngay tại chỗ khóc rống đồ đệ, khắp khuôn mặt là thương tiếc vẻ ôn nhu an ủi.

	Hắn từng nhiều lần nói với Lục Tuyết Vi, rất xem trọng sau này con đường, nói về có Kim Đan chi tư.

	Những lời này lúc ấy đối tuổi nhỏ Lục Tuyết Vi sinh ra cực lớn khích lệ tác dụng, là cố gắng tu hành động lực nơi phát ra một trong.

	Trên thực tế, Lục Tuyết Vi cũng không có cô phụ hắn tán dương, lấy băng linh căn tư chất, tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới loại này hoàn toàn không thích hợp Băng hệ công pháp tu sĩ tu hành địa phương, đều chỉ dùng trăm năm ra mặt thời gian liền tu hành đến Trúc Cơ chín tầng.

	Phần này tu hành tốc độ, cũng không chậm.

	Lục Tuyết Vi cũng bởi vậy vẫn luôn bị tất cả Chu gia hậu bối các tu sĩ coi là tấm gương, hưởng thụ vô số vinh quang tán dương.

	Thế nhưng là theo nàng liên tiếp hai lần mở Tử Phủ thất bại, hơn bốn mươi năm tu vi không có tiến thêm, không thể tránh khỏi liền có một ít tin đồn ở sau lưng nghị luận.

	Nàng vất vả cố gắng tu hành đổi lấy tu vi phi tốc tăng lên, bị nói xấu thành hoàn toàn dựa vào đan dược linh vật chồng chất lên.

	Nàng hết thảy cố gắng, cũng bị coi là dựa vào sư tôn Chu Dương xách dìu dắt đoạt được.

	Hết lần này tới lần khác những này nói xấu nàng còn không cách nào phản bác!

	Chẳng lẽ nàng muốn nói, chính mình lấy được thành tựu, đều là chính mình vất vả cố gắng được đến, không phải là bởi vì chính mình có một cái tốt sư tôn sao?

	Thật muốn nói như vậy lời nói, không nói bản thân nàng lương tâm quan có thể hay không không có trở ngại, chính là ngay cả Chu Quảng Tường mấy người Chu gia cao tầng, sợ cũng nguyên nhân quan trọng này chán ghét bài xích nàng.

	Cho nên những trong năm này, nàng thật tiếp nhận áp lực lớn vô cùng.

	Chu Dương trước đây tại cùng đạo lữ Tiêu Oánh giao lưu thời điểm, liền từ Tiêu Oánh trong miệng nghe nói một chút tin tức, cho nên mới có hôm nay trận này sư đồ ở giữa đơn độc nói chuyện.

	Hắn biết, đối với Lục Tuyết Vi mà nói, hết thảy an ủi, cũng không bằng giúp đỡ mở Tử Phủ thành công.

	Chỉ cần mở Tử Phủ thành công, những cái kia đối chỉ trích, tự nhiên tất cả đều tự sụp đổ.

	Hơn nữa có hắn từ Côn Hư Giới đạt được rất nhiều linh vật trợ giúp, lại thêm hắn đã quyết định sau này sử dụng "Càn Dương tiên quang" đến trợ gia tộc tu sĩ cấp cao tu hành, Lục Tuyết Vi trì hoãn cái này bốn mươi năm thời gian, sau này hoàn toàn có thể thông qua đan dược linh vật trợ giúp bù đắp lại!

	Hắn sẽ để cho tất cả mọi người biết, chính mình nói Lục Tuyết Vi có Kim Đan chi tư, tuyệt đối không phải thuận miệng nói.

	Lục Tuyết Vi đối với Chu Dương vị sư tôn này tự nhiên là tin tưởng, dù là nàng những năm này bởi vì Chu Dương lưng đeo rất nhiều chỉ trích, nàng cũng chưa từng đối Chu Dương sinh ra nửa điểm oán hận.

	Bởi vậy lúc này nghe được Chu Dương an ủi cùng hứa hẹn, nàng chỉ là dùng sức nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích.

	Dạng này trấn an đồ đệ phía sau, Chu Dương mới bắt đầu tiếp kiến những cái kia phía trên Tê Giác Châu tu hành, hoặc là tại tới gần ốc đảo tu hành cũng đã đuổi tới Linh Tê Phong Chu gia Trúc Cơ tu sĩ.

	Hơn sáu mươi năm qua, Chu gia Trúc Cơ tu sĩ số lượng lại tăng trưởng thêm rất nhiều, xuất hiện rất nhiều Chu Dương chưa từng gặp qua hoặc là chưa quen thuộc khuôn mặt mới.

	Còn như những cái kia hắn quen thuộc khuôn mặt cũ, tỉ như nghĩa muội của hắn Chu Nguyên Dao, hơn mười năm trước cũng bởi vì thọ nguyên hao hết đã tọa hóa tạ thế.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ thọ nguyên tối cao hai trăm bốn mươi tuổi, Chu gia "Quảng" tự bối bây giờ thạc quả cận tồn Trúc Cơ tu sĩ Chu Quảng Thanh, đã hai trăm hai mươi tuổi, tiếp qua một chút năm, ngoại trừ Chu Dương bọn hắn những này tu sĩ cấp cao bên ngoài, "Quảng" tự bối bên trong cấp thấp tu sĩ cũng nên toàn bộ tọa hóa tạ thế.

	Mà bây giờ Chu gia mới ra đời có linh căn hài nhi, đã dùng tới "Vinh" tự bối, tiếp qua hai ba mươi năm, "Thịnh" tự bối  tu sĩ đều muốn xuất hiện.

	Ngọc Hoa Minh Quang, Huyền Nguyên Quảng Thông, Phúc Trạch Vinh Thịnh, Vạn Thế Trường Thanh, cái này từ Chu gia đời thứ nhất lão tổ Chu Ngọc Tuyền khai sáng Chu gia thời điểm lập hạ mười sáu chữ bối phận, bây giờ đã dùng hết hơn phân nửa, tiếp qua cái một hai trăm năm, Chu gia liền muốn một lần nữa tại phía sau nối liền mới chữ lót.

	Đại khái vị kia thành lập Chu gia Ngọc Tuyền lão tổ, nằm mơ cũng không có nghĩ qua, Chu gia một ngày kia lại có thể trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ.

	Bởi vì Chu Dương lúc trước chủ mạch chi mạch phân chia, Chu gia bây giờ mười bảy cái Trúc Cơ tu sĩ, có sáu cái cũng ở bên ngoài thành lập gia tộc chi mạch, bình thường rất ít trở lại chủ mạch chỗ Linh Tê Phong.

	Cho nên hiện tại tụ hội tại bên trên Linh Tê Phong Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có chút ít năm người, đồng thời đa số đều là những kia tuổi trẻ hậu bối.

	Mà năm người này bên trong, khứ trừ Lục Tuyết Vi, Chu Phúc Quý, Chu Phúc Đông ba người bên ngoài, ngoài ra còn có hai cái Trúc Cơ tu sĩ, theo thứ tự là Chu Trạch Thụy, Chu Trạch Hâm.

	Lúc này, ngoại trừ không ở tại chỗ Lục Tuyết Vi bên ngoài, bốn cái Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở trên Hàn Ngọc Sàng Chu Dương phía sau, vội vàng quỳ xuống hành lễ thăm viếng nói: "Tôn nhi Chu Phúc Quý. . . Bái kiến lão tổ tông."

	Đối với những này "Phúc" chữ lót cùng "Trạch" chữ lót tu sĩ tới nói, "Nguyên" chữ lót Chu Dương, tuyệt đối là đúng nghĩa gia tộc lão tổ tông.

	"Đều đứng lên đi, hôm nay để các ngươi tới, chỉ là muốn cùng các ngươi thân cận một chút, các ngươi không cần câu thúc."

	Chu Dương vung tay lên, một cỗ vô hình chi lực liền đem bốn người đỡ dậy, sau đó sắc mặt mỉm cười nhẹ giọng trấn an lên bốn người.

	Hắn ngược lại là có thể lý giải bốn người khẩn trương, lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kim Đan kỳ tu sĩ thời điểm, cũng giống như nhau khẩn trương.

	Quả nhiên, nghe được hắn lời nói này phía sau, bốn người khẩn trương trong lòng cảm xúc, lập tức liền hóa giải rất nhiều.

	Dù sao đây là nhà mình lão tổ tông, không phải cái gì ngoại nhân, thân là hậu bối, chỉ cần không tại lễ tiết phía trên có sai lầm, cho dù có sở thất giảng hòa thất thố, cũng chắc chắn sẽ không có cái gì tai họa.

	Bốn người này minh bạch điểm ấy, tiếp xuống cùng Chu Dương trong lúc nói chuyện với nhau, liền buông ra rất nhiều.

	Chu Dương cùng bốn người nói chuyện với nhau ước chừng nửa canh giờ, ban thưởng mấy thứ thích hợp mấy người sử dụng bảo vật, lại vì mấy người chỉ điểm một chút trên tu hành nghi hoặc phía sau, liền kết thúc trận này triệu kiến.

	Tu vi của hắn cùng thân phận còn tại đó, cái này tuổi trẻ hậu bối bọn họ có thể có được hắn triệu kiến, đã là vinh hạnh lớn lao, ngược lại là không cần lại hướng trước kia, còn muốn phí một chút tâm tư đến lung lạc những này hậu bối, vì bọn họ lên lớp.

	Dạng này triệu kiến mấy cái Trúc Cơ tu sĩ phía sau, Chu Dương liền an tâm chờ đợi Chu gia tộc trưởng Chu Quảng Tường đến đây.

	Trong thời gian này, hắn tiến vào một chuyến bên trên Linh Tê Phong Chu gia bí khố, đem một vài chính mình từ Côn Hư Giới có được bảo vật, tồn vào trong bí khố, dùng để ân trạch gia tộc hậu bối.

	Côn Hư Giới chuyến đi, Chu Dương thân gia đạt được cực lớn tăng trưởng, bây giờ chỉ luận thân gia, Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong đoán chừng không có mấy người có thể so sánh với hắn.

	Khỏi cần phải nói, chỉ nói thượng phẩm linh thạch, trong tay hắn liền có nhiều đến tám mươi chín khối!

	Còn lại lấy được ngũ giai pháp khí, Linh phù, phù bảo các loại bảo vật, còn có đánh giết yêu thú lấy được các loại yêu thú vật liệu, đào được linh thảo linh dược cùng linh kim linh khoáng, lẻ loi tổng tổng những vật này cộng lại, tổng giá trị chí ít tại năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch trở lên!

	Lớn như thế một bút tài phú, nếu như là toàn bộ biến hiện, hắn tại Kim Đan kỳ giai đoạn trên cơ bản không cần lại bởi vì linh thạch không đủ xài mà phiền não rồi.

	Chỉ là hắn không chỉ một người, hắn phía sau còn có một cái gia tộc.

	Những cái kia hắn không dùng được mà gia tộc cần dùng đến đồ vật, tự nhiên không có khả năng bán của cải lấy tiền mặt đi.

	Huống chi hắn nếu là thật sự thiếu linh thạch dùng, không phải còn có một cái mỏ linh thạch không có khai thác sao?

	Bây giờ hắn kết thành Kim Đan trở về, đừng nói là một hạng trung mỏ linh thạch, chính là một cái cỡ lớn mỏ linh thạch, tại cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới cũng không cần lo lắng có ai dám đến cướp đoạt phá hư!
Kết chương.