Chương 473 : Gia phả từ ngươi bắt đầu, không quá phận a?.
Thủy Kiều thôn lại một lần nữa sôi trào lên.

	Tại Triệu Sách bọn người vừa mới xuống thuyền thời điểm, đã có nha sai đi ở phía trước, vì bọn họ báo tin.

	Trương huyện lệnh vừa lấy được tin tức này thời điểm, chính mình cũng là khiếp sợ cái cằm đều thu không trở lại.

	Lúc trước Triệu Sách được triều đình treo biển, hắn còn tại cảm thán Triệu Sách thực sự là tốt số.

	Bây giờ mới qua bao lâu, thế mà đều mang tước vị trở về.

	Này cũng không riêng là hảo vận có thể nói rõ, này không có một chút thực lực, cho dù tốt vận khí cũng là bắt không được a!

	Vừa nghĩ tới Triệu Sách này liên tiếp công tích, Trương huyện lệnh cũng không khỏi cười nở hoa.

	Năm ngoái chính mình bởi vì Triệu Sách hai người được thiên tử tự mình trả lời, bây giờ này từng cọc từng cọc từng kiện ban thưởng.

	Đến sang năm, chính mình này không thăng quan đều không được a!

	Nghĩ không ra hắn một cái giám sinh, vốn chỉ muốn làm cái vị trí tốt một chút hạ đẳng huyện tri huyện liền không sai biệt lắm.

	Bây giờ chính mình lại là cái kia gặp vận may người, vài phút làm quan kinh thành đều có tư cách.

	Đợi đến Trương huyện lệnh tiếp Triệu Sách hai người xuống xe ngựa, cũng mặc kệ bây giờ giờ nào, Triệu Hữu Tài đã trực tiếp an bài cho Triệu Sách hai người đón tiếp yến hội.

	Triệu Sách cửa nhà trên đất trống, đã sớm bày đầy cái bàn.

	Còn có không ít được đến Triệu Sách về nhà thân hào nông thôn hào kiệt nhóm, đều ngồi xe ngựa lần lượt chạy đến.

	Triệu Sách còn chưa kịp cùng Triệu Hữu Tài bọn người nói mấy câu, đều không ngừng vội vàng chào hỏi khách khứa.

	Tô Thải Nhi ngược lại là bị Lý thị bọn người kéo đến hậu viện, có thể trò chuyện.

	Nếu như nói bây giờ trong sân đệ nhất nhân vật chính là Triệu Sách, như vậy cái thứ hai nhân vật chính, nhất định là vừa vặn đến Thủy Kiều thôn Lý tú tài.

	Lý tú tài mới xuất hiện tại Thủy Kiều thôn, đại gia liền đều chen chúc tại bên cạnh hắn, không ngừng lấy lòng.

	Triệu Sách nhìn thấy hắn đến, tranh thủ thời gian đứng dậy đối hắn chắp tay hành lễ: "Tiên sinh tới."

	Lý tú tài tạm thời không để ý đến những người khác, trực tiếp cười ha hả nói: "Ngươi tiểu tử này, thực sự là để ta chấn kinh."

	"Lại là tiểu tam nguyên, lại là triều đình treo biển, bây giờ càng là được cái tước vị."

	"Sách, tiên sinh ta là vạn vạn nghĩ không ra, người đọc sách này còn có thể như vậy phát triển."

	Nói đến, lúc trước ở trên núi sự tình, còn may mà Lý tú tài thông minh, mới có thể để cho Triệu Sách trước lập cái công, sau đó gặp lão Phùng bọn người, mới có thể lập cái thứ hai.

	Triệu Sách khiêm tốn nói: "Đều là tiên sinh giáo tốt."

	Lý tú tài khoát khoát tay, lại nói ra: "Bất quá ngươi này cũng không tốt, lập như thế đại công, chắc hẳn trong đó nguy hiểm cũng là không nhỏ."

	"Dứt khoát kết quả cuối cùng là tốt, ngày sau vẫn là phải chú ý nhiều hơn mới là."

	Những người còn lại nghe nói đến này sư đồ hai người đối thoại, cũng ở một bên lấy lòng hai người sư đồ tình thâm.

	Lúc trước Triệu Sách được tiểu tam nguyên, Lý tú tài không có đuổi kịp hắn nước chảy yến, không thể hảo hảo khoe khoang một phen.

	Bây giờ hắn xem như bắt được cơ hội.

	Triệu Sách mời hắn ngồi xuống, hắn còn vui rạo rực khoát khoát tay: "Ngươi đi giúp ngươi a, ta cùng đại gia trò chuyện, náo nhiệt một chút."

	Nói gần nói xa, đều là một bộ muốn hảo hảo khoe khoang chính mình dáng vẻ học sinh.

	Triệu Sách cười cười, đã nói, lại nói ra: "Huyện tôn đại nhân đề nghị học sinh lại bày cái tiệc cơ động, lần này còn xin tiên sinh hỗ trợ chủ trì mới là."

	Lý tú tài vui rạo rực nói: "Chủ trì tốt, ta yêu nhất chủ trì yến hội."

	"Giao cho ta là được, ngươi yên tâm là được!"

	Nói xong, liền bị người bên cạnh kéo tới, bận rộn cùng đám người nói khoác.

	Bất quá hắn khoác lác cũng rất có phân tấc, nghe cũng sẽ không cho Triệu Sách tạo thành bất kỳ khốn nhiễu.

	Triệu Sách gặp hắn cao hứng như vậy, cũng liền không có quấy rầy hắn, ngồi trở lại Trương huyện lệnh bên cạnh.

	Người đến không sai biệt lắm, Trương huyện lệnh lôi kéo Triệu Sách, trực tiếp đối đám người nói một phen, tiệc rượu này mới xem như bắt đầu.

	Trong lúc nhất thời, ăn uống linh đình, toàn bộ Thủy Kiều thôn đều tràn đầy sung sướng cùng náo nhiệt.

	Trừ Thủy Kiều thôn đón tiếp tiệc rượu bên ngoài, Triệu Sách tại Trương huyện lệnh đề nghị dưới, còn chuẩn bị tại Túy Hiên lâu bày một tháng tiệc cơ động.

	Đợi đến vô cùng náo nhiệt một ngày qua đi, chúc mừng cùng lấy lòng cũng nghe một ngày, lỗ tai đều phải nghe lên kén.

	Thủy Kiều thôn cuối cùng là nghênh đón tạm thời bình tĩnh.

	Tiểu phu thê hai người nằm ở trên giường, thậm chí về đến cố hương kích động cũng không kịp giao lưu, rất nhanh liền lâm vào mộng đẹp.

	......

	Ngày kế tiếp, Triệu Sách hai vợ chồng cũng không thể không, phải bận rộn cùng Triệu Hữu Tài một nhà đi tế tổ.

	Đồ vật khi lấy được Triệu Sách phong tước tin tức thời điểm, Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh đám người đã toàn bộ an bài tốt.

	Sáng sớm, cả một cái Thủy Kiều thôn các tộc nhân, vô luận nam nữ già trẻ, đều tụ ở từ đường bên ngoài.

	Dựa theo lệ cũ, nam nhân có thể tiến từ đường tế bái, nữ nhân thì là mang theo hài tử tại từ đường bên ngoài đi theo tế bái.

	Nhưng mà Thủy Kiều thôn từ đường liền chỉnh một cái là lão phá nhỏ, bên trong trừ tế tự vật dụng bên ngoài, cũng chỉ có thể dung hạ mấy người mà thôi.

	Cho nên cơ bản những người còn lại, đều là tại từ đường bên ngoài.

	Nhưng mà này nho nhỏ từ đường, cũng không che nổi đám người nhiệt tình kích động ánh mắt.

	Triệu Hữu Tài để cho người ta đốt một cái kim heo, lại chuẩn bị các thức tế bái vật dụng.

	Cái kia thật dài pháo, nhiễu từ đường vài vòng.

	Như thế một phen đại trận chiến, này cũ kỹ tiểu từ đường, cảm giác đều không xứng với long trọng như vậy nghi thức.

	Triệu Sách đứng tại thượng bài, trong tay bưng lấy hai đạo thánh chỉ, Triệu Hữu Tài mang theo hắn một phen tế bái.

	Sau đó, Triệu Hữu Tài kích động nói ra: "Hiện có ta Triệu thị nhất tộc Triệu Sách, đến triều đình treo biển, lại được đương kim Thánh Thượng khâm phong tước vị, vì vĩnh Tây Bá."

	"Xem như ta Triệu thị nhất tộc vinh quang, ta cùng chư vị tộc lão thương thảo một phen, quyết định vì Triệu Sách một nhà, đơn độc mở một bản gia phả!"

	Đám người nghe xong, đều vỗ tay, cao giọng gọi tốt.

	Triệu Sách nghe Triệu Hữu Tài lời nói, hơi kinh ngạc nghĩ đến, này hẳn là chính là gia phả từ hắn bắt đầu viết ý tứ rồi?

	Đang nghĩ ngợi, Triệu Hữu Tài liền bưng lấy một bản chế tác tinh mỹ mới tinh gia phả đến Triệu Sách trước mặt.

	Triệu Hữu Tài cười nói: "Bá gia, mời đi."

	"Sau đó, từ ngươi bắt đầu, đến hậu đại đời đời con cháu."

	Triệu Sách thu hồi tâm tư, nhìn trước mắt gia phả, tại Thủy Kiều thôn đám người chứng kiến bên trong, cười tiếp nhận.

	Sau đó, tại gia phả bên trên tờ thứ nhất trên tờ giấy trắng, thân bút viết xuống chương mở đầu.

	Lúc trước giúp đỡ chính mình trong thôn một lần nữa tu gia phả, Triệu Sách đã là xe nhẹ đường quen.

	Phía trước nội dung thoáng đổi một chút, đem chính mình thuở bình sinh cùng công tích đơn giản viết lên.

	Sau đó, trịnh trọng viết xuống tên của mình cùng được đến treo biển cùng tước vị.

	Lại tại chính mình danh tự phía dưới, dùng nhỏ một chút chữ viết thượng "Vợ triệu Tô thị" mấy chữ.

	Viết xong sau, Triệu Hữu Tài tiếp nhận, thật cao bưng lấy, phóng tới trên hương án cung phụng trên kệ.

	Triệu Sách nhìn xem này nho nhỏ từ đường, cười nói ra: "Đại bá, chúng ta từ đường, phải chăng muốn một lần nữa tu kiến một phen rồi?"

	Triệu Hữu Tài cười gặp răng không thấy mắt.

	"Muốn muốn, mà lại phải do ngươi xuất tiền tu kiến!"

	"Xây xong mới từ đường về sau, các tổ tiên đều sẽ phù hộ ngươi, dạng này ngươi gia phả bên trên, rất nhanh liền có thể thêm vào mới nhân khẩu!"
Kết chương.