Chương 525 : Huyền Cơ chân nhân.
Liên quan với Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên thân ở thanh sắc bảo trong đỉnh ba ngày thời gian bên trong phát sinh cái gì, kia là cái bí mật.

	Một cái không thể hình dung với giấy bút ở giữa bí mật.

	Cho là lúc, nhìn thấy Chu Dương hai người ra, họ Doãn  tu sĩ bởi vì bận rộn tế luyện pháp khí, cũng không có cái gì phản ứng.

	Họ Lục  lão giả thì là một mặt giống như cười mà không phải cười dáng vẻ nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác Chu Dương, cũng không nói chuyện.

	Hắn không nói lời nào, Chu Dương lại không thể không nói lời nào.

	"Vãn bối Chu Dương, đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng!"

	"Tiền bối ân cứu mạng, vãn bối hai người suốt đời khó quên, tương lai nhưng có sai khiến, vãn bối chờ thịt nát xương tan cũng ổn thỏa báo đáp tiền bối hôm nay chi ân!"

	Chu Dương sắc mặt một trận biến ảo sau, rất nhanh liền bình phục lại nỗi lòng, vẻ mặt cung kính đối với họ Lục  lão giả xoay người khom người thi lễ, hành đại lễ thăm viếng nói lời cảm tạ.

	Giờ này khắc này, hắn biết rõ mình cùng Khương Phượng Tiên hai người tính mệnh, đều tại họ Lục  lão giả một ý niệm.

	Là lấy mặc dù hắn trong lòng đối thâm bất khả trắc họ Lục  lão giả tràn đầy đê cùng đề phòng, lại không trở ngại hắn lựa chọn chính xác nhất ứng đối phương thức.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, họ Lục  lão giả nghe được hắn sau, lại là một mặt trêu tức nhìn xem hắn nói ra: "Thật sao? Ngươi thật nguyện ý thịt nát xương tan lấy báo lão phu lần này ân cứu mạng sao?"

	Chu Dương sắc mặt lập tức biến đổi.

	Miệng hắn hơi há ra, kiên trì cắn răng nói ra: "Đương nhiên, nếu không có tiền bối ân cứu mạng, vãn bối hai người sớm đã vong với kia Mộc Tiêu chi thủ, vãn bối cái mạng này là tiền bối ngài cứu, ngài nếu là muốn cầm đi, vãn bối cũng không một câu oán hận!"

	Lời nói này đến gọi là một cái dễ nghe.

	Họ Lục  lão giả nghe xong sau, cũng là cười.

	"Ha ha ha. . ."

	Hắn ngửa đầu một trận cười to, rồi sau đó nhìn xem Chu Dương hỏi: "Lão phu tên là Lục Huyền Cơ, ngươi nhưng từng nghe nói qua?"

	"A!"

	Chu Dương một tiếng kinh hô, nhịn không được la thất thanh nói: "Tiền bối không phải là Huyền Dương tiên tông đại trưởng lão, đại danh đỉnh đỉnh Huyền Cơ chân nhân!"

	Huyền Dương tiên tông đại trưởng lão Lục Huyền Cơ, người xưng "Huyền Cơ chân nhân", chính là một vị sống gần ba ngàn năm Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ.

	Chính là tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới loại kia tu tiên văn minh độ cao phồn vinh địa phương, "Huyền Cơ chân nhân" thực lực cũng có thể đứng vào trước mấy, thậm chí có người xưng là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đệ nhất cao thủ!

	Chu Dương bởi vì cùng Thanh Dương chân nhân quan hệ, đối với Huyền Dương tiên tông mấy vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ tin tức cũng là cường điệu nghiên cứu qua, bởi vậy hắn biết, vị này "Huyền Cơ chân nhân" sớm tại ngàn năm trước tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ về sau, là xong tung mờ mịt cực ít lại trước mặt người khác xuất hiện.

	Chính là Thanh Dương chân nhân Kết Anh thành công sau tổ chức Nguyên Anh khánh điển, vị này Huyền Dương tiên tông đại trưởng lão cũng chưa từng hiện thân qua.

	Tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới sớm đã có truyền ngôn nói, vị này "Huyền Cơ chân nhân" tại tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ chín tầng sau, liền rời đi Lưu Vân Châu Tu Tiên giới dạo chơi cái khác Tu Tiên Giới tìm kiếm tấn thăng Độ Kiếp kỳ cơ duyên đi.

	Chu Dương thế nào cũng không nghĩ tới, mình vậy mà lại tại Côn Hư giới gặp được vị này danh chấn Lưu Vân Châu Tu Tiên giới Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ, hơn nữa còn bị đối phương cứu được một mạng!

	"Tiền bối ở trên, vãn bối có mắt không biết chân nhân, có nhiều chỗ đắc tội, mong rằng tiền bối chớ trách!"

	Lúc này, Chu Dương liền đối với họ Lục  lão giả lại lần nữa xoay người cúi đầu khom người thi lễ, mặt mũi tràn đầy thành khẩn chi sắc nói xin lỗi.

	Biết đối phương là Huyền Dương tiên tông đại trưởng lão sau, là hắn biết, mình hôm nay là chân chính gặp được quý nhân.

	Buồn cười hắn mới lại còn tại bực này tồn tại trước mặt tính toán, mưu trí, khôn ngoan, bây giờ trở về nhớ tới, thật sự là vừa thẹn vừa xấu hổ, da mặt nóng bỏng.

	"Lão phu cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi tên tiểu bối này, xem ra đây quả thật là duyên phận, nói rõ trời xanh cũng đang giúp lão phu a!"

	Lục Huyền Cơ ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương, trên mặt treo đầy tiếu dung, nhìn cũng không vì Chu Dương lúc trước nho nhỏ tâm cơ mà tức giận.

	Hắn đúng là cao hứng, tựa như chính hắn lời nói như thế, có thể tại Côn Hư giới gặp gỡ Chu Dương, đây đúng là một loại thiên định duyên phận.

	Hắn thấy, đây là thượng thiên cho mình nhắc nhở, nói với mình kế hoạch kia nhất định có thể thành công.

	Đương nhiên, Chu Dương cũng không biết Lục Huyền Cơ vì sao cao hứng, cũng không biết Lục Huyền Cơ trong miệng duyên phận là cái gì.

	Nhưng là hắn có thể cảm giác được, Lục Huyền Cơ đối với mình quả thật không có một chút ác ý, cái này đủ.

	Nói thật, tại liên tục kinh lịch Quách Kim Hồng, Thiên Sát thi vương, Mộc Tiêu mấy cái này Nguyên Anh kỳ lão quái vật uy hiếp sau, Chu Dương đối với cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ liên hệ, đã có bóng ma tâm lý.

	Hiện tại khó được gặp một cái đối với mình hiền lành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn thật là cảm động đến muốn khóc.

	Tưởng tượng lúc trước, cùng Thanh Dương chân nhân gặp nhau, để hắn đối với các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đều rất là kính ngưỡng.

	Thế nhưng là Quách Kim Hồng xuất hiện, cũng rất mau đánh phá hắn đối với mấy cái này Tu Tiên Giới đỉnh tiêm tồn tại hảo cảm, để hắn ý thức được, cho dù là tu vi đến Nguyên Anh kỳ, cũng không phải người người đều vui với dìu dắt hậu bối.

	Lúc này nghe được Lục Huyền Cơ, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy may mắn thì thào nói ra: "Có thể gặp được Lục tiền bối, cũng là vãn bối chuyện may mắn, nếu không phải Lục tiền bối kịp thời xuất thủ cứu giúp, vãn bối sớm đã chết tại kia Mộc Tiêu trong tay!"

	"Hắc hắc hắc, nói lên việc này, ngươi xác thực nên Tạ lão phu, nếu không phải lão phu, ngươi lại có thể nào ôm mỹ nhân về!"

	Lục Huyền Cơ cười đắc ý, có ý riêng nhìn thoáng qua Chu Dương phía sau một mực yên lặng nhìn xem hai người trò chuyện không nói một lời Khương Phượng Tiên, trong mắt tràn đầy ranh mãnh chi sắc.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt cúi đầu xuống, có chút không đất dung thân.

	Mà hắn phía sau Khương Phượng Tiên, cũng là thân thể mềm mại run lên, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng kém chút không có đem đầu rút vào trong cổ áo.

	Chỉ có hai người tự mình biết, trong ba ngày này phát sinh cái gì sự tình.

	Có thể đoán được chính là, ba ngày nay kinh lịch, nhất định sẽ trở thành hai người cả đời đều khó mà quên hồi ức.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Lục Huyền Cơ lại là một trận cười to, cười đến rất là vui thích.

	Hắn cười, Chu Dương chỉ có thể cười theo, chỉ là nụ cười kia thế nào nhìn đều thế nào cảm thấy so với khóc còn khó coi hơn.

	Trêu chọc Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên,

	Chỉ là một cái không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn, Lục Huyền Cơ ngưng cười về sau, liền hỏi lên Chu Dương hai người rơi xuống Mộc Tiêu trong tay trải qua, thuận tiện xuất ra Mộc Tiêu lưu lại mấy cái kia trữ vật giới chỉ, để bọn hắn thu hồi đồ vật của mình.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên bị bắt thời điểm, trữ vật giới chỉ đều bị Mộc Tiêu chiếm qua, một thân bảo vật cũng bị chiếm làm của riêng.

	Họ Doãn  tu sĩ đánh giết Mộc Tiêu sau, chỉ là thu hồi "Quang Minh Chi Nhãn", liền không có còn lại động tác, hiển nhiên là chấp nhận cái khác bảo vật thuộc về với Lục Huyền Cơ.

	Mà Lục Huyền Cơ mấy ngày nay cũng sớm đã đem những cái kia trữ vật giới chỉ kiểm tra một lần, mặc dù trong đó có mấy thứ đồ, hắn nhìn đều tâm động, nhưng xuất phát từ một ít mục đích, hắn cũng không thiện động trong trữ vật giới chỉ bất kỳ vật gì.

	Lúc này hắn đem những cái kia trữ vật giới chỉ đều ném tới Chu Dương trước mặt , mặc cho hai người thu hồi mình đồ vật cử động, lập tức để Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên vui mừng quá đỗi.

	"Đa tạ tiền bối."

	Hai người mặt mũi tràn đầy cảm kích đối Lục Huyền Cơ thi lễ một cái, rồi mới liền riêng phần mình lựa chọn sử dụng lên thuộc về đồ vật của mình.

	Mộc Tiêu tại Côn Hư giới sinh sống hơn hai nghìn năm, đánh chết không biết bao nhiêu tu tiên giả cùng yêu thú, trữ vật giới chỉ bên trong cất giữ các loại bảo vật, quả nhiên là như núi biển đồng dạng mênh mông.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên lần đầu trông thấy trong Trữ Vật Giới Chỉ kia đông đảo bảo vật thời điểm, đều là cực kỳ chấn động.

	Bất quá hai người đều là người thông minh, không có người nào dám bởi vậy lấy thêm một kiện không thuộc về bảo vật của mình.

	Lục Huyền Cơ tên tuổi thật sự là quá lớn, có như thế một vị Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ ở bên giám sát, hai người ai cũng không dám bởi vì lòng tham nhất thời, dẫn tới đối phương không vui.

	Chỉ là Chu Dương kiểm tra xong mấy cái trữ vật giới chỉ, tìm được món kia lục giai trung phẩm pháp khí thú diện Văn Long Đỉnh, tìm được lục giai thượng phẩm yêu thú Hỏa Phượng bản mệnh linh vũ, nhưng không có tìm tới bị Mộc Tiêu lấy đi "Quang Minh Chi Nhãn" .

	"Thế nào rồi? Thế nhưng là có cái gì đồ vật bỏ sót?"

	Lục Huyền Cơ nhìn thấy Chu Dương mấy lần lặp đi lặp lại xem xét mấy cái trữ vật giới chỉ, không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

	Chu Dương nghe vậy, ý niệm trong lòng bách chuyển, lắc đầu nói: "Không có cái gì, chỉ là có một kiện đồ vật không thấy, hẳn là bị Mộc Tiêu dùng hết đi!"

	Hắn mặc dù không biết Mộc Tiêu chính là chết bởi "Quang Minh Chi Nhãn" lực lượng dưới, nhưng là bởi vì món bảo vật này lai lịch vấn đề, hắn cũng không muốn tại Lục Huyền Cơ trước mặt đề cập vật này.

	Mà lại hắn bản năng cảm giác được, "Quang Minh Chi Nhãn" mất tích, hẳn là cùng Lục Huyền Cơ cùng họ Doãn  tu sĩ thoát không ra quan hệ.

	Loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không mắt không mở đề cập vật này, để tránh đồ sinh xấu hổ.

	Vạn nhất đồ vật thật sự là bị Lục Huyền Cơ coi trọng chiếm làm của riêng, hắn chẳng lẽ còn muốn để đối phương giao ra sao?

	Cho nên dứt khoát còn không bằng không nói, coi như là không có chuyện này được, dù sao vật kia hắn cũng không dùng đến.

	"Như thế a."

	Lục Huyền Cơ nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời cái gì.

	Hắn tự nhiên nhìn ra Chu Dương nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng là cái này lại có cái gì quan hệ đâu?

	Chu Dương không muốn nói, hắn chẳng lẽ còn muốn buộc hắn nói sao?

	Như thế cũng quá có sai lầm hắn cao nhân tiền bối thân phận!

	Bất quá hắn ngược lại là không nghĩ tới, mình xem trọng cây kia Hỏa Phượng linh vũ, cùng món kia lục giai trung phẩm pháp khí thú diện Văn Long Đỉnh, vậy mà đều là Chu Dương đồ vật, cái này khiến hắn đối với Chu Dương cái này nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Nếu như nói Chu Dương người mang " Càn Dương bảo thể", chỉ là vận khí cho phép, như vậy tại Kim Đan kỳ tu vi liền có thể đạt được Hỏa Phượng linh vũ cùng lục giai trung phẩm pháp khí loại bảo vật này, vậy liền rất đáng được để cho người ta nghĩ sâu xa.

	Còn có Khương Phượng Tiên, nhân loại cùng "Thiên Phượng tộc" kết hợp sinh hạ con lai, hắn sống gần ba ngàn năm, loại nhân loại này cùng Man Hoang dị tộc sinh hạ con lai, cũng chưa từng gặp qua mấy cái, chớ nói chi là còn tu hành đến Kim Đan kỳ.

	"Hai cái này tiểu gia hỏa, đều rất không bình thường a, nếu để cho bọn hắn thời gian trưởng thành, nói không chừng thật có thể trở thành chúng ta bên trong một thành viên!"

	Có thể bị Lục Huyền Cơ cho rằng là "Chúng ta bên trong một thành viên" người, đương nhiên chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có tư cách.

	Nguyên Anh kỳ trở xuống đều là người tầm thường, đây là Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn rất lưu hành một loại giá trị quan niệm.

	"Như thế. . ."

	Lục Huyền Cơ ý niệm trong lòng chuyển động, không khỏi mỉm cười nhìn xem Chu Dương hai người nói ra: "Tương phùng tức là duyên, đã các ngươi có thể ở chỗ này gặp được lão phu, tiểu tử ngươi lại vừa lúc cùng Thanh Dương sư đệ quan hệ thân cận, lão phu cũng liền cho các ngươi phần lễ gặp mặt, mấy cái này trữ vật giới chỉ bên trong đồ còn dư lại, cho phép các ngươi lại riêng phần mình chọn lựa ba loại!" _
Kết chương.