Chương 226 : Vương tử khẳng khái.
Trước mắt một màn này lập tức khiến Klein nhớ tới Taslim. Dumont nói qua kia ngôn tình cố sự:

	Hắn thân phận cao quý bằng hữu, yêu một vị bình dân nữ tử, nhất định muốn cưới nàng, này tại quý tộc trong giới đỉnh tầng là tuyệt đối không được cho phép sự tình, Taslim vì thế rất phiền não, suýt nữa thuê người giết người, nhưng cuối cùng hắn thuyết phục vị nữ tử kia, khiến nàng chủ động rời khỏi hắn bằng hữu.

	Chẳng lẽ cố sự này nhân vật chính chính là Edessac. Augustus? Các phương diện tình huống đều rất ăn khớp a, thân là vương tử, cưới một bình dân, tại trước mắt thời đại này, quả thực là ly kinh phản đạo hành vi, Ruen lập quốc đến, Augustus gia tộc thành viên dòng chính phối ngẫu là mà chỉ có thể là quý tộc nữ tử. . . Nghe vừa rồi trong lời nói để lộ ra tới ý tứ, Edessac lại đem kia bình dân nữ tử tìm trở về rồi? Hơn nữa, còn cho nàng cấm túc trừng phạt? Chân ái a. . . Chỉ là nháy mắt, Klein trong đầu liền có một bá đạo vương tử cùng đáng thương tiểu bạch hoa cố sự thành hình.

	Hắn phóng không ánh mắt, thưởng thức lên phía trước phong cảnh.

	"Hiện tại cũng không phải là nó chân chính bộ dáng , chờ đến mùa xuân, cỏ xanh nảy mầm, ngươi đem nhìn thấy một mảnh tối cao quy cách sân đánh Golf." Edessac vương tử đuổi đi hầu gái, giương lên roi ngựa, chỉ bốn phía nói.

	"Golf?" Klein hỏi lại đồng thời đã nghĩ thông suốt đáp án.

	Edessac vương tử ra hiệu hộ vệ cùng các tùy tùng rời xa, chỉ làm cho lão quản gia cùng Klein theo bên người.

	Hắn vừa dạo bước tại hoang vu trên đất bằng , vừa ha ha cười nói:

	"Đúng, golf, đây mới thực là thuộc về quý tộc vận động, đại bộ phận tạp chí cùng báo chí chủ nhân đều rất khó có cơ hội tham dự.

	"Mặc dù ta cũng không thích Russel, nhưng không thể không thừa nhận, hắn kỳ tư diệu tưởng cho chúng ta một đầy đủ thú vị thế giới, nếu như ngươi có thể làm rõ Taslim chết đi, nơi này đem tùy thời hướng ngươi cởi mở."

	Quả nhiên là Russel. . . Klein nhẹ nhàng thở hắt ra.

	Gặp hắn không có trả lời, Edessac vương tử phối hợp tiếp tục cảm khái nói:

	"Russel người này các phương diện đều đáng giá học tập, nhưng hắn đối đãi tình cảm thái độ làm cho ta ghê tởm, đương nhiên, đây là đại đa số Entis quý tộc điểm giống nhau cùng phong cách, cũng là bọn họ mê luyến xa hoa, sinh hoạt nát rữa căn nguyên."

	Edessac nhìn phía trước dòng nước chậm mà thiếu dòng suối nhỏ, dùng một loại siêu việt tuổi tác thành thục giọng điệu nói:

	"Chín mươi chín phần trăm người đều không phải Russel như thế thiên tài, muốn đạt được thành công, thành lập được vĩ đại sự nghiệp, nhất định phải làm rõ chính mình chân chính muốn cái gì, vì thế nguyện ý trả giá ra sao, cũng tuyệt không quay đầu kiên định đi xuống."

	Nói đến đây, hắn ngữ khí chuyển chậm, tự giễu cười nói:

	"Năm nay trước đó, ta vẫn cho rằng ta rất thích Bá tước Hall nữ nhi, nàng có hoàn mỹ dung mạo, ưu nhã cử chỉ, phong phú tài sản, hiển hách gia tộc, cùng với phi thường có quyền thế phụ thân, đây là một vị vương tử không thể nào bắt bẻ hôn nhân đối tượng, nhưng là, ta hiện tại đã biết rõ, chân chính hấp dẫn ta, để cho ta ngay cả nằm mơ đều muốn có được, là một loại đặc biệt khí chất, cùng bởi vì lịch duyệt mà sinh ra thâm thúy tâm linh, a, ta không phải nói nhà Bá tước Hall vị tiểu thư kia không còn khí chất, nhưng này không phải ta muốn, thưởng thức, thích."

	Vương tử điện hạ, ngươi bây giờ ngữ khí, thái độ cùng biểu cảm, cùng Taslim khi còn sống gần như nhất trí. . . Ngươi cũng đừng đột nhiên đột tử ở trước mặt ta a, vậy ta nhảy vào sông Torquack cũng rửa không sạch trên người hiềm nghi. . . Hơn nữa loại chuyện này nghe nhiều, rất dễ dàng liền sẽ bị diệt khẩu, ngươi là muốn đem ta cột lên ngươi chiến xa sao. . . Klein không hiểu có chút sợ hãi.

	Hắn hắng giọng, chủ động chuyển hướng chủ đề:

	"Vương tử điện hạ, lấy thân phận của ngài cùng địa vị, chắc chắn sẽ không khuyết thiếu thuộc hạ, có là người nguyện ý vì ngài điều tra Taslim chết đi, ngài vì sao nhất định phải tìm ta?"

	Edessac lắc đầu cười nhẹ nói:

	"Làm một vương tử, có bao nhiêu quyền thế liền có bao nhiêu không tự do, rất nhiều chuyện là không thể khiến người bên cạnh đi làm, phần lớn ánh mắt nhìn chăm chú lên ta.

	"Ngươi là một vị có năng lực có đầu não đại thám tử, hơn nữa cùng Taslim có giao tình tốt, lúc ấy cũng tại hiện trường, ta không cho rằng còn có ai so ngươi càng thêm phù hợp.

	"Yên tâm, nếu quả thật có vấn đề gì, ta nhất định có thể cam đoan an toàn của ngươi."

	Loại này hứa hẹn tựa như phòng vệ sinh bên trong giấy vệ sinh. . . Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	Edessac vương tử đã đem nói được mức này, hắn cảm thấy mình nếu là lại cự tuyệt, liền rất có thể không thể rời đi Hồng Sắc Vi trang viên, đành phải thở dài nói:

	"Kỳ thật, đối với Taslim chết đi, ta giống như ngài phẫn nộ, nhưng hiện thực để cho ta chỉ có thể giữ vững bình tĩnh."

	Edessac lộ ra một vệt mỉm cười nói:

	"Ngươi cần ta cung cấp cái gì trợ giúp?"

	"Taslim tóc, huyết nhục bất cứ chọn một, lại thêm hắn vật phẩm tùy thân." Klein đưa ra yêu cầu.

	"Tốt, về sau ta liền khiến người đem những vật này đưa đến ngươi trong nhà." Edessac lúc này đáp ứng xuống, sau đó hiếu kì hỏi, "Chỉ có này mấy?"

	Klein không có khách khí:

	"Chờ có bước đầu phương hướng, ta mới có thể biết cần dạng gì trợ giúp? Vương tử điện hạ, ngài tốt nhất cho ta một phương thức liên lạc, một thám tử tư luôn luôn đến tòa trang viên này, khẳng định khiến người hoài nghi."

	Edessac nhẹ gật đầu, đã sớm chuẩn bị nói:

	"Ta sẽ để người bí ẩn thuê xuống cách vách ngươi phòng ốc, cũng chính là phố Minsk số 13, cần liên lạc thời điểm, ngươi liền viết một phong bái phỏng hàng xóm mới tin, đầu nhập trong hòm thư báo, về phần thù lao, ngươi hẳn phải biết, ta không phải một người keo kiệt, dù là cuối cùng không có kết quả, chỉ cần ngươi làm ra cống hiến, gánh chịu phong hiểm, cũng sẽ có tương ứng thu nhập, nếu như ngươi xác thực tra rõ ràng chân tướng, ta sẽ cho ngươi một bút đủ để cho ngươi dưỡng lão thù lao."

	Vị vương tử này điện hạ rất lôi lệ phong hành nha. . . Dưỡng lão, vậy ít nhất 3000 bảng hướng lên trên. . . Klein âm thầm cảm thán nói.

	"Tốt, nguyện Taslim linh tại gió bão cùng thiểm điện quốc gia được đến an bình." Hắn khom lưng làm một lễ.

	Edessac nhẹ nhàng gật đầu, phân phó lão quản gia nói:

	"Ngươi mang Moriarty trinh thám đi ra, cũng tiễn hắn về phố Minsk."

	Cũng không lưu lại ta dùng bữa trưa a? Đây đối với đợi tân khách thái độ có phải hay không quá ngạo mạn? Đương nhiên, khoảng cách giữa trưa còn rất lâu là nguyên nhân chủ yếu. . . Klein vô thanh trêu đùa hai câu.

	Hắn cùng lão quản gia một đường đi ra ngoài, đi tới cửa trang viên, lĩnh trở về túi súng, súng lục cùng đạn.

	. . .

	Phố Minsk số 15 bên trong, Klein đứng tại cửa sổ lồi trước, đưa mắt nhìn chiếc kia có vương thất văn chương xe ngựa đi xa.

	"Thật muốn xâm nhập điều tra, Sherlock. Moriarty tùy thời khả năng chết bất đắc kỳ tử. . . Hiện tại nói không chừng đều có người đang ngó chừng ta, ân, tạm thời còn sẽ không, dù sao ta còn không có triển khai bất cứ hành động. . ." Klein hơi cau mày, lẳng lặng đứng thẳng.

	Giờ này khắc này, hắn đối tấn thăng "Người không mặt" có trước nay chưa từng có bức thiết.

	"Không thể chỉ chờ đợi 'Cơ Giới chi tâm' thăm dò Amon gia tộc lăng mộ, tại cái khác con đường cũng phải tiếp tục nếm thử mua da người u ảnh đặc tính, dù sao ai cũng không biết 'Cơ Giới chi tâm' sẽ chuẩn bị bao lâu, vạn nhất vượt qua một tháng, thậm chí vượt qua nửa năm đâu? Đây không phải không có khả năng, trước phái người giữ vững cửa vào, sẽ chậm chậm sưu tập đối ứng tư liệu, nhằm tuyệt đối không thể sai sót, là tương đương không tồi sách lược, nhưng bởi như vậy, ta không chờ được a. . ." Klein ý niệm xuất hiện, quyết định được chủ ý.

	Đến buổi trưa 2h45, hắn mang theo báo chí, tiến vào phòng vệ sinh, tích cực chuẩn bị lên tuần này Tarot tụ hội.

	Ba giờ đúng.

	Đỏ thẫm mà hư ảo ánh sáng dâng lên, Audrey. Hall tâm tình không sai nhìn quanh một vòng.

	Tối hôm qua, nàng rốt cục được đến tha thiết ước mơ danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý" ma dược phối phương, lúc này y nguyên lưu lại loại kia hưng phấn, kích động cùng an tâm, yên ổn hỗn tạp cảm thụ, mà Tâm Lý Luyện Kim hội cũng không yêu cầu nàng lập tức làm ra cống hiến, xưng đây là dự chi.

	Bọn họ trọn vẹn tin tưởng Audrey tiểu thư có được xuất sắc "Hoàn lại" năng lực.

	Không có thành viên mới. . ."Chính nghĩa" Audrey đứng lên, đưa ánh mắt về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, hơi nhấc váy, làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ buổi chiều tốt. . ."

	Nàng nhẹ nhàng mà vui vẻ giọng nói phá vỡ sương xám phía trên tuyên cổ bất biến yên tĩnh, khiến tâm tình nguyên bản có chút đè nén Klein cũng tạm thời thoát khỏi ngoại giới khốn nhiễu.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại mấy vị thành viên ân cần thăm hỏi.

	Lần nữa ngồi xuống thời điểm, Audrey lại đem khác thành viên thân ảnh đặt vào tầm mắt, cũng cùng lúc trước quan sát được hình ảnh hợp thành động thái tràng cảnh:

	"Người treo ngược" tiên sinh hành lễ bên ngoài, lặng yên đánh giá "Ngu Giả" tiên sinh một chút, mang theo không rõ ràng hiếu kì, sau đó, hắn nhìn hướng "Thế giới" tiên sinh, có chỗ chờ mong. . . Nói cách khác, cùng Phong Bạo giáo hội quan hệ không ít hắn biết Negan Công tước bị ám sát án tỉ mỉ trải qua, lý giải đến hiệp đạo "Hắc hoàng đế" có ra sân, đối với chuyện này phía sau màn ẩn tàng chân tướng có tìm tòi nghiên cứu dục vọng. . ."Thế giới" tiên sinh ủy thác hắn thay mặt bán "Người sói" phi phàm đặc tính xem ra đã có kết quả, hắn rất có thể còn tìm đến da người u ảnh đặc tính cùng biển sâu Naga tóc hai loại vật liệu một trong. . .

	"Thái Dương" cảm xúc rất ổn định, cũng mang theo vài phần thoải mái, điều này nói rõ hắn cho rằng Bạch Ngân thành đối với hắn giám sát đã giải trừ. . . Hắn dựa vào cái gì làm ra phán đoán? Một lần nữa bị xếp vào cái gọi là thăm dò tiểu đội?

	Filth buông lỏng bên trong có chút hậm hực. . . Nàng thông qua vị kia Abraham thành viên gia tộc khảo nghiệm, trở thành đối phương học sinh, nhưng lại bị ép tiếp nhận một chút gây bất lợi cho chính mình sự tình?

	"Thế giới" tiên sinh cùng thường ngày âm lãnh thâm trầm. . . Có lẽ ta được đến danh sách 7, thậm chí danh sách 6, mới có thể nắm chặt hắn cảm xúc biến hóa cùng tâm tư ý tưởng. . .

	Ngô, "Ngu Giả" vẫn là thần bí như vậy, cường đại, không thể nào phỏng đoán.

	Một chuỗi ý niệm xẹt qua "Chính nghĩa" Audrey đầu óc, nàng nhìn hướng sương xám bao phủ bên trong thân ảnh nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta mới được đến ba trang Russel nhật ký."

	Đây là nàng từ "Tâm Lý Luyện Kim hội" nơi đó yêu cầu tới bản sao, bởi vì tối hôm qua mới đề cập, thời gian tương đối vội vàng, Islant chỉ kịp cho nàng ba trang.

	"Ngươi muốn cái gì thù lao?" Klein mỉm cười hỏi.

	Audrey chân tâm thành ý trả lời:

	"Coi như là ngài trước đó giải đáp ta cái nghi vấn kia thù lao, có thể chứ?"

	Nói câu nói này thời điểm, nàng không hiểu có chút khoe khoang tâm tình:

	"Người treo ngược" tiên sinh các ngươi đều còn không biết "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" tồn tại đâu!

	Hô, thật sự là hâm mộ a, "Chính nghĩa" tiểu thư không biết tại ngầm lại thỉnh giáo vấn đề nan giải gì. . . Ta trở về liền viết thư cho lão sư, hỏi hắn nơi đó có hay không Russel nhật ký, không, đối ngoại phải nói, bút ký. . ."Ma thuật sư" Filth lập tức có khát vọng cùng động lực.

	Tại "Người treo ngược" hồ nghi trong ánh mắt, Klein không quá để ý gật gật đầu:

	"Có thể."

	Audrey rất nhanh cụ hiện ra ba trang màu vàng nâu nhật ký, đưa chúng nó truyền lại cho "Ngu Giả" tiên sinh.

	Klein tiếp nhận xem xét, chỉ thấy tờ thứ nhất liền viết đến:

	"Ngày mười ba tháng một, ổn định liên lạc lên 'Cửa' tiên sinh."
Kết chương.