Chương 146: Người đứng đắn ai yêu đương a 

	Freya là bị đồ ăn mùi thơm câu tỉnh.

	Hôm nay là ngày 29 tháng 4, nàng bao che phạm nhân vượt ngục ngày thứ ba, đồng thời cũng là buổi sáng không có lớp có thể ngủ nướng thời gian.

	Trưởng thành Mị Oa bình thường giấc ngủ thời gian là 12 giờ, nhưng loại này làm việc và nghỉ ngơi hiển nhiên không cách nào đuổi theo nhanh tiết tấu cuộc sống đô thị, bởi vậy có khóa thời điểm Freya đều là ngủ sáu giờ sau đó ăn tỉnh táo thuốc, nếu có cần, nàng có thể chỉ ngủ bốn giờ sau đó ăn hai viên tỉnh táo thuốc.

	Bất quá tỉnh táo dược hội tích lũy kháng dược tính, một khi gia tăng uống thuốc lượng sẽ rất khó hạ xuống đến, bởi vậy Freya đều là rất cẩn thận bảo trì một ngày một viên tiết tấu, tình nguyện ngáp đều không ăn viên thứ hai.

	Đúng cũng không đúng sợ nghiện, chủ yếu là tỉnh táo thuốc hơi đắt —— cái đồ chơi này so mặt trăng đường còn đắt hơn.

	Kỳ thật cũng có thể ngược lại, là mặt trăng đường quá tiện nghi.

	Huyết Nguyệt chính là như vậy, giải trí luôn luôn tiện nghi, có thể dùng cho công tác kiếm tiền khẳng định đắt đỏ.

	Giống Thực Nhân Ma có thể sử dụng mặt trăng đường phụ trợ vẽ tranh, kia thuộc về chui lỗ thủng chủng tộc thiên phú, ao ước không tới.

	Cùng tà Ma Thánh đồ lên tiếng chào hỏi, Freya ngáp một cái đi toilet, đeo lên phòng hoạt băng tóc, tắm rửa, rửa mặt, đánh răng, tu lông, bởi vì nàng là thiên sinh lệ chất Mị Oa, lại thêm Freya trước mắt cũng không cần lấy sắc làm vui vẻ cho người, nàng ngược lại là phụ trách đưa tiền kia phương, sở dĩ chỉ cần tiến hành đơn giản da dẻ hộ lý là được, tổng cộng tốn hao không đến nửa giờ.

	Trước khi đi ra nàng nghĩ nghĩ, quyết định cho Ash một bộ mặt, mặc quần áo tử tế lại đi ra. Dù sao chờ chút là lên lớp mà không phải đi ngủ, nàng không có để trần lý do.

	Ash đã làm tốt cơm, vừa ăn một bên nhìn video. Freya tiến tới nhìn thoáng qua cũng không nhìn —— « thuật pháp các phe phái ưu khuyết điểm phân tích (thượng thiên) ».

	"Ta khuyên ngươi còn không bằng nhìn khôi hài video, mặc dù cái video này vậy rất khôi hài."

	Ash hơi kinh ngạc: "Vì cái gì? Ta chỉ là muốn đơn giản giải một lần những phái hệ khác tri thức..."

	"Như ngươi vậy hiểu rõ sẽ chỉ làm ngươi sinh ra vào trước là chủ thành kiến." Freya nói: "Ngươi có thể sử dụng một câu khái quát tồn tại mấy chục năm bản thân sao? Ngươi cảm thấy mấy phút giới thiệu có thể khái quát một môn tồn tại mấy trăm năm thậm chí ngàn năm thuật pháp phái hệ sao?"

	"Nhìn loại này video, sẽ chỉ làm ngươi cho rằng thổ thuật chính là mang đất, lôi thuật sẽ Bilibili, kiếm thuật cần cận chiến, huyễn thuật hệ không có lực sát thương, tiên đoán hệ đều là một đám yếu đuối học giả, tâm linh hệ chỉ cần tắc lại lỗ tai liền có thể khắc chế bọn hắn —— ngươi còn không bằng hoàn toàn không biết gì, chí ít ngươi sẽ càng thêm cảnh giác."

	"Muốn giải một môn thuật pháp phái hệ,

	Ít nhất phải đọc vừa đọc nhập môn thư tịch, lại không tốt cũng phải nghe chuyên nghiệp giáo sư toạ đàm. Như loại này video, nó mặt hướng người xem không phải thuật sư, mà là không phải thuật sư người xem —— những này người xem chỉ muốn thu hoạch được 'Nguyên lai thuật pháp phái hệ cũng không còn thần bí như vậy thậm chí không có tác dụng gì ' cảm giác ưu việt."

	"Ngươi còn không bằng nhìn mới xây trong cặp văn kiện video, chí ít không có gì chỗ xấu, hơn nữa còn có thể tăng tiến muốn ăn."

	Ash khẽ giật mình: "Thật có thể tăng tiến muốn ăn sao?"

	"Ngươi thế mà chất vấn một vị Mị Oa ánh mắt, ta đây liền cho ngươi chọn một bộ tuyệt đối có thể để ngươi muốn ăn tăng nhiều —— "

	"Không cần không cần, ta thay cái video đi." Ash tranh thủ thời gian cự tuyệt Mị Oa đề cử, tại video màn che bên trong cấp tốc chọn lựa: "Hừm, liền nhìn cái này « dựa vào cái gì đắt như vậy » dò xét cửa hàng video, vừa lúc chúng ta cũng ở đây ăn... Cam, dò xét trà cà cửa hàng dò xét cửa hàng video! ?"

	"Chờ một chút, liền nhìn cái này."

	"Ngươi như thế ăn tạp sao?"

	"Theo lý thuyết ta hẳn không phải là ăn tạp." Freya nhún nhún vai: "Nhưng là có khả năng ta chỉ là còn không có gặp gỡ làm ta động tâm nữ nhân... Sách, trà cà ngươi không thích xem, vậy ta thay cái bùn cà dò xét cửa hàng video?"

	"Vậy liền nhìn cái này đi." Ash khuất phục.

	Khoan hãy nói, đồ ăn tựa hồ trở nên càng thơm.

	Nhìn một chút, Ash nhìn chung quanh một lần căn này một mình phòng, hỏi: "Tại ngươi thi lên đại học rời đi nuôi dưỡng sở về sau, vẫn một người sao?"

	Chính bưng lấy hải sản kéo kéo mập ăn Freya dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Ash, "Ta không phải một người, chẳng lẽ còn có thể là một con mèo sao?"

	Nàng hướng phía tiểu huyền cười cười, đưa tay cào gãy tai mèo cái cằm, tiểu huyền lộ ra rất thoải mái biểu lộ, ngụm nước đều nhanh muốn chảy ra.

	"Ngươi sẽ không nghĩ tới cùng người khác cùng thuê ở chung sao?" Ash hỏi: "Hai người ở cùng nhau, không phải càng có lời sao? Sinh hoạt phí dụng sẽ giảm bớt, chất lượng sinh hoạt sẽ đề cao..."

	"Sẽ không nha." Freya lắc đầu liên tục: "Ta một người phòng cho thuê là có tiền thuê phụ cấp, lại thêm sinh viên phụ cấp, đại khái có thể miễn ta 80% tiền thuê. Phòng cho thuê tiện nghi như vậy, vì cái gì còn muốn cùng người khác cùng thuê?"

	"Hai người kia cùng thuê sẽ không càng tiện nghi sao?"

	"Ta lại không phải một người không vượt qua nổi, tại sao phải cùng người khác ở cùng nhau?" Freya méo một chút đầu: "Ta trước kia tại nuôi dưỡng sở bên trong cũng có độc lập gian phòng, vì cái gì sau khi ra ngoài ngược lại muốn cùng người khác nhét chung một chỗ ở?"

	"Nhưng nếu có người khác tại, trên sinh hoạt có thể giúp lẫn nhau, thí dụ như ngươi ngã xuống bị thương..."

	"Ta có thể dùng Chip thông tri bệnh viện phái xe cứu thương a."

	"Hai người có thể không cần đi ra ăn, trong nhà nấu cơm..."

	"Kỳ thật ta ở trường học tiệm cơm ăn cơm tiêu tiền so ngươi mua nguyên liệu nấu ăn tiền muốn thiếu." Freya nói lầm bầm: "Tự mình làm cơm còn phải rửa chén... Ta đây chung cư cũng không có phân phối máy rửa bát..."

	Ash nhịn không được nói: "Nhưng ngươi đã có phương diện kia nhu cầu, nếu như cùng người yêu ở chung không phải dễ dàng hơn sao?"

	Tối hôm qua Ash cơ hồ tẩy đến tróc da mới đợi đến than nhẹ tạm nghỉ, lúc đầu coi là nấu một đêm liền có thể xong việc, kết quả ra tới hỏi một chút mới biết được Freya mỗi đêm đều cần giải quyết vấn đề, cơ bản phải giải quyết ba lần, căn cứ thi pháp vật liệu, cùng ngày tâm tình, bài tập bao nhiêu chờ khác biệt nhân tố, thi pháp thời gian từ 15 phút đến 45 phút không giống nhau.

	Freya nghiêng đầu nhìn Ash, hai mắt thật to tràn đầy nghi vấn.

	"Trước không đề cập tới ta là Mị Oa, nhưng giải quyết nhu cầu là giải quyết nhu cầu, cái này cùng yêu đương có quan hệ gì? Ngươi nói qua yêu đương sao?"

	Mặc dù Ash nghĩ kiên cường một lần, nhưng ở Freya loại này đạo hạnh cao thâm đặc cấp lão tài xế trước mặt, chỉ có cỡ lớn ô tô bằng lái nhưng không có bất luận cái gì điều khiển kinh nghiệm hắn cảm giác mình vẫn là thành thật một chút tốt.

	"Không có."

	Freya đáp lại để Ash giật nảy cả mình: "Ta cũng không có, người đứng đắn ai yêu đương a."

	Ash nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì? Lấy ngươi bề ngoài không phải rất dễ dàng liền có thể thu hoạch được khác phái ưu ái sao? Vẫn là nói là bởi vì ngươi Mị Oa thể chất khiến người khác sợ hãi?"

	Freya lắc đầu: "Không, ta ngược lại thật ra rất kỳ quái ngươi vì sao lại cho là ta nên yêu đương, chẳng lẽ các ngươi Tứ Trụ thần giáo đồ vẫn sẽ ôm lấy loại này ảo tưởng không thực tế sao?"

	"Yêu đương làm sao lại không thực tế rồi?" Ash cảm giác không hiểu thấu: "Ngươi tối hôm qua còn cầm tri thức màn truy « thuật sư trăm phần trăm » bộ này yêu đương hài kịch đâu, ngươi không phải cũng cười rất vui vẻ?"

	Freya ngược lại khó chịu: "Vậy ngươi nói một chút « thuật sư trăm phần trăm » bên trong yêu đương là như thế nào?"

	"Ừm... Thực tình yêu tha thiết đối phương, toàn tâm toàn ý vì đối phương suy nghĩ, tại thời khắc nguy cấp sẽ phấn đấu quên mình bảo hộ đối phương, sinh hoạt hàng ngày nguyện ý chiều theo đối phương..."

	"Đúng a!"

	"Cái gì đúng a?"

	"Giống ngươi nói loại này yêu đương, trừ truyền hình điện ảnh kịch bên ngoài, trong hiện thực làm sao có thể tồn tại?" Freya mở ra tay: "Hiện tại nào có người sẽ nguyện ý chiều theo người khác, nguyện ý vì người khác suy nghĩ, thậm chí nguyện ý phấn đấu quên mình bảo hộ đối phương? Dù sao ta liền không nguyện ý."

	Nàng dừng một chút: "Giống yêu,   thích, mê luyến loại này tình cảm ta cũng biết có, thí dụ như ta cảm thấy ngươi rất không tệ, vậy nguyện ý cùng ngươi đến một hai lần, hoặc là định kỳ tới một lần đều được. Nhưng nếu như ngươi muốn cùng ta tiến thêm một bước, thí dụ như cùng ta ở chung, toàn diện tham dự ta sinh hoạt hàng ngày thậm chí tương lai kế hoạch, vậy ta cũng là không thể nào tiếp thu được."

	"Giống yêu đương loại sự tình này, đại đa số sinh viên đều nhận rõ trong hiện thực căn bản không có như thế tinh khiết quan hệ, ngược lại là trình độ tương đối thấp người sẽ tin tưởng truyền hình điện ảnh kịch bên trong kịch bản, mong muốn đơn phương cho rằng thế giới này sẽ có chân ái —— màn che trong trò chơi loại này đồ đần đặc biệt nhiều, kết cục thường thường là bị lừa sạch tiền tài, đặc biệt xuẩn thậm chí sẽ cõng lên nợ nần, nhưng mà màn che đối diện cũng không phải là mỹ nữ hoặc là soái ca, mà là thú nhân đại thúc cùng Goblin mập bà."

	Ash không thể nào hiểu được: "Nhưng yêu đương loại quan hệ này không phải rất bình thường sao? Trong hiện thực ngươi luôn có thể tìm tới mình có thể tín nhiệm người a? Chẳng lẽ không có thể trước từ hảo hữu bắt đầu, từng bước một phát triển đến người yêu quan hệ sao?"

	Freya thổi phù một tiếng nở nụ cười, nàng nhịn không được đưa thay sờ sờ tà Ma Thánh đồ đầu, cười hì hì nói: "Đứa nhỏ ngốc, người là sẽ thay đổi a. Hắn hiện tại có thể tín nhiệm, nhưng hắn ngày mai khả năng say mê mặt trăng đường trở nên ngu xuẩn, hậu thiên liền có thể tại Hư cảnh thu hoạch được kỳ ngộ mà trở nên ghét bỏ ta."

	"Chẳng lẽ nuôi dưỡng sở không có dạy ngươi, không nên tin người xa lạ, không cần đối người xa lạ ôm lấy chờ mong sao?"
Kết chương.