Chương 385 : Đường gia xuất chinh.
Tại khu vực Á Lục khu vực trung tâm, một tòa khác đồng dạng bao la hùng vĩ khu căn cứ bên trong.

	Nó bên trong một cái phồn hoa khu náo nhiệt bên trong, có một tòa bao la lâm viên, cái này lâm viên cổng cấu tạo giống một tòa cổ xưa phủ đệ bộ dáng.

	Đứng tại bảo vệ cổng, đều là người khoác kim giáp, tản ra lạnh lẽo khí thế.

	Tại thủ vệ bên cạnh là thống nhất cấp tám chiến sủng, Liệt Sí Khát Máu Hổ, đây là có một phần ba Ác Ma thú huyết thống Hỏa hệ chiến sủng, nghe nói trong đó thiên phú cực cao Liệt Sí Khát Máu Hổ, có thể thức tỉnh ra bộ phận Ác Ma thú kỹ năng.

	Tại thủ vệ ngực giáp trụ bên trên, là một đạo màu vàng tán kiếm vết khắc, tại cái này tòa khu căn cứ bên trong người cũng biết, đây là Đường gia trấn tộc chi bảo, Huyễn Hải Thần Liệp Tán đánh dấu!

	Tại rộng lớn lâm viên bên trong, là một tòa thành nhỏ thế giới.

	Bên trong các loại thiết bị đầy đủ, có đấu sủng quán, đào tạo cửa hàng, mô phỏng chiến sủng đấu thú sảnh, chiến sủng công viên trò chơi vân vân.

	Mà bên trong khu sinh hoạt, là từng tòa cổ hương cổ sắc phủ lâu.

	Giờ khắc này ở chỗ sâu nhất, một tòa khí thế nhất rộng lớn trong phủ đệ, năm thân ảnh ngồi tại phủ đệ trong đại sảnh, bên ngoài là một loạt thủ vệ cùng hầu dong.

	"Ta nhận được tin tức, có tung tích của Như Yên." Ngồi tại thủ tịch người trung niên, ánh mắt lạnh lẽo nói.

	Hắn ngồi ngay thẳng, khí độ ung dung lộng lẫy, mày rậm mắt to, từ có một loại uy nghi.

	Bốn người khác đều là sắc mặt biến hóa, trên mặt đều bao phủ lên một tầng sương lạnh.

	"Là gia tộc khác làm sao?"

	"Sống hay chết?"

	"Nghe nói ban đầu ở bí cảnh bên trong, có kia Tư Đồ gia bóng dáng, là bọn hắn?"

	Người trung niên khẽ lắc đầu, híp mắt nói: "Trước mắt còn sống, cơ bản có thể bài trừ là gia tộc khác ra tay, Như Yên hiện tại lâm nguy tại phương nam một tòa phổ thông khu căn cứ bên trong, có người tại một nhà cửa hàng thú cưng bên trong, nhìn thấy thân ảnh của nàng nhiều lần xuất hiện, thay cửa tiệm kia ở nơi đó chiêu đãi khách hàng."

	"?"

	Bốn người ngạc nhiên, trên đầu đều là toát ra dấu chấm hỏi.

	Đường đường Đường gia thiếu chủ, thế mà chạy đến một cái cửa hàng thú cưng, hơn nữa còn ở bên trong chiêu đãi khách hàng?

	Hình ảnh kia, bọn hắn có chút không dám tưởng tượng.

	Nếu không phải nhìn tộc trưởng một mặt nghiêm túc nói đến, bọn hắn đều tưởng rằng đang nói đùa.

	"Là nhìn lầm rồi sao?" Một cái ông lão kinh nghi nói.

	Người trung niên chậm rãi lắc đầu, nói: "Trong tay của ta có ảnh chụp, tin tức ta đã nghiệm chứng qua, là thật, nàng hẳn là lâm nguy tại cửa tiệm kia bên trong, không có cách nào rời đi!"

	"Tại triệu tập các vị trước đó, ta đã phái người điều tra qua tiệm này, nhưng kết quả không tốt lắm, nhà này cửa hàng thú cưng lai lịch rất thần bí, nghe đồn có Phong hào cấp tọa trấn, mà lại trong tiệm còn lộ ra ánh sáng ra Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này đứng đầu Long sủng!

	Người ta phái đi biểu lộ qua thân phận, nhưng khi khu căn cứ chính phủ, cũng không có phối hợp chúng ta điều tra, đồng thời thị trưởng tự mình để người phía dưới nhắn cho chúng ta, khuyến cáo chúng ta không nên trêu chọc tiệm này."

	"Phong hào cấp tọa trấn tại một nhà cửa hàng thú cưng?"

	"Không nên trêu chọc?"

	Bốn người khác đều là nghe được kinh ngạc.

	Một nhà cửa hàng có Phong hào cấp tọa trấn, đã có chút ngạc nhiên, bất quá còn không tính quá kỳ quái, dù sao một chút Phong hào cấp cũng đều kinh doanh xí nghiệp công ty đến vơ vét của cải, nhưng là, kia khu căn cứ thị trưởng là đầu óc hư mất sao, thế mà thuyết phục bọn hắn không nên trêu chọc một nhà cửa hàng thú cưng?

	Bọn hắn là thân phận gì.

	Đường gia, khu vực Á Lục một trong tứ đại gia tộc!

	Thật muốn so sánh thực sự, diệt kia tòa căn cứ thành phố đều không là vấn đề, hiện tại thế mà để bọn hắn chớ trêu chọc một nhà cửa hàng thú cưng? !

	"Xem ra, chúng ta Đường gia những năm này ở trung tâm khu kinh doanh, lại không để ý đến những này biên thuỳ khu vực." Một cái ông lão bỗng nhiên khẽ thở dài, nói: "Một chút nhỏ khu căn cứ, đã ngay cả chúng ta Đường gia uy danh, đều quên đi."

	"Không nghĩ tới, chúng ta ở trung tâm khu bên ngoài lực ảnh hưởng, đã yếu đến loại tình trạng này." Một cái khác bà lão trong miệng răng nhanh rơi sạch, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

	"Địa phương nhỏ người, chưa thấy qua thị trường."

	"Chỉ là một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn cửa hàng, liền đem bọn hắn dọa sợ, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú hoàn toàn chính xác hi hữu, nhưng cũng liền một con, nếu không phải Huyễn Hải Thần Liệp Tán không dễ dàng rời khỏi gia tộc, coi là thật muốn gọi thế hệ này người biết biết, cho dù là Truyền Kỳ cấp chiến sủng, chúng ta Đường gia đều có thể săn giết!"

	"Buồn cười vừa thương xót ai sâu kiến a!"

	Hai người khác đều là lắc đầu cười khổ, cảm giác rất hoang đường, cũng tương tự rất tiếc hận, những năm này Đường gia ở trung tâm khu đứng được rất lao, nhưng không nghĩ tới tại biên thuỳ vùng đất, lại bị người khinh thường đến tận đây, tình huống giống nhau, nếu là đổi lại trong này tâm khu bất luận cái gì một tòa bên trong căn cứ thành phố, một khi Đường Như Yên bóng dáng bại lộ, đã sớm đưa tin đến đây.

	Hoặc là nói, không riêng gì đưa tin, mà là nên khu căn cứ thị trưởng, sẽ đích thân đem người cho bọn hắn đưa ra, mà lại là kinh sợ, cung cung kính kính!

	Nhưng mà, tại một cái xa xôi phổ thông khu căn cứ, lại nói cho bọn hắn, khác trêu chọc cửa tiệm kia.

	Có ý tứ gì?

	Ý là để bọn hắn Đường gia thiếu chủ, cứ như vậy đặt ở đó?

	Cái này ngu xuẩn lời nói để bọn hắn vừa buồn cười, lại là tức giận.

	"Tộc trưởng, ta tự mình đi tiếp tiểu thư trở về." Một cái ông lão đứng lên nói, ưng cưu giống như sắc nhọn đôi mắt bên trong lóe ra hàn quang, "Thuận tiện để cái này tòa căn cứ thành phố biết được một chút, chúng ta Đường gia đến tột cùng là gia tộc gì!"

	"Không sai, những này người nhà quê, hơn phân nửa là đem bọn hắn bản thổ những cái kia lụi bại tiểu gia tộc, trở thành chúng ta Đường gia."

	Ba người khác đều là đồng dạng nổi nóng.

	Người trung niên nhưng không có tỏ thái độ, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

	Một lát sau, hắn nhìn thoáng qua ông lão này, nói: "Tiệm này tình báo cực ít, nhưng có thể từ bí cảnh bên trong bắt đi Như Yên, làm được thần không biết quỷ không hay, chúng ta điều tra qua Long Thai Sơn bí cảnh, không được đến bất luận cái gì tình báo, nhưng thấy ra tay hơn phân nửa là Phong hào cấp Thượng vị, thậm chí là Phong hào cực hạn tồn tại!"

	"Mà lại, Như Yên không có bị triệt để cầm tù, còn có năng lực hành động, tiệm này hẳn là biết được Như Yên thân phận, nhưng y nguyên dám nghênh ngang nhục nhã nàng, hoàn toàn không sợ bại lộ, hoặc là đối phương không biết được chúng ta Đường gia uy thế, hoặc là liền là đối phương căn bản không e ngại chúng ta."

	"Mà căn cứ tình huống hiện tại đến xem, có thể là cái sau, dù sao Phong hào Thượng vị hoặc là cực hạn tồn ở đây, đối với chúng ta Đường gia, không có khả năng không hiểu rõ."

	Nghe được tộc trưởng nói, bốn người đều là sắc mặt biến hóa, trên mặt vẻ giận dữ thu hồi, ánh mắt lộ ra trầm tư.

	Lúc trước bị kia khu căn cứ thị trưởng giận đến, giờ phút này lại trở lại tiệm này bên trên, bọn hắn cũng phát hiện rất nhiều khó mà tự bào chữa mâu thuẫn.

	Tất nhiên cầm tù bọn hắn Đường gia thiếu chủ, vì cái gì còn dám để nó tại trong tiệm chiêu đãi khách hàng?

	Chẳng lẽ không sợ bại lộ?

	Nhưng muốn nói không sợ bọn họ Đường gia. . . Vậy liền càng không có thể.

	Cho dù là cái khác tam đại gia tộc, cũng không dám như thế đường hoàng cầm tù bọn hắn Đường gia thiếu chủ, đây là muốn thẳng thừng khai chiến tiết tấu!

	Càng nghĩ, mấy người càng cảm thấy trong này cực kỳ cổ quái.

	Càng nghĩ, cuối cùng được đến hai cái đáp án, hoặc là chính là tiệm này, có không muốn người biết lực lượng đáng sợ, hoặc là, chính là tiệm này, cực kỳ cuồng vọng ngu muội!

	Mà thiên hướng về cái sau khả năng, càng lớn!

	Dù sao, trong hiện thực người ngu tuyệt không ít.

	Bất quá, mặc dù cái trước khả năng khá thấp, nhưng bọn hắn càng đến đề phòng phía trước một loại suy đoán, bởi vì một khi là cái trước, bọn hắn muốn trả ra đại giới cực kỳ thê thảm đau đớn.

	"Tất nhiên dạng này, ta cũng đi đi." Một lão giả khác nói.

	"Còn có ta, ba người chúng ta cùng đi, ta cũng không tin, tiệm này phía sau còn có thể có ba vị Phong hào cấp cực hạn!" Một cái khác rơi răng bà lão nói, nàng mặc dù là nữ tính, nhưng tính tình so bên cạnh hai ông lão còn muốn nóng nảy.

	Người trung niên nhìn ba người bọn họ một chút, suy tư một lát, khẽ gật đầu nói: "Được, ta lại gọi hai cái Phong hào cùng các ngươi cùng đi, trước đi xem một chút tình huống, có bất kỳ tình báo, lập tức truyền tin tức trở về, ta sẽ cho các ngươi Khóa châu thông tấn tinh phiến, một khi tình huống có biến, bên này ngay lập tức sẽ phái người tiếp viện."

	Ba người khẽ gật đầu, tâm tình lại có chút quái dị.

	Đối phó một cái nhỏ cửa hàng thú cưng, ra động đến bọn hắn ba vị đã đầy đủ dọa người rồi, còn phải lại phái người tiếp viện lời nói, không khỏi quá khôi hài.

	Bất quá, bọn hắn biết tộc trưởng xưa nay thận trọng, mới nếu là chỉ phái ra bọn hắn một người lời nói, bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy thật là có phiêu lưu.

	Dù sao cửa tiệm kia có Phong hào cực hạn khả năng, vẫn là không nhỏ, nếu quả thật có, tăng thêm lại là đối phương địa bàn, bọn hắn đơn độc đi một người, hơn phân nửa phải bị thua thiệt.

	Cho dù đối chiến chia năm năm, nhưng không thể đòi lại Đường Như Yên, cũng là cực kỳ chuyện mất mặt.

	"Như Yên mặc dù chỉ là 'Mặt nạ', nhưng trước mắt bên ngoài, tất cả mọi người cho là nàng là chúng ta Đường gia thiếu chủ, mặc kệ như thế nào, hết sức cam đoan an toàn của nàng, dạng này cũng có thể để cho gia tộc khác, càng thêm vững tin nàng thiếu chủ thân phận!

	Nhưng là, nếu như đối phương dùng tính mạng của nàng đến bức hiếp các ngươi, thậm chí bởi vậy nguy hiểm đến ba vị tộc lão sinh mệnh, như vậy cho dù hi sinh Như Yên, cũng không có gì."

	Người trung niên mở miệng, nhìn lên trước mắt ba vị tộc lão, nói: "Ba vị tộc lão mới là chúng ta Đường gia trụ cột, mặc kệ như thế nào, nhất định không thể ra cái gì sai lầm."

	Nghe được hắn, ba sắc mặt người biến hóa, đều là lộ ra vẻ cảm động.

	Bất quá, tại ba người đáy lòng, là một phen khác cảm thụ.

	Có thể tuỳ tiện bỏ qua Đường Như Yên, chỉ là bởi vì Đường Như Yên giá trị lợi dụng, không bằng bọn hắn thôi, cũng không phải nói tộc trưởng đối với tình cảm của bọn hắn sâu bao nhiêu.

	Bọn hắn Đường gia không là dựa vào tình cảm đến gắn bó, cũng không phải dựa vào tình cảm đến kinh doanh, mà là lợi ích giá trị chí thượng.

	Đối với gia tộc hữu dụng, liền sẽ có được trọng dụng.

	Đối với gia tộc không dùng, cho dù là dòng chính, cũng sẽ bị ném bỏ.

	Nhìn qua, tựa hồ vô cùng máu lạnh, nhưng cái này cũng là bọn hắn Đường gia gia phong, cũng là trường thịnh không suy một trong mấu chốt.

	Nếu như là lấy ân tình đến quản lý, tất nhiên sẽ rất nhanh hư thối, không dùng dòng chính chiếm cứ cao vị, hữu dụng chi thứ lại tại dưới đáy chịu nhục, sao có thể không phá diệt?

	Bởi vậy, mặc dù hiểu rõ tộc trưởng ý nghĩ, nhưng ba người đáy lòng vẫn còn có chút trấn an.

	Bọn hắn sợ nhất chính là loại kia, rõ ràng có thể mang đến giá trị, lại bị vô tình vứt bỏ hỗn đản gia tộc.

	Đây mới thực sự là vô liêm sỉ!

	"Tộc trưởng yên tâm, chúng ta sẽ tận lực đem tiểu thư mang về." Ba người nói.

	Người trung niên khẽ gật đầu.

	"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát, tất nhiên muốn giương tộc ta uy, ta xin điều động một chi Phi Vũ quân, cùng một chi Thiên Cơ quân!" Một cái ông lão nói.

	"Có thể." Người trung niên gật đầu cho phép.

	Bọn hắn Đường gia ra sân, nhất định phải có bài diện.
Kết chương.