Chương 307: Thuyết Ngũ Quỷ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Năm cái lão thâu nhi, cầm chén rượu tay bỗng nhiên trong nháy mắt tất cả đều đều nhịp cứng đờ, liền cùng có người nhìn video theo tạm dừng khóa đồng dạng, không đến hai giây liền có người tay run một chút, rượu dịch từ trong chén tung tóe ra.

	Khô quắt tiểu lão đầu lắc lắc đầu, chằm chằm chằm chằm mà nhìn xem Vương Kinh Trập, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	Mao Sơn có một thuật pháp gọi Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật, thi pháp cũng rất đơn giản chính là họa một đạo ngũ quỷ Vận Tài phù, sau đó dùng năm tên tiểu quỷ đem muốn trộm cầm đồ vật, thần không biết quỷ không hay cho lấy đi.

	Dân gian đối ngũ quỷ Vận Tài chủ yếu có hai loại thuyết pháp, đầu tiên là chỉ tào mười, trương bốn, lý chín, uông nhân, Chu quang chờ năm vị âm tướng vì Ngũ tiểu quỷ, cái thứ hai nói là phương đông phát tài quỷ Trương Nguyên bá, phương tây phát tài quỷ Lưu Nguyên đạt, phương nam phát tài quỷ Triệu Công Minh, phương bắc phát tài quỷ chuông sĩ quý, bên trong phương phát tài quỷ sử văn nghiệp năm vị tiểu tiên, mặc kệ là loại nào thuyết pháp đi, kết quả cũng giống nhau chính là dùng ngũ quỷ bản vận thuật đến đánh cắp đồ vật, xem như Đạo gia một loại pháp thuật.

	Cái này Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật cũng là vớt lệch tài một loại, cũng không bị Đạo gia nói kiêng kị, bởi vì có câu nói nói thật hay gọi biết cách làm giàu, ngươi chỉ cần không giết người mưu tài, vậy vẫn là có chút chỗ thích hợp.

	Nhưng mà, nghe nói tại thời cổ có vừa gọi chích đạo tặc, bị người phụng làm trộm vương chi vương, hắn trộm cắp thủ pháp quả thực có thể được xưng là kinh thiên địa khóc quỷ thần, hắn ngưu bức đến trình độ nào đâu, chính là đem Mao Sơn Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật cùng trộm cắp đem kết hợp cùng một chỗ, đem môn thuật pháp này hoà hợp Quán Thông tại trộm cắp bên trong, hắn không phải dùng Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật đi trộm, mà là đem cái này một thuật hoà vào trên người mình, trải qua cải tiến làm mình hóa thân thành Vận Tài ngũ quỷ, có thể thần không biết quỷ không hay đem muốn trộm lấy đồ vật, cho sinh sinh trộm chở đi, đường đi là tương đương dã tính.

	Nhưng là càng về sau môn này trộm cắp thủ pháp liền thời gian dần qua thất truyền, dần dần đều trở thành truyền thuyết, thâu môn bên trong cũng không có tay nghề này, dần dà cũng không ai lại đề lên qua.

	Đừng nhìn trộm vặt móc túi cái gì không dễ nghe, kỳ thật trộm nhi cũng là ba trăm sáu mươi giữa các hàng một nhóm, thuộc về hạ cửu lưu bên trong một loại, cũng là có truyền thừa của mình văn hóa.

	Có người liền nói a, vô luận xã hội làm sao biến thiên thế giới làm sao phát triển, có ba cái ngành nghề là mãi mãi cũng sẽ không biến mất, chính là tiểu thâu, kỹ nữ cùng sai gia.

	Trên mặt bàn rượu dịch rất nhanh liền làm, năm cái lão thâu nhi ánh mắt cũng thu hồi lại, hô hấp lập tức liền nồng đậm.

	Vương Kinh Trập nói: "Cái này Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật người biết không ít, thế nhưng là dùng đến trộm bên trên, khả năng liền không ai biết, nhưng là trùng hợp ta vừa vặn biết "

	Khô quắt tiểu lão đầu liếm môi một cái, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ý gì?"

	"Ta muốn các ngươi làm công việc, có thể để ta cho các ngươi thi triển một lần Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật, để các ngươi dùng một chút "

	"Hắc hắc, cũng chỉ là dùng một chút a?"

	Vương Kinh Trập bĩu môi nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, chớ hi vọng xem như giao dịch để ta đem môn thủ nghệ này truyền cho các ngươi, kia là không có khả năng, không phải các ngươi hiểu cái này một thuật cái kia thiên hạ chỉ sợ cũng muốn lộn xộn, thời cổ có thể trộm đồ vật có hạn, bây giờ xã hội này các ngươi có thể trộm, muốn trộm đồ vật nhiều lắm, nếu thật là truyền cho các ngươi, các ngươi đem cố cung đều cho trộm làm sao xử lý? Cho nên, có thể dùng một lát, nhưng truyền không được "

	Khô quắt lão đầu sắc mặt âm một chút, nói: "Muốn để con ngựa chạy, lại không để ngựa ăn cỏ, bằng cái gì siết? Ngươi cái này ngon ngọt cho hơi ít đi, chúng ta không thể làm a "

	"Bá" Vương Kinh Trập bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, chào hỏi chủ quán cơm nói: "Trả tiền tính tiền. . . Mua bán không xả thân nghĩa tại, bữa này ta mời "

	Vương Kinh Trập nói xong cũng muốn đứng dậy tính tiền, lão bản cầm giấy tờ đi tới, mấy cái lão trộm sắc mặt âm tình bất định trao đổi lấy ánh mắt.

	Vương Kinh Trập vừa lấy tiền ra, kính mắt trung niên cuống quít đứng lên, đưa tay cản hắn một thanh cười nói: "Bằng hữu, bằng hữu, rượu còn không có uống xong đâu, gấp cái gì a, lại uống một hồi. . ."

	Vương Kinh Trập hướng phía lão bản vẫy tay, lại lần nữa ngồi xuống lại, nói: "Mấy vị a, liền đừng bưng, có thể để các ngươi chiêm ngưỡng xuống cái này Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật cũng coi là các ngươi tổ sư gia mở mắt, người khác liền nhìn cơ hội đều còn không có đâu, các ngươi nghĩ ăn một miếng thành cái Bàn Tử kia là không có khả năng "

	Lão đầu cắn răng, cuối cùng thở dài gật đầu nói: "Thành đi, chúng ta cũng coi là có thể phong phú xuống mình văn hóa nội tình, ngươi nói đi, muốn chúng ta làm là làm gì?"

	"Cùng ta đi một chuyến Đường Sơn, tới chỗ về sau, ta tại giảng cho các ngươi nghe. . ."

	Sau một ngày, Vương Kinh Trập cùng năm cái lão trộm lên đường, từ Hỗ Hải chạy tới Đường Sơn.

	Đến nơi về sau, bọn hắn trước dàn xếp tại một nhà quán trọ nhỏ bên trong, sau đó Vương Kinh Trập một thân một mình liền ra ngoài, chờ hắn lúc trở lại lần nữa thời gian đã từ buổi sáng đến ban đêm.

	Vương Kinh Trập ngồi trên bàn, cầm lấy một trang giấy còn có bút, ở phía trên vừa viết vừa nói: "Nơi này, trước sau đều là đường đi, đường xá không phải rất phức tạp, người lưu lượng cũng còn có thể, ở vào trung tâm thành phố khu vực đi, chỗ tốt là nhiều người phức tạp, chỗ xấu là bên trong tình hình có chút hiểm, thẳng thắn nói với ngươi đi, nơi này trừ phi dùng ngũ quỷ Vận Tài, nếu không người muốn đi vào muốn tới lui tự nhiên coi như khó, còn có chính là. . ."

	"Ai, ngươi chờ một chút" khô quắt lão đầu bỗng nhiên đánh gãy Vương Kinh Trập, hắn cau mày chỉ vào giấy bên trên đường đi, còn có bị Vương Kinh Trập quây lại mảnh đất kia phương, suy nghĩ nửa ngày sau hỏi: "Ngươi nói, muốn chúng ta đi nơi này trộm a?"

	"Đúng, chính là nơi này "

	Tiểu lão đầu lập tức liền vỡ tổ, kém chút nhảy dựng lên, hắn trừng tròng mắt nói: "Ngươi nói đùa đâu, để chúng ta đi nơi này? Là ngươi có bệnh, còn là coi chúng ta ngốc a "

	Vương Kinh Trập cười: "Các ngươi biết là nơi nào a?"

	Lão đầu vân vê mình râu cá trê nói: "Ta mấy năm nay vào Nam ra Bắc nơi nào không có đi qua? Nơi này ta ngốc hai ba năm đâu, ba trăm sáu mươi lăm ngày bên trong ta có một nửa thời gian đều là điều nghiên địa hình qua, ta đương nhiên biết đây là cái kia, đây không phải xx gia thuộc a "

	"Ngươi biết liền tốt hơn, cũng tiết kiệm ta giải thích. . ."

	"Ngươi mau đỡ ngược lại đi, chúng ta có mấy cái đầu a tiến đến đụng nơi này, ngươi không phải rất biết chúng ta luật lệ a, trong đó có một quy củ chính là, nơi này chúng ta là tuyệt đối sẽ không đụng "

	Vương Kinh Trập để cái này năm cái lão trộm đi địa phương, dĩ nhiên chính là lão Cố trong nhà, hắn nhìn qua cái này hai cha con tướng mạo, nhìn ra bọn hắn đều có tiền của phi nghĩa chi mặt, chắc hẳn đây đều là bọn hắn mò được tiền tài bất nghĩa.

	Có người có thể sẽ hỏi, lão Cố sẽ đem mò được tiền tài đều đặt ở trong nhà mình?

	Cái này chỗ nguy hiểm nhất dĩ nhiên chính là an toàn nhất, tiền tài cái gì còn có con đường có thể tẩy sạch sẽ hoặc là xử lý, có chút có giá trị không nhỏ đồ vật là người khác tặng, liền không có cách nào tẩy, chỉ có thể đặt ở trong nhà, đặt ở địa phương khác còn có mất đi hoặc là bị phát hiện khả năng, nhưng để ở xx gia chúc viện bên trong, ai có cái nào lá gan tại cái này cầm?

	Thỏa, lúc này thật là có.
Kết chương.