Chương 418 : Chu gia nữ môn nhân.
"Trải qua ba mươi năm cố gắng, chúng ta đã hoàn thành mười lăm nhân tạo ốc đảo xây dựng công tác, bây giờ bởi vì thuần thục xây dựng lưu trình nguyên nhân, nhanh nhất chúng ta đã có thể tại hai năm rưỡi thời gian bên trong tạo nên một cái tân ốc đảo."

	"như thế lại tính cả từ Tê Giác Châu bên này mới mở công xây dựng ốc đảo thứ hai chi xây dựng đội ngũ, nhiều nhất tiếp qua mười lăm năm, Cửu thúc ngài trong kế hoạch kia hai mươi lăm cái ốc đảo liền có thể toàn bộ xây dựng hoàn thành đưa vào sử dụng."

	Mênh mông trong Sa Hải một cái ngay tại khởi công xây dựng bên trong trên ốc đảo, từ Tê Giác Châu đường xa mà đến thị sát ốc đảo xây dựng công tác Chu Dương, Ngay tại nghe Chu gia ốc đảo xây dựng công tác tổng quản sự Chu Quảng Tương báo cáo.

	Từ khi ba mươi năm trước bị Chu Dương sai khiến tham dự ốc đảo xây dựng công tác công việc về sau, Chu Quảng Tương  vẫn  cắm rễ ở tiền tuyến lãnh đạo ốc đảo xây dựng đội ngũ xây dựng tân ốc đảo, ba mươi năm qua trở về nhà tộc số lần là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà lại bởi vì dài đến ba mươi năm thời gian đều tiêu vào ốc đảo xây dựng trong công tác mặt, Chu Quảng Tương tu vi trong đoạn thời gian này hoàn toàn đình trệ xuống tới, đến nay vẫn như cũ là Trúc Cơ bảy tầng tu vi.

	"Tương nhi, Cửu thúc để ngươi ở chỗ này ba mươi năm như một ngày xây dựng ốc đảo, cả ngày cùng cát vàng bùn đất làm bạn, ngươi chẳng lẽ trong lòng liền không có một điểm ý nghĩ sao?"

	Chu Dương nhìn trước mắt bởi vì trường kỳ dầm mưa dãi nắng cùng bão cát làm bạn mà già đi không ít phụ nữ trung niên bộ dáng chất nữ, trong mắt dị sắc liên tục.

	Tựa hồ Chu gia nữ tính, đều nhất định cùng xây dựng ốc đảo kết duyên.

	Lúc trước hắn bát cô Chu Huyền Yến, chính là thụ mệnh  gia tộc, một đợi chính là hơn hai mươi năm tạo nên Hạo Dương Sơn ốc đảo, cũng chính là Tư Yến ốc đảo.

	Hiện tại Chu Quảng Tương cũng là phụng hắn chi mệnh, ba mươi năm như một ngày tại cái này rời xa gia tộc Vô Biên Sa Hải bên trong, tạo nên một tòa lại một tòa ốc đảo.

	"Muốn nói ban đầu trong lòng không có biện pháp, đó là không có khả năng."

	"Bất quá chất nữ những năm này khổ đọc năm đó Huyền Yến cô tổ mẫu lưu lại ốc đảo xây dựng bút ký, từ đó cảm nhận được bọn hắn kia một đời tộc nhân đối với gia tộc vô tư kính dâng tinh thần về sau, cũng liền suy nghĩ minh bạch."

	"cùng những cái kia cả đời đều đang vì gia tộc bôn tẩu phấn đấu đám tiền bối so sánh, chất nữ bây giờ tại cái này trong Sa Hải  xây dựng ốc đảo ba mươi năm lại coi là cái gì?"

	"Nếu là không có những gia tộc này đám tiền bối nỗ lực hi sinh, nếu là không có Cửu thúc ngài dẫn đầu, Tương nhi đã sớm tại hơn hai mươi năm trước liền thọ tận tọa hóa, sao có thể Trúc Cơ thành công sống đến hôm nay?"

	"Tương nhi cùng ca ca thâm thụ gia tộc đại ân, thâm thụ Cửu thúc đại ân, đừng nói là Cửu thúc ngài để Tương nhi ở chỗ này xây dựng ốc đảo ba mươi năm, chính là ngài để Tương nhi đi cùng tứ giai yêu thú liều mạng, Tương nhi cũng tuyệt không hai lời!"

	Chu Quảng Tương ánh mắt kiên nghị nhìn xem Chu Dương, ngữ khí trầm thấp hữu lực đáp lại hắn chi nghi vấn.

	Chu Dương nghe được nàng lần này trầm ổn hữu lực lời nói về sau, trên mặt vui mừng lóe lên, không khỏi luôn mồm khen hay nói: "Tốt tốt tốt, Cửu thúc quả nhiên không có nhìn lầm người, Tương nhi ngươi có thể nói ra những lời này, nói rõ ngươi là thật hiểu!"

	"Ngươi yên tâm đi, Cửu thúc ta xưa nay sẽ không bạc đãi trong gia tộc có công chi thần, ngươi vì gia tộc làm nỗ lực, Cửu thúc ta để ở trong mắt, về sau tất nhiên có chỗ tốt của ngươi ban thưởng, tuyệt sẽ không bảo ngươi ăn thiệt thòi là được!"

	Có công tất thưởng, có tội tất phạt, đây là Chu Dương cho tới nay trị gia lý niệm.

	Chu Quảng Tương xây dựng ốc đảo có công, hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt ban thưởng.

	 đương nhiên, hiện tại tân ốc đảo còn chưa hoàn toàn xây thành, hắn phần này ban thưởng tạm thời còn sẽ không rơi xuống, chỉ có thể trước cho Chu Quảng Tương một cái tâm lý mong muốn, một cái để nàng tiếp tục kiên trì lý do.

	Thị sát tân ốc đảo xây dựng công tác về sau, Chu Dương liền quay trở về Tê Giác Châu bế quan tu hành.

	Như thế đi qua hai năm sau, hắn mới xuất quan khởi hành tiến về Xích Hổ Sơn ốc đảo có mặt buổi đấu giá lớn.

	bởi vì sớm hai năm liền bắt đầu tạo thế, lần này buổi đấu giá lớn bởi vì có  Hoàng Sa Môn gia nhập,  hấp dẫn  so với lần trước còn nhiều hơn   người  tới tham gia.

	 Chu gia Vì thế Không thể không  đề cao phòng đấu giá  ra trận phí tổn, muốn tham gia đấu giá hội, chẳng những chí ít cần phải có luyện khí hậu kỳ   tu vi, còn muốn giao nạp  mười khối  hạ phẩm linh thạch Ra trận Phí tổn.

	đối với luyện khí hậu kỳ tu sĩ tới nói, mười khối hạ phẩm linh thạch cũng không phải là cái gì lớn tiêu xài, một trương nhị giai thượng phẩm Linh phù giá cả liền không chỉ chút linh thạch này.

	Nhưng là khoản này linh thạch số lượng cũng không tính ít, vận khí không tốt, một cái tán tu nửa năm thu nhập đều có thể  không cao hơn số này.

	Cho nên có ngưỡng cửa này về sau,  Chu gia  khởi công xây dựng  phòng đấu giá, cuối cùng là không có bị người chen bể.

	Đương nhiên không có tiến vào đấu giá hiện trường tham dự đấu giá cũng không quan hệ, vì sinh động bầu không khí, Chu gia sẽ an bài chuyên gia tại phòng đấu giá bên ngoài thời gian thực tiếp sóng bên trong đấu giá tình huống.

	Tự nhiên, vì bảo hộ khách nhân tư ẩn, tiếp sóng sẽ chỉ nói rõ vật phẩm đấu giá lấy cỡ nào ít linh thạch thành giao, sẽ không nói rõ là rơi xuống người nào trong tay.

	Mà bởi vì có Hoàng Sa Môn xuất ra bảy viên Trúc Cơ Đan bán ra, Chu gia lần hội đấu giá này bên trên không tiếp tục bán ra Trúc Cơ Đan, mà là đổi thành nhiều loại có thể tăng lên Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu vi linh đan, cùng Chu Dương tự tay vẽ tứ giai hạ phẩm Linh phù.

	Những cái kia linh đan còn dễ nói, rất nhiều linh đan cũng không phải là Chu gia sở độc hữu, một chút có quan hệ Trúc Cơ tu sĩ đều có thể từ Hoàng Sa Môn hoặc là cái khác tam giai luyện đan sư nơi đó mua được.

	Nhưng là tứ giai Linh phù liền không đồng dạng, vật này đối với một cái Trúc Cơ gia tộc mà nói, là hoàn toàn có thể coi như gia tộc nội tình truyền thừa tiếp bảo vật.

	Bởi vậy rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đối với vật này cạnh tranh nhiệt tình, không chút nào tại Trúc Cơ Đan phía dưới.

	Chu Dương hết thảy thả ra năm tấm tứ giai hạ phẩm Linh phù, ba tấm công kích Linh phù cùng hai tấm phòng Ngự Linh Phù, cuối cùng dựa vào cái này năm tấm Linh phù liền kiếm lấy mười vạn hạ phẩm linh thạch.

	Đây cũng chính là tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đổi thành Lưu Vân Châu tu tiên giới, một trương  tứ giai hạ phẩm  Linh phù đỉnh  phá thiên liền đáng giá một vạn  hạ phẩm linh thạch.

	cuối cùng trận này buổi đấu giá lớn lúc kết thúc, Chu gia kiếm lấy đến linh thạch tổng số, vẫn như cũ là vượt qua năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	"Cảm tạ các vị đạo hữu tham gia Chu gia tổ chức giới thứ hai buổi đấu giá lớn, ba mươi năm sau, chúng ta như cũ lại  tổ chức  giới thứ ba  buổi đấu giá lớn,  đến lúc đó  như cũ hoan nghênh các vị  đạo hữu đại giá quang lâm."

	 "đồng thời Chu mỗ nơi này cũng có một kiện việc vui phải hướng các vị đạo hữu tuyên bố, Đó chính là sau bảy ngày, Ta Chu gia tộc trưởng đương nhiệm  Chu Quảng Tường cùng bản tọa đồ đệ Lưu Huyên Huyên hôn lễ khánh điển sẽ trên Xích Hổ Sơn cử hành, đến lúc đó hoan nghênh các vị đạo hữu tiến về xem lễ ăn mừng."

	Đấu giá hội kết thúc, ép trận Chu Dương trước tiên đứng dậy, cao giọng tuyên bố Chu gia muốn tổ chức khánh điển tin tức.

	Tin tức này trước đó đã thông tri một chút giao hảo gia tộc, lần này ở chỗ này tuyên bố, chủ yếu vẫn là cáo tri những cái kia không biết rõ tình hình tán tu.

	Lúc này bởi vì buổi đấu giá lớn tổ chức,

	Xích Hổ Sơn trên ốc đảo ngoại lai tu sĩ số lượng gần như vạn người, Chu Dương tuyên bố tin tức này về sau, rất nhiều nguyên bản muốn rời khỏi tu sĩ, đều cải biến kế hoạch quyết định chờ lâu mấy ngày tái xuất phát.

	Thế là đến khánh điển tổ chức ngày đó, Xích Hổ Sơn trên dưới hội tụ tu sĩ số lượng, vậy mà thật đột phá một vạn người.

	Cũng may Chu gia xưa đâu bằng nay, trong gia tộc lâu dài chứa đựng đại lượng linh cốc cùng linh tửu, dạng này mới không có xuất hiện đói quýnh sự tình.

	Mà lần này "Vạn tiên khánh điển" tên tuổi, cũng là rất mau theo lấy tham dự hội nghị tu sĩ trở về, truyền khắp toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, trở thành rất nhiều tu sĩ thường xuyên treo ở trong miệng một cái nói khoác vốn liếng.

	Tự nhiên mà vậy, làm khánh điển bên trên nhân vật chính, Chu Quảng Tường cùng Lưu Huyên Huyên cái này đôi đạo lữ vợ chồng, cũng đã trở thành rất nhiều thiếu nam thiếu nữ hâm mộ đối tượng.

	Một trận hôn lễ khánh điển có thể dẫn tới vạn tu đạo chúc, loại chuyện này tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

	Dĩ vãng cũng chỉ có Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ kết thành Kim Đan về sau, mới có thể tổ chức "Vạn Tiên đại hội" tiếp nhận vạn tu triều bái.

	Khánh điển qua đi, tân hôn yến ngươi Chu Quảng Tường vợ chồng, bị Chu Dương lưu tại Xích Hổ Sơn trên tọa trấn, đi tạo người đại sự, chính hắn thì là đem đạo lữ Tiêu Oánh cùng một cái khác đồ đệ Lục Tuyết Vi mang đi Tê Giác Châu ở lại tu hành.

	"Tuyết Vi ngươi tu hành chính là Băng hệ công pháp, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới rất khó tìm đến thích hợp ngươi tu hành cần thiết băng linh mạch, cái này miệng hàn tuyền bên trong tán phát hàn khí miễn cưỡng xem như Băng thuộc tính linh khí, về sau ngươi ngay tại cái này miệng hàn tuyền bên cạnh tu hành đi, có cái gì trên tu hành không hiểu nghi vấn, cũng có thể lân cận hướng vi sư cùng sư nương của ngươi thỉnh giáo."

	Trong động phủ, Chu Dương đem đồ đệ Lục Tuyết Vi đưa đến kia mắt mình thường dùng đến luyện thể cùng tôi vào nước lạnh hàn tuyền một bên, chỉ vào hàn tuyền liền đối nói ra sắp xếp của mình.

	Lục Tuyết Vi năm nay mới bốn mươi sáu tuổi , dựa theo Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai trăm bốn mươi tuổi thọ nguyên tính toán, nàng vẫn là một cái vừa trưởng thành không lâu thiếu nữ.

	Trước đây ít năm Tiêu Oánh luyện chế được một lò tứ giai hạ phẩm linh đan "Trú Nhan Đan", đan thành chỉ có ba cái, ngoại trừ Chu Dương cùng chính nàng riêng phần mình phục dụng một viên bên ngoài, còn lại một viên liền rơi xuống Lục Tuyết Vi trong tay, bị chỗ phục dụng.

	Bởi vậy không có gì bất ngờ xảy ra, về sau thẳng đến thọ nguyên hao hết tọa hóa vẫn lạc, dung nhan của nàng đều đem duy trì hiện tại hình dáng này mạo.

	Bởi vì tu hành Băng hệ công pháp cao cấp « Băng Phách Chân Kinh » nguyên nhân, trên người nàng lâu dài tản ra một cỗ rét lạnh khí tức, da thịt cũng là khi sương tái tuyết trắng noãn, trong âm thầm đã tại Chu gia tu sĩ trong vòng luẩn quẩn lấy được một cái "Băng Phách tiên tử" mỹ danh, người theo đuổi như cá diếc sang sông đồng dạng không biết bao nhiêu.

	Bất quá không nói đến chính nàng căn bản chướng mắt những cái kia hạng người bình thường, liền nói Chu Dương, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép nàng lúc này liền cùng người mến nhau kết làm đạo lữ.

	Cùng Lưu Huyên Huyên khác biệt, đối với Lục Tuyết Vi, Chu Dương là thật cầm nàng đích thân truyền đệ tử đối đãi, đối với cái này đệ tử kỳ vọng, tự nhiên là rất cao.

	Những năm gần đây, đừng nhìn chỉ điểm Lục Tuyết Vi tu hành phương diện sự tình, đều là Tiêu Oánh tại làm, nhưng trên thực tế hắn người sư tôn này vì đó làm sự tình cũng tuyệt không tại số ít.

	Không nói những cái khác, lần này buổi đấu giá lớn kết thúc về sau, hắn liền đặc địa cho Trương Vân Bằng hạ một cái ủy thác, ủy thác từ Lưu Vân Châu tu tiên giới thay mua sắm một chút Băng thuộc tính linh dược cùng linh đan tới, để giúp trợ cái này đệ tử mau chóng hoàn thành Trúc Cơ giai đoạn tu hành.

	Tại Chu Dương xem ra, toàn bộ Chu gia trừ mình ra, Lục Tuyết Vi ngày sau Kết Đan thành công khả năng, thậm chí so với mình đạo lữ Tiêu Oánh cũng cao hơn.

	Đối với dạng này có hi vọng Kết Đan đệ tử thiên tài, yêu cầu của hắn tự nhiên là rất nghiêm ngặt.

	Lần này đưa nàng đưa đến Tê Giác Châu đến, ngoại trừ là nơi này cái này miệng hàn tuyền xác thực thích hợp tu hành bên ngoài, cũng là muốn đưa nàng cùng những cái kia khác phái tu sĩ cô lập ra, miễn cho nàng thật bị một ít khác phái tu sĩ hoa ngôn xảo ngữ giảo động phàm tâm, tự hủy tương lai.
Kết chương.