Chương 150 : Nhóm Thứ Năm.
Ngồi ở trong xe, nhìn gương chiếu hậu bên trong Hạ Ninh còn đuổi theo ô tô chạy ra một đoạn, ở phía sau phất tay, Hạ Bình An cũng không nhịn được có chút thương cảm.

	Trước bình tĩnh thản nhiên, hắn chỉ là không muốn để cho Hạ Ninh lo lắng khổ sở mà thôi, ở trong lòng, Hạ Bình An cũng âm u không muốn.

	Lần này phân biệt, có thể chính là vĩnh quyết.

	Chỉ hi vọng thời gian có thể hòa tan tất cả.

	Lái xe Lưu Lỵ thiếu tá nhìn ra Hạ Bình An thương cảm, ở bên cạnh an ủi, "Ngươi yên tâm, tất cả tham gia ( bổ thiên kế hoạch ) tương quan nhân viên người nhà, ở nước Đại Viêm, đều có thể được đến tốt đẹp nhất chăm sóc cùng bảo vệ, chúng ta có chuyên môn cùng cơ cấu người phụ trách chuyện như vậy, Hạ Ninh ở quốc lập thủ đô sau khi tốt nghiệp đại học, chúng ta sẽ căn cứ ý nguyện của nàng, vì nàng cung cấp không gian phát triển!"

	Xe đã chạy khỏi khách sạn, Hạ Bình An phun ra một hớp khí, đem trong lòng cái kia một tia thương cảm bỏ xuống, Hạ Ninh hắn cũng không lo lắng, nước Đại Viêm nếu là liền chút chuyện này cũng làm không được, không khỏi cũng quá vô năng.

	Hơn nữa trước khi tới, hắn ở Ích Châu bên kia đã có một chút sắp xếp, hắn được đến những kia Giới châu, trước khi tới nơi này, hắn cho thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia những kia lão đồng sự, Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu, lão Chu, An Tình cùng Phương Linh San, Quách Duy cùng Mạn Tử Câm các loại mỗi người đưa một bộ Trúc Cơ giới châu cùng một viên Nô Binh giới châu làm cái này kỷ niệm.

	Chờ cái này một làn sóng ma vật tiêu diệt sau khi, tương lai mười tám năm, không có không gian xâm lấn, cũng là mang ý nghĩa không có mới Giới châu, nghĩ muốn lại bồi dưỡng Triệu hoán sư, cũng chỉ có thể tiêu hao những thứ này tồn lượng Giới châu, những thứ này Giới châu sẽ càng ngày càng quý giá cùng đáng giá. Hắn ở tỉnh Ích Châu bên trong, ngoại trừ Lão gia tử đáp ứng chăm sóc ở ngoài, khắp nơi là bằng hữu cùng người quen, hắn ở tỉnh Ích Châu bên trong kết không ít thiện duyên, những người kia sau này ở Ủy ban trật tự quốc gia hoặc là trong quân đội đều có thể lượng không nhỏ, từng cái từng cái đi tới chức vị trọng yếu cùng cương vị lãnh đạo, có thể không chút khách khí nói, Hạ Ninh hiện tại nếu là trở về Ích Châu, tuyệt đối có thể nghênh ngang mà đi.

	Mạn Tử Câm tên kia muốn cùng chính mình đến, nhưng không có danh ngạch, bị Lão gia tử từ chối.

	Ngoại trừ Giới châu ở ngoài, lão Chu cho mình chế tạo chiếc kia siêu cấp xe bán tải, chính mình cũng đưa cho Mạn Tử Câm, Mạn Tử Câm hiện tại đã là thượng tá quân hàm, liền phụ trách gây dựng lại quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội, tên kia, cùng với chính mình thời gian dài như vậy, tích lũy cùng ma vật chiến đấu phong phú kinh nghiệm, sau đó đều muốn trở thành quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội chủ quan.

	Mình và quân đoàn 87 kết làm tình nghĩa không thể bảo là không sâu.

	Mạc Ngôn Thiểu cùng Đồ Phá Lỗ mấy người tuy rằng không biết ( bổ thiên kế hoạch ), nhưng cũng đoán được chính mình khả năng muốn đi chấp hành nguy hiểm gì nhiệm vụ, cách lúc đều có chút thương cảm, bọn họ đều đáp ứng sau đó sẽ chăm sóc tốt Hạ Ninh.

	Nghĩ đến mình làm ra những thứ này sắp xếp, Hạ Bình An trong lòng hoàn toàn thả lỏng ra, không còn lo lắng Hạ Ninh.

	Hạ Ninh lớn, nàng sẽ có chính mình sinh hoạt , còn chính mình, coi như nhiệm vụ lần này là một lần hiếm thấy dị giới lữ hành quên đi, ngược lại chính mình trời sinh liền yêu thích mạo hiểm.

	Chỉ là, Lưu Lỵ thiếu tá cũng biết ( bổ thiên kế hoạch ), này cũng có chút ra ngoài Hạ Bình An dự liệu, cái này ( bổ thiên kế hoạch ) chẳng lẽ không hẳn là trên thế giới chỉ vài nước lớn cơ mật tối cao sao, làm sao một cái phụ trách tiếp đón chính mình thiếu tá quan quân cũng biết?

	Lái xe Lưu Lỵ thiếu tá liếc mắt nhìn Hạ Bình An, tựa hồ biết Hạ Bình An đang suy nghĩ gì, sắc mặt nàng bình tĩnh, nhẹ nhàng nói một câu, "Phụ thân ta năm đó cũng là Triệu hoán sư, là bổ thiên kế hoạch nhóm thứ hai tiến vào người, ta bảy tuổi thời điểm hắn liền rời đi, vẫn không trở về, không biết sinh tử, những năm này người trong nhà cũng không biết hắn đến cùng là đi chỗ nào, mãi cho đến ta tòng quân tiến vào bộ đội , bởi vì công tác nguyên nhân, tiếp xúc qua một ít tài liệu cơ mật, ta mới ở ( bổ thiên kế hoạch ) danh sách trong nhìn thấy tên của hắn cùng hồ sơ, đúng rồi, đây là hắn bức ảnh. . ." .

	Lưu Lỵ thiếu tá đơn bàn tay tay lái, cái tay còn lại từ trong túi lấy ra một tờ hình cũ đưa cho Hạ Bình An, "Phụ thân ta gọi Lưu Sơn Hà, ngươi lần này đi đến bên kia nếu là nhìn thấy hắn, rồi cùng hắn nói một câu, ta cùng mẹ ta đều không trách hắn. . ."

	Hạ Bình An tiếp nhận bức ảnh đến nhìn một chút, trong hình kia, là một cái anh tư bộc phát hơn ba mươi tuổi anh tuấn nam nhân, người đàn ông kia lôi kéo một cái ăn mặc váy liền áo nhỏ tay của cô bé, hai người bối cảnh là một cái bánh xe Ferris, bé gái kia từ tướng mạo trên xem, chính là Lưu Lỵ thiếu tá lúc nhỏ.

	Bức ảnh có chút ố vàng, còn có chút nhẹ nhàng mài mòn, nhìn dáng dấp tấm hình này tại đi qua trong những năm này không ít bị người lấy ra xem.

	Chính là cái này một tấm hình, không biết ký thác người một nhà bao nhiêu tưởng niệm.

	"Được rồi, nếu như ta gặp được hắn, ta sẽ chuyển đạt!" Hạ Bình An đem tấm hình kia trả trở lại.

	Lưu Sơn Hà chưa có trở về, rất lớn khả năng là đã hi sinh, Lưu Lỵ thiếu tá hẳn là rõ ràng, có thể coi như vậy, Lưu Lỵ thiếu tá vẫn là nghĩ để cho mình cho Lưu Sơn Hà mang một câu nói, cái này chấp niệm, hay là lưu lại ở người của thế giới này chính mình cho mình một cái lớn nhất an ủi cùng hi vọng, hi vọng người thân còn sống sót.

	Hạ Bình An không đành lòng đâm thủng.

	Lưu Lỵ thiếu tá trực tiếp lái xe mang theo Hạ Bình An đi tới thủ đô vòng một cái đề phòng nghiêm ngặt quân cảng nơi đóng quân bên trong mới rời khỏi.

	Nhan Đoạt gian phòng, ngay khi Hạ Bình An bên cạnh.

	Hạ Bình An nhìn thấy Nhan Đoạt, Nhan Đoạt tên kia câu nói đầu tiên chính là, "Không nghĩ tới tham gia lần này ( bổ thiên kế hoạch ), lại còn có nữ nhân, hơn nữa ngoại hình vẫn không sai!"

	"Ngươi nhìn thấy?"

	"Nhìn thấy, liền ở lại trên lầu, vừa nãy ta còn muốn đi tâm sự, không nghĩ tới rất ngạo, trực tiếp để ta cút!" Nhan Đoạt lúc nói lời này, sắc mặt không có nửa phần thật không tiện.

	Hạ Bình An đều không còn gì để nói, Nhan Đoạt người này, mái đầu bạc trắng dáng vẻ rất cao lạnh, người không biết cũng cho rằng hắn là một cái cao lạnh nhân vật, có thể quen thuộc sau khi, Hạ Bình An phát hiện, cái tên này cùng Lý Vân Chu không sai biệt lắm là cùng loại người, đều là hai hàng, khác nhau chính là người này lá gan so với Lý Vân Chu muốn lớn, dám nghĩ dám làm dám mạo hiểm, Lý Vân Chu tên kia nhưng là miệng pháo cường giả.

	Cũng không nhìn một chút đây là lúc nào, người này còn có tâm tư nghĩ đi tán gái, nhân gia có cái tâm tình này phản ứng hắn mới là lạ.

	"Sáng mai liền muốn xuất phát, ngủ đi!" Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt nói một câu, chính mình cũng trở về phòng nghỉ ngơi, tối hôm nay, hắn thực sự không có cái gì kết bạn tán gẫu hứng thú.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, rời giường, rửa mặt, ở bên trong doanh trại ăn xong bữa sáng, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái khác 52 cái người.

	Lại như Nhan Đoạt người này nói, thật là có nữ, lần này nước Đại Viêm tham gia ( bổ thiên kế hoạch ) 54 cái Triệu hoán sư bên trong, nữ tính Triệu hoán sư chiếm đầy đủ 8 cái, hơn nữa không có một cái là xấu xí, không chỉ có không xấu, còn phi thường đẹp đẽ, từng cái từng cái mặt mũi giá trị, đều không thua An Tình cùng Phương Linh San, trong đó có hai người, để Hạ Bình An nhìn đều cảm giác có chút kinh diễm.

	Không chỉ có như vậy, những thứ này Triệu hoán sư không có một cái là người yếu, tất cả mọi người thực lực đều là Nhị Nguyên cảnh trở lên.

	Ăn xong bữa sáng, đến tám giờ rưỡi, nước Đại Viêm Cộng Hòa số một quyền lực nhân vật Lý Trọng Dương đi tới doanh trại, cùng mọi người tiệc tiễn biệt cáo biệt.

	Ở truyền thông cùng phát thanh trên đã thấy qua cái này nhân vật có tiếng tăm rất nhiều lần, chân chính khoảng cách gần gặp mặt, vẫn là lần thứ nhất.

	Làm cái này Triệu hoán sư đồng thời lại là cái này quốc gia số một quyền lực nhân vật Lý Trọng Dương, có cường đại khí tràng, không giận tự uy, không tên làm cho người cảm thấy tự tin.

	"Không gian xâm lấn, là toàn thể nhân loại tai nạn, như vậy tai nạn một ngày không chung kết, chúng ta thế giới này, mọi người chúng ta, chúng ta đời đời con cháu, đều ngày ngày sinh sống ở sợ hãi trong, cái này là mọi người chúng ta bi kịch, ở đi qua mấy tháng, nước Đại Viêm tao ngộ một cơn hạo kiếp, vô số thành thị, vô số nông thôn, vô số người gia viên bị không gian xâm lấn phá hủy, cả một quốc gia gặp nạn nhân số vượt quá một ức, mãi cho đến hiện tại, những kia ma vật còn ở chúng ta quốc thổ trên bừa bãi tàn phá, mỗi ngày, đều còn có người chết đi, chiến đấu chưa bao giờ đình chỉ qua. . ."

	Lý Trọng Dương nhìn quét 54 tấm mặt, cái kia dầy cộm nặng nề tiếng nói vang vọng ở Hạ Bình An bên tai.

	"Cuộc chiến tranh này đã kéo dài vô số năm, từ chúng ta tổ tông liền bắt đầu, vẫn kéo dài đến hiện tại, nếu như có thể có cơ hội chung kết như vậy tai nạn, để con cháu của chúng ta đời sau miễn tại gặp như vậy sợ hãi, dù là chỉ có một phần trăm hi vọng, chúng ta cũng sẽ đi thử nghiệm, tuyệt không buông tha, các ngươi, là nước Đại Viêm ưu tú nhất nhi nữ, là nhân loại tinh anh, là chân chính dũng sĩ, là bạn cùng lứa tuổi bên trong cường đại nhất Triệu hoán sư, các ngươi trên người, ngưng tụ cái này quốc gia hi vọng, ngưng tụ thế giới này hi vọng!"

	"Ta hi vọng các ngươi đều có thể bình an trở về, nhưng ta cũng biết, lần này đi, cửu tử nhất sinh, có lẽ các ngươi lại cũng không về được, lại như con trai của ta, hắn là ( bổ thiên kế hoạch ) nhóm thứ ba tiến vào người, hắn hi sinh ở bên kia, ta không cách nào cho các ngươi bảo đảm cái gì, ta duy nhất có thể cho các ngươi bảo đảm là, không gian xâm lấn một ngày không đoạn tuyệt, thế giới kia Hắc ám chi tháp một ngày không bị phá hủy, chúng ta liền sẽ vĩnh viễn chiến đấu tiếp, tiền phó hậu kế, mãi đến tận thành công, cái này một chén rượu, làm vì mọi người tráng tâm, ta kính mọi người!"

	Có quân nhân nâng lên một cái cái vò rượu, trực tiếp mở ra, cho mỗi người rót một chén rượu.

	Rượu trong chén là rượu ngon, mùi rượu phân tán.

	Lý Trọng Dương ngửa đầu uống xong trên tay cái kia một chén rượu, liền đem bát rượu nện xuống đất, rơi nát bấy.

	Hiện trường bầu không khí lừng lẫy khuấy động!

	Tất cả mọi người uống rượu xong, quăng nát bát rượu.

	Rượu mạnh nhập hầu, mỗi người đều bắt đầu cháy rừng rực.

	"( bổ thiên kế hoạch ) nước Đại Viêm Cộng Hòa nhóm thứ năm tiến vào người, xuất phát. . ." Lý Trọng Dương cuối cùng rống lên một tiếng, hai mắt đỏ như máu.

	Mọi người rời đi doanh trại, tiến vào quân cảng, leo lên một chiếc vạn tấn cấp Tuần dương hạm, Tuần dương hạm kêu vang vài tiếng sau khi, chậm rãi rời đi quân cảng.

	Theo Tuần dương hạm cùng đi, còn có hai chiếc nước Đại Viêm Khu trục hạm, hai chiếc tàu lặn nguyên tử cùng một chiếc viễn dương tổng hợp tiếp liệu hạm.

	Vì đưa 54 người, nước Đại Viêm phái ra một nhánh nhỏ chiến hạm tạo đội hình.

	Ở trong gió biển, hạm đội chạy khỏi thủ đô vịnh khu, hai chiếc tàu lặn nguyên tử như hai cái cực lớn cá đen, chậm rãi đi vào đến dưới nước.

	Trên mặt nước bốn chiếc tàu chiến thuyền, hướng thẳng đến phía nam chạy tới.

	Hạ Bình An đứng ở Tuần dương hạm trên boong thuyền, nhìn từ từ rời xa phập phồng đường ven biển, tâm tư cũng như đường ven biển như thế đang phập phồng.

	"Quá hẹp hòi đi, ta còn tưởng rằng phía trên sẽ cho chúng ta mỗi người phát trên mười viên tám viên Giới châu. . ." Nhan Đoạt người này ở Hạ Bình An trước mặt nói thầm.

	Cái tên này. . .
Kết chương.