Chương 192: Đến từ dây chuyền sản nghiệp đả kích

	Chậm chút, mấy cái thương nhân tới tìm Kim Xảo.

	Trần châu rất lớn, chỉ tất nhiên bàn.

	Trần châu rất nhỏ, bởi vì thương nhân vòng tròn cứ như vậy lớn.

	"Vương huynh, Hồng huynh, Lâm huynh."

	Vương Mẫn cười khách khí mà khách sáo, Hồng Nhã cười giống như danh tự ôn nhã, mà Lâm Ân nhưng có chút bộ dáng bất mãn, nôn nóng.

	"Cũng biết rồi?" Kim Xảo gọi người đi làm nước trà.

	Vương Mẫn ngồi xuống, xê dịch một lần cái mông, "Dương Huyền người vừa tới lão phu nơi đó, nói cái gì ngày mai thần thì mạt, Dương Huyền sẽ nói chút đối chúng ta có chỗ tốt sự tình, Kim huynh nghĩ như thế nào?"

	Kim Xảo nhìn xem ba người, nâng chung trà lên uống một ngụm, mượn động tác này cũng muốn một phen ứng đối biện pháp.

	"Không có chúng ta, thái bình sinh ý tối đa cũng cứ như vậy lớn, muốn khuếch trương, còn phải chờ những thương nhân kia từ từ phát tài. . Có thể cơ hội buôn bán không chờ người, Lâm An vậy đi theo mở làm ăn lỗ hổng, Dương Huyền liền hoảng rồi."

	Lâm Ân nhíu mày, "Thế cục như thế hắn còn có thể nói cái gì? Không có gì hơn nói đúng là chút thái bình như thế nào tốt. Thái bình cho dù tốt, chẳng lẽ có bị chúng ta cho ăn no Lâm An tốt?"

	Hồng Nhã thản nhiên nói: "Chư vị, Lâm An khẩu vị quá lớn, chúng ta muốn cho ăn no bọn hắn lại khó, nếu là thay đổi thái bình, chỉ cần cho một chút tiền tài, chúng ta liền có thể tùy ý làm việc, há không diệu ư?"

	Kim Xảo nhìn xem hắn, "Hồng huynh muốn đi thái bình?"

	Hồng Nhã lắc đầu, "Lão phu muốn thử xem, nếu là có thể mua được Dương Huyền. . . Ngẫm lại, chúng ta trực tiếp đi thảo nguyên bên trên mậu dịch chẳng phải sung sướng?"

	Lâm Ân mắt sắc khẽ nhúc nhích, "Đến lúc đó nghĩ bán cái gì chỉ bán cái gì."

	Kim Xảo vội ho một tiếng, "Nếu không. . . Thử một chút?"

	Hồng Nhã gọi đến bản thân người, thấp giọng phân phó nói: "Ngươi cầm hai thỏi bạc đi cầu kiến Dương Huyền, liền nói Dương Huyền một đường ngựa xe vất vả, đây là chúng ta cho tiền đi lại. Nếu là hắn không thu, ngươi liền nói. . . Thái bình quá xa, khó thực hiện sinh ý."

	Chờ hắn người sau khi đi, Vương Mẫn cười mắng: "Bực này đút lót mượn cớ quá thô tục chút, liền không thể thay cái lịch sự tao nhã?"

	Hồng Nhã lắc đầu, "Liền muốn thô tục, nếu là hắn chịu thu, chúng ta liền dám nện."

	"Ngươi còn uy hiếp hắn, cái này hơi quá rồi." Kim Xảo trong miệng nói qua, khóe miệng lại có chút nhếch lên, lộ ra cực kì hài lòng.

	"Đây là thông cáo, hắn nếu không phải thu, thật có lỗi cực kì, thái bình chúng ta không đi nữa rồi. Sau đó Lâm An bên này thương nhân tụ tập, thái bình dần dần liền sẽ cô đơn."

	Lâm Ân nói: "Lão phu lịch duyệt bao nhiêu quan lại, mặc kệ ngày bình thường nhìn xem nhiều ra vẻ đạo mạo, chỉ khi nào đề cập tiền tài, hoặc là đề cập tiền đồ, lập tức làm trò hề. Nhiều người thông minh đều sẽ mơ hồ, có thể thấy được danh lợi động nhân tâm."

	"Dương Huyền không ngốc, hắn tự nhiên sẽ đáp ứng." Kim Xảo nói: "Bất quá hắn liền xem như đáp ứng rồi, chúng ta cũng không thể đều đem sinh ý làm tới thái bình đi, một chút xíu thăm dò, trước mắt đầu to còn phải tại Lâm An bên này."

	"Đây là câu cá đi." Hồng Nhã cười nói.

	Đám người đưa mắt nhìn nhau.

	"Ha ha ha ha!"

	Không bao lâu, Hồng Nhã tùy tùng trở lại rồi.

	"Hắn không có thu."

	Hồng Nhã cảm thấy trên mặt có chút phát nhiệt, "Hắn nói cái gì?"

	"Dương Huyền nói rõ ngày tự nhiên thấy rõ ràng."

	Hồng Nhã mỉm cười che giấu bối rối của mình, "Đã như vậy, ngày mai đi xem một chút?"

	Đám người gật đầu.

	Lâm Ân nói: "Coi như là đến xem náo nhiệt."

	. . .

	"Tham quân, những thương nhân kia nói rõ ngày trở về nhìn xem náo nhiệt."

	"Lão phu biết được." Hàn Lập gật đầu, thả ra trong tay văn thư, xoa xoa con mắt, ngáp một cái, "Mệt mỏi!"

	Tin tức vậy truyền đến Lưu Kình nơi đó.

	"Chính là cái không bớt lo."

	Lưu Kình đem chân mày nhíu gắt gao, ngẩng đầu hỏi Lư Cường, "Lão phu thường xuyên đang muốn dạy như thế nào trong nhà hài tử, rất nhiều thời điểm nói đạo lý nhìn như hữu dụng, có thể qua đi hài tử vẫn như cũ. Lão phu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái biện pháp. . ."

	"Đánh!" Lư Cường vì hắn nói ra đáp án.

	"Nhưng hắn cuối cùng không phải lão phu hài tử." Lưu Kình lắc đầu, "Vẫn là huyện lệnh, lão phu như thế nào tốt đánh. Đã không thể đánh, vậy liền đi xem một chút."

	Lưu Kình lập tức tựu ra châu giải.

	Hắn một đường đến lữ quán, đi vào liền thấy đang uống rượu Dương Huyền.

	"Sứ quân." Dương Huyền không nghĩ tới lão đầu sẽ đến, đứng dậy đón lấy.

	Lưu Kình tùy tùng tiến đến, đem chưởng quỹ lấy ra ngoài.

	"Không uống nhiều?" Lưu Kình lúc này mới tiến đến.

	"Không có." Dương Huyền chỉ chỉ bình rượu, "Cũng liền uống một điểm."

	Lưu Kình ngồi xuống, "Rót rượu!"

	"Vâng!"

	Lưu Kình an tọa uống rượu, Dương Huyền rót rượu, trong hành lang chỉ còn lại chút thanh âm rất nhỏ.

	Vài chén rượu vào bụng, Lưu Kình hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

	Vấn đề này tương đối rộng hiện, có thể hỏi chí hướng, có thể hỏi Dương Huyền mục đích của chuyến này.

	Dương Huyền nói: "Hạ quan muốn chỉ là một cái phồn hoa còn có sức tự vệ thái bình."

	"Ừm!" Lưu Kình uống một ngụm rượu nước, có chút nhíu mày, hiển nhiên ghét bỏ rượu không được tốt, nhìn về phía Dương Huyền trong ánh mắt liền có thêm chút nhu hòa, "Ngươi đời này muốn cái gì?"

	Dương Huyền cơ hồ không có suy tư, "Đại Đường thịnh thế."

	Lưu Kình đứng dậy, quan sát hắn, "Lão phu sẽ nhìn xem ngươi, là nói khoác không biết ngượng , vẫn là lời ra tất thực hiện."

	Hắn trở lại, liền thấy phía sau quầy trên vách tường dán một bức chữ.

	"Thành tín, ai chữ?"

	Lưu Kình có chút quen mắt.

	"Hạ quan."

	"Chữ phổ thông, luyện nhiều."

	"Phải."

	"Mặt khác, ít tại bên ngoài viết chữ."

	"Phải."

	Chờ Lưu Kình sau khi rời khỏi đây, lão tặc lúc này mới tới.

	"Minh phủ, Lưu sứ quân xem ra thua thiệt qua."

	"Có ý tứ gì?"

	"Từng có quan viên thích ở bên ngoài lưu mặc bảo, sau này bị người bắt chước bút tích giả tạo thư tín vu cáo."

	Lão đầu đối với ta không sai.

	Lưu Kình ra lữ quán, đứng ở bên ngoài mười hơi, lúc này mới rời đi.

	Các thương nhân biết được tin tức.

	"Lưu sứ quân đi Dương Huyền nơi đó, còn một đợt uống rượu."

	"Đây là ý gì?"

	Kim Xảo bọn người ở tại phỏng đoán.

	"Hàn Lập người đến."

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Tham quân nói không cần bối rối, sứ quân chỉ là quen thuộc thôi."

	"Quen thuộc cái gì?"

	"Quen thuộc thiên vị Dương Huyền."

	Đám người: ". . ."

	Tiểu lại nói: "Tham quân nói, sứ quân đi lữ quán chỉ là tỏ thái độ, chỉ cần không làm trái luật, một mực làm. Chẳng lẽ sứ quân còn có thể buộc các ngươi đi Thái Bình kinh thương không thành?"

	"Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười, Lưu Kình về đến nhà.

	Lão thê một bên cho hắn đưa lên việc nhà mặc y phục, một liền lẩm bẩm hôm nay trong nhà sự.

	"Ừm!"

	"Ừm!"

	Từ trước kia yêu cùng thê tử tranh chấp, đến bây giờ hết thảy đồng ý, Lưu Kình đối quan hệ vợ chồng cách nhìn vậy xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Người trẻ tuổi kia lại tới nữa rồi Lâm An." Lưu Kình tọa hạ.

	Lão thê đem nước trà đặt ở trên bàn trà, thần sắc ảm đạm, "Chính là ngươi nói lớn lên giống Nhị Lang, tính tình cũng cùng Nhị Lang như vậy nhảy thoát thiếu niên huyện lệnh?"

	"Ừm!"

	"Nhị Lang nếu là gắng gượng qua này cơn bệnh nặng, sợ là đã đàm luận hôn sự rồi."

	"Ừm!"

	Lão thê tiện tay chùi chùi chính mình mới đem sát qua bàn trà, "Thiếu niên kia vậy thiệt thòi cùng Nhị Lang giống, lúc này mới đến ngươi trông nom."

	Nàng trở lại chuẩn bị ra ngoài, có thể đã sớm thói quen ân lại không tới.

	"Làm sao?" Lão thê trở lại vấn đạo, "Chẳng lẽ không thỏa?"

	"Trước kia lão phu là có chút coi hắn là làm là Nhị Lang, thế là xuất thủ trông nom chút. Có thể sau này lão phu nhưng dần dần quên được Nhị Lang."

	"Vì sao?" Lão thê có chút bị phản bội phẫn nộ.

	Lưu Kình nói: "Những quan viên khác nhìn thấy lão phu liền như là chuột thấy mèo, chỉ có hắn, nhìn thấy lão phu liền cười hì hì, cùng nhìn thấy nhà mình trưởng bối một cái bộ dáng."

	Lão thê không nhịn được nghẹn ngào, "Có phải hay không là Nhị Lang gửi hồn người sống người này."

	"Nói cái gì đó!" Lưu Kình bất mãn nói.

	Chờ lão thê lau đi nước mắt, Lưu Kình nói: "Rất nhiều thời điểm, trồng nhân được quả, lúc trước lão phu thiên vị hắn, sau này hắn cũng đúng lão phu có chút kính trọng."

	"Hắn không phải đối với ngươi có chút tùy ý sao?"

	"Phụ đạo nhân gia, kính trọng không phải nhìn hắn nói cái gì, mà là nhìn hắn làm cái gì."

	"Trần châu tiền lương thiếu thốn, có thể lão phu lúc trước có quy củ tại, phàm là báo cáo thắng lợi nghiệm chứng không sai, tất nhiên ban thưởng tiền lương. Có thể Dương Huyền sẽ phải một lần, đến tiếp sau liền cười ha hả, cùng lão phu không lớn không nhỏ kéo một hồi, chờ lão phu nổi giận, thuận thế liền chạy, tiền lương cũng không cần."

	"Cũng chính là châu lý phụ cấp các huyện thịt khô hắn nhiều lần không rơi, nói cái gì thái bình thịt không đủ, những hài tử kia thiếu không được thịt."

	"Hắn chẳng lẽ còn thường xuyên báo tin thắng trận?"

	"Đúng. Trần châu sáu huyện, liền thiếu niên kia đánh nhiều thắng nhiều, lão phu rất là vui vẻ!"

	Lưu Kình nói bổ sung: "Rồi cùng nhìn thấy hài tử nhà mình tiền đồ giống như vui vẻ."

	. . .

	Ngày thứ hai, Dương Huyền dậy thật sớm.

	"Lão nhị đâu?" Dương Huyền ngoài ý muốn không thấy được Vương lão nhị.

	Lão tặc tại rửa mặt, phun ra súc miệng Thủy hậu nói: "Sáng sớm có chim tại lão nhị ngoài cửa kêu to, hắn đuổi theo ra đi."

	"Nơi này là Lâm An, không phải thái bình, phải cẩn thận." Dương Huyền lời còn chưa dứt, Vương lão nhị liền chạy trốn tiến đến, hai tay dâng mấy quả trứng chim.

	"Lang quân, đốt đến ăn đi."

	Đáng thương chim chóc, sáng sớm liền bị Vương lão nhị bới ổ.

	Ăn xong điểm tâm, Dương Huyền để chưởng quỹ chuẩn bị nước trà.

	Lập tức chính hắn ngồi ở chỗ đó viết thư.

	Tin là viết cho Triệu Tam Phúc cùng Chu Ninh.

	Triệu Tam Phúc bây giờ là chủ sự, lại hỗn tốt một chút chính là Kính Đài đại lão.

	Mà Chu Ninh vẫn tại Quốc Tử giám bên trong dạy học, trong tín thư yêu nhất đề cập Quốc Tử giám bên trong bóng rừng đường mòn, còn có nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ An Tử Vũ, cùng đánh đàn đạn được tẩu hỏa nhập ma Ninh Nhã Vận.

	Thiếu nữ ngẫu nhiên mới có thể tại trong tín thư đề cập tình cảm, nhưng là chỉ là kinh hồng thoáng qua, cơ hồ không dấu vết.

	Viết xong thư tín, có người tiến đến bẩm báo.

	"Lang quân, bọn hắn đến rồi."

	"Mời tiến đến."

	Dương Huyền đem thư tín cất kỹ, chuẩn bị chậm chút liền giao cho Trần châu phụ trách dịch truyền ra người, giảm bớt bọn hắn đi thái bình thu tin thời gian.

	Hơn mười thương nhân ngư xâu mà vào.

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, đám người hành lễ.

	"Gặp qua Dương minh phủ."

	"Chư vị mời ngồi."

	Chúng nhân ngồi xuống.

	Chưởng quỹ mang người đến dâng trà.

	Sau đó hắn đứng tại bên cạnh chuẩn bị hầu hạ.

	Lão tặc lắc đầu, chưởng quỹ cáo lui.

	Cửa đóng lại.

	Dương Huyền mở miệng, "Thái bình chỗ Trần châu tuyến ngoài cùng, cũng là ở giữa nhất, địa lý ưu thế rõ ràng. Ở trước mặt Ngõa Tạ bộ dê bò rất nhiều, hàng năm sản xuất da lông càng là Bắc Cương nghe tiếng."

	Đây là lời nhàm tai. . . Vương Mẫn nhìn Lâm Ân liếc mắt.

	Không cần phản ứng, nghe xong liền đi. . . Lâm Ân thật nhanh nhíu mày.

	Hồng Nhã có chút thất vọng, nhưng là có chút khoái ý. Hôm qua đút lót thất bại, để hắn có chút khó xử. Hôm nay Dương Huyền vẫn là lần này lời nhàm tai, vậy cũng đừng trách hắn chậm chút cự tuyệt.

	Ngươi cự tuyệt lão phu!

	Lão phu cự tuyệt ngươi!

	Rất là hợp lý.

	Đến như quan uy, thật có lỗi cực kì, nơi này là Lâm An, không phải thái bình.

	Hắn nhìn Kim Xảo liếc mắt, Kim Xảo híp mắt, phảng phất đang lắng nghe, nhưng quen thuộc hắn Hồng Nhã biết được, giờ phút này Kim Xảo ngay tại suy nghĩ chuyện khác, nói cách khác, hắn thất thần rồi.

	Dương Huyền phảng phất không biết mình lời nói bị xem như là gió thoảng bên tai.

	"Thái bình hứa hẹn, đầu một năm cửa hàng tiền mướn toàn miễn."

	Các thương nhân mặt không biểu tình.

	Mọi người đều là đi kiếm đồng tiền lớn, cửa hàng tiền thuê căn bản sẽ không để vào mắt.

	"Thứ hai, thái bình hứa hẹn, đầu ba năm nộp thuế giảm miễn ba thành."

	Cái này có chút ý tứ, nhưng những người này bên trong trốn thuế lậu thuế không ít, sở dĩ một mặt xem thường, có người thậm chí lầm bầm, nói lãng phí thời gian.

	"Thứ ba, các thương nhân chênh lệch công nhân làm thuê, thái bình sẽ chủ động đi mời đến, bất quá có một đầu, không được khắc nghiệt công nhân làm thuê."

	Liền cái này?

	Kim Xảo ngẩng đầu, cau mày, cảm thấy mình đến nhầm rồi.

	"Thứ tư." Dương Huyền chậm rãi nói: "Phàm là các thương nhân báo cáo có quan lại hối lộ, một khi thẩm tra, chặt chẽ trừng phạt. Ta biết rõ quy củ quan trường âm u, một câu, như thế người chẳng những muốn chặt chẽ trừng phạt, ngang nhau trục xuất thái bình, vĩnh viễn không cho phép trở về."

	Đầu này có chút ý tứ, nhưng đối với những thương nhân này mà nói lại là kiếm hai lưỡi.

	Bọn hắn thói quen thông qua đút lót đến thu hoạch phía chính thức trợ giúp cùng làm trái luật chỗ tốt, đồng thời vậy có chút đau đầu các quan lại tham lam.

	Kim Xảo nghĩ đến mình còn có sự tình, đã muốn cáo từ.

	Lâm Ân vội ho một tiếng, trước giơ tay lên.

	Dương Huyền gật đầu, Lâm Ân nói: "Dương minh phủ cao kiến, bất quá lão phu trong nhà còn có việc gấp, còn xin Dương minh phủ thứ lỗi, cho phép lão phu cáo lui."

	Người này tư thái một điểm không sai. . . Thương nhân địa vị là không cao, nhưng lão phu nói chuyện hành động nhường ngươi tìm không được sai lầm.

	Dương Huyền bị đánh mặt.

	Kim Xảo bất động thanh sắc nhìn xem Dương Huyền, nghĩ đến người này sẽ như thế nào nổi giận.

	. . .

	"Lâm Ân nói, hôm nay hắn sẽ dẫn đầu ra tới."

	Hàn Lập trị phòng bên trong, mấy cái quan viên tụ tập, hắn cười nói hôm nay an bài.

	"Có người mang cái đầu, Dương Huyền tự nhiên không mặt mũi."

	Tất cả mọi người nở nụ cười.

	Hàn Lập nói: "Lâm Ân nói mời chúng ta giúp đỡ một thanh, nếu là Dương Huyền trả thù hắn, muốn thân xuất viện thủ."

	Một cái quan viên nói: "Làm người phải nói thành tín, việc này tự nhiên giúp đỡ."

	. . .

	Lữ quán bên trong.

	Lâm Ân nhìn như kính cẩn, kì thực trong lòng đang cười lạnh.

	Hắn tốn không ít tiền vốn đút lót, đã tại Lâm An đả thông khớp nối, sau đó sinh ý tự nhiên thông suốt, hơn nữa còn có khác chỗ tốt. Đã như vậy, hắn đi thái bình làm gì?

	Hôm nay hắn chịu đến, thứ nhất là không cho Dương Huyền bão nổi mượn cớ, thứ hai là muốn hướng những cái kia các quan lại tỏ thái độ.

	Làm dẫn đầu đại ca phong hiểm không nhỏ, nhưng chỗ tốt cũng sẽ rất nhiều.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Đã đi rồi, sau đó thái bình không còn ngươi nơi sống yên ổn."

	"Lão phu biết được."

	"Làm người, thành tín làm đầu, ngươi biết được là tốt rồi."

	Dương Huyền gật đầu, Lâm Ân ra ngoài.

	Hắn đứng tại lữ quán ngoài cửa lớn, nhìn xem có chút ánh mặt trời nóng bỏng, thích ý nói: "Thoải mái."

	Bên trong, Dương Huyền tiếp tục nói chuyện, thanh âm thấu ra tới.

	"Một đầu cuối cùng."

	"Thái bình hứa hẹn vì chư vị dựng nguyên bộ thương hộ. Ngõa Tạ bộ da lông xử trí không được tốt lắm, chư vị nắm bắt tới tay về sau còn phải một lần nữa xử trí một phen. Ta biết được, những này xử trí đều là tại quan nội."

	Lâm Ân khẽ giật mình, dừng bước lắng nghe.

	Thủ vệ Vương lão nhị chỉ là cười lạnh.

	"Từ nơi này vận chuyển đến quan nội hao phí không thấp, thêm nữa quan nội công nhân làm thuê tiền công hơi cao, chư vị nghĩ tất do này khổ không thể tả. Vì thế, thái bình sẽ tổ chức một số thương hộ xử lí da lông xử trí ngành nghề, cam đoan chư vị da lông thu tới tay về sau, có thể kịp thời xử trí, tiện nghi xử trí."

	Lâm Ân vốn là da lông thương nhân, nghe nói như thế về sau, không nhịn được chậm rãi quay đầu.

	"Các ngươi dĩ vãng thu mua dê bò, còn phải vận chuyển đi đồ tể, lấy da lông xử trí, thịt còn phải biến thành thịt khô. Dĩ vãng đây đều là tại Tiềm châu một vùng xử trí. Không nói bên cạnh, chỉ những thứ này dê bò một đường đi đến Tiềm châu hao phí lương thảo có bao nhiêu? Hao phí kinh người."

	"Ngay tại ta ra tới trước đó,  thái bình đã có hơn hai mươi nhà tiểu thương hộ liên thủ, trong thành tốt nhất đồ tể sẽ giáo sư những cái kia công nhân làm thuê như thế nào tốt hơn đồ tể dê bò, như thế nào chế tác thịt khô. . . Các ngươi muốn chế thành cái gì, chỉ cần một câu, thái bình toàn bộ cầm xuống!"

	Dương Huyền hai tay vịn bàn trà, thân thể có chút trước cúi, ánh mắt bên trong mang theo một vệt nhàn nhạt thận trọng.

	"Như vậy Dương mỗ muốn hỏi một chút, giờ phút này, ai muốn đi ra nơi này?"

	Không người động một cái.

	Đều sợ ngây người.

	Bọn hắn chưa từng nghe qua quan phủ sẽ còn xử lý chuyện như thế vụ, lại càng không biết hiểu quan phủ muốn thế nào hài hòa thương hộ môn làm thành đây hết thảy.

	Nhưng bọn hắn biết được.

	Hôm nay đến đúng rồi.

	Ngoài cửa truyền đến nhiệt tình mà nịnh nọt thanh âm.

	"Dương minh phủ, tiểu nhân là Lâm Ân a! Tiểu nhân nghĩ đến trong nhà sự tình lại muốn gấp, chẳng lẽ còn có thể so sánh lắng nghe Dương minh phủ dạy bảo quan trọng? Dương minh phủ. . . Dương minh phủ. . ."
Kết chương.