Chương 789 : Sau trạch phong vân.
Nhất nhất đêm mộng đẹp, mỏi eo đau lưng.

	"Tiểu lột di tình, đại lột thương thân, mạnh lột tan tành mây khói, đạo lý là giống nhau a. . ." Ngày thứ hai Chu Bình An rời giường lúc, cảm thụ yêu bối gian mơ hồ đau nhức, cùng với trong gương hắc hốc mắt, một bên vuốt yêu một bên nhỏ giọng khuyên răn bản thân muốn tiết chế.

	Lý Xu lúc này đang ngồi ở trước bàn trang điểm đối kính sơ trang, tiêm tiêm ngọc thủ trong từ khắc hoa ngà voi ống trong chấm lấy miệng chi, mặt xoan hồng phác phác, cả người giống như là bị mưa xuân dễ chịu thấu nước mật đào, kiều mặt xoan còn chưa thi bột nước, đã kinh đỏ thắm thủy nộn không được, phảng phất vừa đụng sẽ phải tích xuất nước tới.

	"Ngươi lầm bầm cái gì đó, cái gì tiểu lỗ đại lỗ tường lỗ, ngươi hôm nay là mong muốn đi chèo thuyền sao?"

	Nghe được Chu Bình An nhỏ giọng lầm bầm thanh, Lý Xu dừng lại động tác trên tay, tò mò chớp chớp xuân long lanh tròng mắt to, anh đào tiểu miệng như cánh hoa đỏ thắm ướt át, kiều tích tích thanh âm so với trên thế giới đẹp nhất tiếng hát cũng tốt hơn nghe gấp trăm lần.

	Tiểu lỗ đại lỗ tường lỗ?

	Chèo thuyền?

	Ngươi thật đúng là có mới.

	Thử lột phi bỉ lỗ cũng. . .

	Nhìn Lý Xu yêu kiều đáng yêu u mê bộ dáng, Chu Bình An đột nhiên cảm thấy bản thân lại có chút muốn "Chèo thuyền". . . Vội vàng lại mặc đọc một lần lột tự quyết, mới vừa khó khăn lắm mới đem cái này một cổ tà niệm cấp đè xuống.

	"Ngươi làm gì nhìn như vậy ta nha. . . Ngươi nếu là muốn chèo thuyền, có thể chờ xế chiều đi thập sát hải chèo thuyền chơi. Buổi sáng đại bá muốn tới, thế nào cũng phải đánh đối mặt." Lý Xu chu tiểu miệng gắt giọng.

	"Khụ khụ, lại nói, lại nói."

	Chu Bình An ho khan một tiếng, cười ha ha, lên tinh thần mặc quần áo vào.

	Đánh răng rửa mặt.

	Chu Bình An mặc dù hoài niệm hiện đại bàn chải đánh răng kem đánh răng, nhưng đã thành thói quen dùng heo mao bàn chải đánh răng cùng thanh muối Phục Linh cao đánh răng súc miệng.

	Bữa ăn sáng vẫn là ra tự Lý Xu tay, mỹ vị phong phú mà hữu ái, lại hợp với một xấp dưa leo muối, đơn giản để cho Chu Bình An một bữa trường ba cân.

	Bây giờ cái này dưa leo muối đã phong mỹ Lâm Hoài Hầu phủ, dĩ nhiên chủ yếu là Lâm Hoài Hầu phủ lão phu nhân công lao, Lâm Hoài Hầu phủ lão phu nhân mỗi bữa cũng muốn liền hạ cơm, so với ngày xưa cũng có thể đa dụng gần nửa chén nhiều, điều này làm cho lão phu nhân thiếp thân đại nha hoàn Tử Quyên mỗi lần thấy Chu Bình An, cũng muốn cố ý cảm tạ một phen.

	Đúng như "Sở vương hảo eo thon, trong cung nhiều chết đói" vậy, lão phu nhân thích ăn, rất nhanh Lâm Hoài Hầu phủ các trong phòng là hơn như vậy một đạo gia thường chút thức ăn. Nghe nói, cách vách Ngụy Quốc Công phủ lão phu nhân bị Lâm Hoài Hầu lão phu nhân ảnh hưởng, cũng yêu cái này một đĩa dưa leo muối chút thức ăn, dùng để tá cháo không thể tốt hơn nữa, mấy ngày nay thường thường khiến người đến Lâm Hoài Hầu phủ đòi muốn.

	Dùng quá sớm thiện sau, Chu Bình An chiếu lệ đi thư phòng luyện chữ, Lý Xu ở phòng khách chỉ huy nha đầu thu thập.

	Đình viện trong có chút ồn ào, rất nhanh liền lại bình tĩnh lại, chỉ chốc lát bánh bao tiểu nha hoàn tức giận nâng niu một nghiên mực đi vào.

	"Thế nào?" Lý Xu quét bánh bao tiểu nha hoàn một cái, hỏi.

	"Còn chưa phải là Hỉ nhi cùng Yên nhi kia hai con tiểu hồ ly tinh, lần trước lão phu nhân phải đem nàng hai chỉ cấp tiểu thư làm bồi gả, bị tiểu thư sau khi cự tuyệt, ai nghĩ đến hai người bọn họ còn chưa từ bỏ ý định, không biết từ chỗ nào nghe nói hôm qua cô gia ở đình viện trong xem sách, muốn mượn cấp cô gia đưa bút mực công việc thấy cô gia. Nhờ có cô gia không ở đình viện, nếu không thật đúng là bị hai người bọn họ không biết xấu hổ hồ ly tinh được như ý đâu. Tiểu thư ngươi là không thấy, các nàng có nhiều ít biết thẹn thùng, xuyên lại mỏng lại thấu lại thấp, ngực cũng muốn lộ ra rồi" bánh bao tiểu nha hoàn vẫn tức giận, tiểu miệng chu cũng mau có thể buộc cá du bình, áp sát Lý Xu bên tai nhỏ giọng nói.

	Lý Xu nghe vậy con ngươi trong gợn sóng không sợ hãi, đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ cách khăn tay từ bánh bao tiểu nha hoàn trong tay bốc lên nghiên mực, linh tới cái trán độ cao, nhắm ngay trên đất rải đá cẩm thạch, sau đó buông ra tiểu tay

	"Ba "

	Một thanh âm vang lên, nghiên mực rơi vào đá cẩm thạch thượng, té thành hai nửa.

	"Cầm nhi, ngươi mang Lý mụ mụ, vương mụ mụ còn có Lưu bà tử, trương bà tử, cầm cái này hai nửa nghiên mực, đi hỏi một chút Hỉ nhi cùng Yên nhi, hỏi nàng một chút cửa đưa cái này vỡ thành hai nửa nghiên mực tới là có ý gì, nếu là các nàng thừa nhận, ngươi đi liền cầu kiến tổ mẫu, mời tổ mẫu chủ trì công đạo; nếu là các nàng không thừa nhận, sẽ để cho Lý mụ mụ các nàng vả miệng, chưởng đến các nàng thừa nhận thì ngưng, sau đó sẽ đi cầu kiến tổ mẫu, mời tổ mẫu chủ trì công đạo "

	Lý Xu một đôi tràn đầy linh khí ánh mắt quét một bên Cầm nhi một cái, lấy tay mạt xoa xoa tay, môi anh đào hé mở, thanh âm nhu hòa, ói ngữ như châu.

	"Tiểu thư yên tâm đi." Một bên Cầm nhi nhặt lên trên đất nghiên mực, ứng tiếng đi ra ngoài.

	"A? Nga nga" bánh bao tiểu nha hoàn ngẩn người một chút, còn không có phản ứng tới, Hỉ nhi cùng Yên nhi đưa tới nghiên mực là hảo a, mới bị tiểu thư té thành hai nửa a quá một giây mới phản ứng được, sau đó dùng sức gật một cái đầu nhỏ.

	Là kia hai con tiểu hồ ly tinh động thủ trước, muốn câu dẫn cô gia, nên cho các nàng một bài học, té vỡ chủ tử nghiên mực là cái gì tội đâu? Giống như muốn phạt thành quét rác, giặt quần áo nha đầu đi, hừ hừ, đáng đời, ai bảo nàng cửa muốn câu dẫn cô gia đâu.

	Thính Vũ Hiên ngoại.

	"Phi, nhìn một chút Thính Vũ Hiên kia một đám tiểu lãng chân, các nàng bản thân không có bản lãnh, bay không thượng chi đầu, còn không hưng chúng ta."

	"Chính là, các nàng từng cái một cùng tựa như đề phòng cướp."

	Hỉ nhi cùng Yên nhi sắc mặt hai người thật không tốt, vừa đi vừa hướng về phía Thính Vũ Hiên phương hướng gắt một cái.

	"Nhưng là Hỉ nhi, ta nghe nói Ngũ cô gia nghiêm chỉnh rất, không giống như là Chu thiếu gia háo sắc như vậy. Nếu là Chu thiếu gia cái loại đó cùng chừng mấy ngày không gặp tinh nhi mèo tựa như, ta câu câu ngón út là có thể mắc câu, nhưng là Ngũ cô gia quá nghiêm chỉnh" Yên nhi đến gần Hỉ nhi bên tai nói đến lặng lẽ thoại.

	"Khanh khách, đứng đắn, người đứng đắn sẽ ở trước mặt mọi người thoát một tia không treo sao?" Hỉ nhi cười khanh khách, trước ngực một đôi ngọc thỏ run lẩy bẩy, rất là dụ người vào thắng.

	"A? Ngươi nói là Ngũ cô gia sao?" Yên nhi giật mình không thôi.

	"Không phải Ngũ cô gia là ai, ngươi không có nghe nói sao, nói ngày hôm trước Ngũ cô gia làm sai thời điểm, ngay trước lão nhiều người mặt, thoát trống trơn, nhìn một cái chính là cá không có thẹn thùng không có tao. Còn có ta muội muội ngốc, ngươi là không thấy, ta nhưng là nghe nói Ngũ cô gia vật kia chuyện" Hỉ nhi mặt đỏ ửng áp sát Yên nhi bên tai, một bên nhỏ giọng nói xong một bên lấy tay bỉ hoa một cái.

	"Cái gì? Thật giả, làm sao sẽ như vậy" Yên nhi ánh mắt trừng lão đại, trong lòng giống như là có nai con nhảy loạn tựa như.

	"Đương nhiên là thật, nếu là có thể leo lên Ngũ cô gia giường, sau này nhưng là có hưởng không xong phúc, ăn hương uống cay, khanh khách lạc, còn có thể Ngũ cô gia tuổi còn trẻ đều đã là Chính Lục Phẩm, nghe nói lần này lại làm một món đại sai, ở trước mặt hoàng thượng cũng lộ mặt, sau này tiền đồ không thể đo đếm đâu." Hỉ nhi ước mơ đứng lên.

	Yên nhi cũng là ước mơ không dứt, "Bất quá, ta còn nghe nói Lục tiểu thư bên người Hồng Tiên đã từng "

	"Hồng Tiên kia con nít nào có tay của chúng ta đoạn" Hỉ nhi nghe xong phủi phiết tiểu miệng, tiếp theo lại phẫn hận không dứt đứng lên, "Hừ, đều do Ngũ tiểu thư, rõ ràng lão phu nhân cũng đem chúng ta chỉ cho nàng làm bồi gả cho, lại bị nàng đẩy, nếu không kia dùng như vậy phí sự "

	"Chính là, chờ sau này, hừ" Yên nhi phụ họa nói.

	"Chúng ta sau này khả phải làm cho tốt tỷ muội, Ngũ tiểu thư cũng không phải là dễ đối phó." Hỉ nhi nhìn Yên nhi nói.

	"Dĩ nhiên." Yên nhi dùng sức gật đầu một cái, hai người nhìn nhau cười một tiếng.
Kết chương.