Chương 2426: Tay không đập ưng
 
 	"Chết ——" đối mặt vạn kiếm cùng phát ra, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, gần kề nói một cái như vậy chữ.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay lớn duỗi ra, hướng cùng phát ra vạn kiếm chộp tới.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn chộp tới thời điểm, vạn kiếm nháy mắt phún dũng ra càng thêm sáng chói kiếm quang, kiếm khí tăng vọt, cuồng bá không gì sánh được, như thế vạn kiếm cùng phát ra, tựa hồ có thể nháy mắt đem thiên địa đánh xuyên qua đồng dạng.
 
 	Như thế bá đạo một kích, nhường không ít người xem đến đều sởn hết cả gai ốc, một cái cự ưng tựu cường đại như thế rồi, có thể nghĩ Vân Độ Ưng Thần bản thân là cỡ nào cường đại.
 
 	Tại vạn kiếm cùng phát ra khủng bố như thế thần uy phía dưới, chứng kiến Lý Thất Dạ vẫn là tay không thẳng oanh trên xuống, cái này nhường không ít người hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Tay không có thể kháng được cái này vạn kiếm sao? Sẽ không nháy mắt bị đánh xuyên a." Mặc dù nói Lý Thất Dạ bàn tay lớn có thể che trời, nhưng rất nhiều người đều cảm thấy bàn tay to của hắn nhịn không được cái này cùng phát ra vạn kiếm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều hoài nghi thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay lớn oanh lên cùng phát ra vạn kiếm, nhưng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy Lý Thất Dạ bàn tay lớn sẽ bị vạn kiếm đâm xuyên, cũng không có trong tưởng tượng máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn không chút nào tổn hại, phải sợ cự ưng cái kia như huyền thiết thần kiếm vũ linh đích thực thật là sắc bén không gì sánh được, nhưng vẫn là không gây thương tổn Lý Thất Dạ bàn tay lớn chút nào.
 
 	"Răng rắc ——" thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nghiền một cái, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên.
 
 	Cự ưng hai cánh lông vũ đích thật là như huyền thiết bình thường cứng rắn sắc bén, nhưng là ở thời điểm này Lý Thất Dạ bàn tay lớn nghiền một cái phía dưới từng nhánh lông cánh nháy mắt nứt vỡ, tựa như từng thanh huyền thiết thần kiếm thoáng cái vỡ vụn đồng dạng, mảnh vỡ bay lượn.
 
 	Mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, nghiền áp lông cánh bàn tay lớn nháy mắt bắt được cự ưng cái kia chỉ cánh, đôi cánh xem bị giữ chặt, cự ưng kinh hãi, muốn dương cánh bay lên, nhưng tại thời khắc này đã muộn, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tựa như kim cương cô đồng dạng chặt chẽ khóa lại nó cánh.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ vén lên cự ưng cánh, nháy mắt nhấc lên toàn bộ cự ưng, bắt nó cực lớn thân thể hung hăng nện trên mặt đất.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nổ mạnh truyền đến, Lý Thất Dạ ba năm hạ đem cự ưng thân thể khổng lồ nện trên mặt đất, một hơi đem vài toà ngọn núi đều nện đến nát bấy, đá vụn bay lượn.
 
 	"Thu ——" cự ưng hung ác nộ, máu tươi đầm đìa nó tuy nhiên một cái cánh bị bắt chặt, nhưng là hai móng cùng lợi mỏ như thiểm điện đồng dạng hung hăng hướng Lý Thất Dạ chộp tới, nó hai móng cùng lợi mỏ so thần kiếm còn muốn sắc bén, tựa như có thể đâm rách bầu trời.
 
 	Nhưng, đối mặt như thế sắc bén hai móng cùng lợi mỏ Lý Thất Dạ đều là ai xem không thấy, đại đủ thẳng giẫm mà xuống, lúc này Lý Thất Dạ đại đủ nổi lên kim quang, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, đại đủ trực tiếp dẫm nát cự ưng trên thân.
 
 	Nghe được "Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ đại đủ trực tiếp trấn áp phía dưới, cự ưng hai móng cùng lợi mỏ đều vỡ vụn.
 
 	"Một cái cọng lông dẹp súc sinh mà thôi!" Lý Thất Dạ lãnh đạm cười cười, nháy mắt bắt được cự ưng một con khác cánh.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng vang lên, ở thời điểm này đã nghe được "Híz-khà-zzz" một tiếng xé rách thanh âm, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy Lý Thất Dạ là cứ thế mà mà đem cự ưng một đôi cánh cho kéo xuống đến rồi, máu tươi đầm đìa, toàn bộ cự ưng nằm ở trong vũng máu.
 
 	Lúc này bị xé đi cánh cự ưng trốn trong vũng máu, nó đã mất đi vừa mới uy vũ cùng thần tuấn, đã là hấp hối rồi.
 
 	Như vậy một màn thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, không biết bao nhiêu người còn chưa có lấy lại tinh thần đến, tựu ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ cứng rắn trọng địa đem cự ưng hai cái cánh kéo xuống đến rồi.
 
 	Tại thời khắc này thời gian tựa như là ngừng lại một màn này bình thường, chỉ thấy Lý Thất Dạ chân đạp lấy cự ưng, hai tay mang theo cự ưng cái kia một đôi cực lớn cánh, máu tươi đầm đìa, Lý Thất Dạ tuy nhiên thần thái bình tĩnh, nhưng là cuồng bá chi khí đập vào mặt, rung động lấy ở đây tất cả mọi người.
 
 	Đây chính là vân độ thần ưng cự ưng nha, một tôn Bất Hủ ưng kỵ, giờ này khắc này lại bị Lý Thất Dạ cứ thế mà xé nát rồi, đây là cỡ nào hung hãn, cỡ nào bá đạo một màn.
 
 	Như vậy một màn phát sinh quá là nhanh, hết thảy đều chỉ bất quá trong nháy mắt tầm đó mà thôi, không biết bao nhiêu người còn không có nhìn rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, Lý Thất Dạ cũng đã đem cự ưng một đôi cánh xé ra rồi.
 
 	"Muốn chết ——" ở này trong một chớp mắt, bầu trời dường như nổ tung đồng dạng, gầm lên giận dữ vang vọng thiên địa, như vậy gào thét vang lên, đó là nổ tung bầu trời.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, bầu trời thoáng cái nứt vỡ, một ngón tay từ trên trời giáng xuống, đây là Vân Độ Ưng Thần nén giận một ngón tay, một ngón tay còn không có rơi xuống, liền nghe đến nứt vỡ thanh âm, toàn bộ hư không nứt vỡ, hóa thành đáng sợ đích chỗ trống.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, một ngón tay còn không có đánh rơi, vài tòa ngọn núi tựu thoáng cái nứt vỡ, phún dũng nham thạch nóng chảy, dọa được không biết bao nhiêu người thét lên không ngớt, cũng có không ít đạo hạnh yếu đến tu sĩ táng thân tại đây một ngón tay phía dưới.
 
 	Cái này một ngón tay hủy thiên diệt địa, quản chi là Chân Thần tại đây một ngón tay phía dưới cũng cảm giác mình so một cái giun dế đều muốn nhỏ bé, coi như là đăng thiên Chân Thần, nhìn thấy khủng bố như thế một ngón tay, cũng sẽ bị dọa được hồn phi, phản ứng đầu tiên tựu là quay người bay đi xa.
 
 	Vân Độ Ưng Thần cuồng nộ, nén giận một ngón tay là hủy thiên diệt địa, tựa như muốn đem vạn lĩnh phong vạn dặm mặt đất bắn chìm đồng dạng, một ngón tay rơi xuống thời điểm, giống như là tận thế.
 
 	Cái này một ngón tay kẹp lấy Vân Độ Ưng Thần đầy ngập lửa giận, cái này cũng khó trách hắn cuồng nộ, cái này cự ưng chính là hắn tọa kỵ, không biết rõ đi theo hắn có bao nhiêu năm tháng rồi, tựa như hắn phụ tá đắc lực bình thường, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên là cứ thế mà xé bỏ nó song bàng, này làm sao không cho Vân Độ Ưng Thần cuồng nộ đâu này?
 
 	"Lăn ——" đối mặt Vân Độ Ưng Thần như thế cuồng nộ một ngón tay, Lý Thất Dạ xem đều không có liếc nhiều, quát khẽ một tiếng, một quyền oanh đi ra ngoài.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ nắm đấm phún dũng ra thao thao bất tuyệt kim quang, một cái nắm đấm tựa như là hoàng kim chế tạo mà thành đồng dạng, tuy nhiên nắm đấm không lớn, nhưng nó tựa hồ đã có được thế giới vô cùng nhất lực lượng, một quyền chí cương chí dương, có thể nứt vỡ thế gian hết thảy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc như vậy một quyền oanh ra thời điểm, thiên địa hiện hỗn độn, một quyền cái này, đem hết thảy đều oanh được tan thành mây khói, hết thảy đều ở đây một quyền phía dưới bị nghiền nát.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ngôi sao băng diệt, ngay sau đó là máu tươi bắn tung tóe, một tiếng kêu rên vang lên, tất cả mọi người đều chứng kiến tại Lý Thất Dạ vừa bá vô cùng một quyền phía dưới, đơn giản chỉ cần đem Vân Độ Ưng Thần cái kia vô địch một ngón tay oanh thành huyết vũ, toàn bộ ngón tay thoáng cái nát bấy, đau đến Vân Độ Ưng Thần kêu rên một tiếng.
 
 	Như vậy một màn rung động nhân tâm, đơn giản chỉ cần đem một tôn Bất Hủ vô địch một ngón tay oanh thành huyết vũ, đây là cỡ nào bá đạo cỡ nào hung mãnh cỡ nào vô địch một quyền nha.
 
 	"Răng rắc ——" cốt toái thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Lý Thất Dạ một cước giẫm xuống dưới, cự ưng cái kia thân thể khổng lồ thoáng cái sập lõm, thoáng cái huyết nhục mơ hồ.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này cự ưng kêu thảm một tiếng, muốn giãy dụa đào tẩu, nhưng ở thời điểm này hết thảy đều đã muộn.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm không dứt bên tai, tại Lý Thất Dạ một cước giẫm nghiền phía dưới, cự ưng cái kia thân thể khổng lồ thoáng cái sập lõm, cả người bị Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	Tại trong nháy mắt, cự ưng đi đời nhà ma, thậm chí nó ở đây chủ nhân Vân Độ Ưng Thần cũng không kịp cứu nó, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ giẫm nghiền thành thịt vụn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thời gian yên tĩnh tới cực điểm, tĩnh đến liền mọi người tiếng hít thở đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở, tại giờ này khắc này, không biết bao nhiêu người miệng há to đấy, thật lâu khép lại không cao hơn.
 
 	Đây chính là Vân Độ Ưng Thần cự ưng nha, đây chính là một tôn Bất Hủ tọa kỵ nha, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt giẫm thành thịt vụn, như thế bá khí hành động, quả thực tựu là trên đời không gì sánh được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đều choáng váng, đạo thống lão tổ cũng tốt, vô địch Chân Thần cũng thế, ở thời điểm này cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, phóng nhãn thiên hạ, ai còn dám làm ra như vậy sự tình đến.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Vừa lúc đó, một tiếng điên cuồng hét lên, vỡ nát thiên địa, mấy chục tòa ngọn núi tại đây đồng dạng gầm lên giận dữ phía dưới bị tạc được nát bấy.
 
 	Trên bầu trời có một người chậm lại, đây là một cái lão già, lão giả này áo khoác ngoài tung bay, vốn có có vài phần quạt lông khăn chít đầu khí tức, nhưng là ở thời điểm này cuồng nộ phía dưới, diện mục lộ ra có chút dữ tợn, đặc biệt là tại hắn cuồng nộ phía dưới, một đôi mắt tựa như là hóa thành hai khỏa thái dương đồng dạng, không gì sánh được nóng rực, thật giống như là muốn đem toàn bộ thế giới thiêu mất bình thường, khiến người nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lão giả này đúng là Vân Độ đạo thống cường đại nhất lão tổ —— Vân Độ Ưng Thần!
 
 	Chẳng qua là từ đó về sau, Vân Độ Ưng Thần đây là muốn đổi danh xưng rồi, hắn có thể bị người xưng chi vì ưng thần, đó là bởi vì hắn tọa hạ cái này cự ưng không gì sánh được thần thông, đã từng vì hắn làm rất nhiều chuyện, đúng là như thế, hắn mới có thể bị người tôn xưng vì "Ưng thần" hai chữ này.
 
 	Hiện tại hắn cự ưng bị Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn rồi, cho dù hắn về sau có thể lại tìm một cái đại ưng, chỉ sợ đều không thể thay thế hắn cái này cự ưng, chỉ sợ thật sự có cơ hội sống đến về sau, hắn không thể lại gọi Vân Độ Ưng Thần rồi.
 
 	Vân Độ Ưng Thần cuồng nộ đến cực đỉnh, cái này cự ưng đi theo hắn cả đời, có thể nói cùng hắn có thâm hậu không gì sánh được cảm tình, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn, này làm sao không cho hắn nộ đến phát điên đâu này, nhường hắn nộ đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Lý Thất Dạ bầm thây vạn đoạn.
 
 	Đem làm Vân Độ Ưng Thần cuồng nộ thời điểm, khủng bố phong bạo quyển tịch mà đến, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, bầu trời một mảnh hắc ám, tựa như là tận thế đồng dạng.
 
 	Tại Vân Độ Ưng Thần khủng bố như thế lửa giận phía dưới, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn đều bay lên, đặc biệt là Vân Độ Ưng Thần lúc này bỏ mặc tự mình thần uy tàn sát bừa bãi thiên địa, càng là trấn áp đến ở đây vô số tu sĩ cường giả đứng không dậy nổi, ưỡn liên tục thẳng cái eo lực lượng đều không có.
 
 	Coi như là đạo thống lão tổ, chứng kiến cuồng nộ Vân Độ Ưng Thần, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, sởn hết cả gai ốc, đây chính là một tôn Bất Hủ, có thể quét ngang cửu thiên thập địa, tại hắn cuồng nộ phía dưới, đó là kinh khủng bực nào tình cảnh, coi như là Chân Thần tại hắn lửa giận phía dưới, vậy cũng chẳng qua là một cái giun dế mà thôi, tùy thời đều sẽ bị hủy diệt.
Kết chương.