Chương 27: Toàn Dân Công Địch

	Trong khoang nóc của chiến hạm sắt thép, nơi đây diện tích ước chừng mấy chục mét vuông, chỉnh thể không tính lớn, bày biện giản lược lại không đơn giản, để nơi đây lộ ra thông thoáng, sáng ngời.

	Gia cụ gỗ thật cổ hương cổ sắc, khối băng trong tủ rượu, mỗi mấy giờ liền có người tại trong khoang bên cạnh thay đổi một lần, vừa duy trì nhiệt độ thấp trong tủ rượu, cũng sẽ không quấy rầy đến người trong khoang nóc nghỉ ngơi, ngay cả Gervey thiếu tá loại sĩ quan thiết huyết này, đều phung phí như thế, nam bộ liên minh chỉnh thể bầu không khí có thể nghĩ.

	Dùng Gervey thiếu tá lời nói nguyên gốc là, hắn đây đã là tính tiết kiệm rồi, liên minh quan viên cao tầng cùng các nghị viên đó mới kêu phung phí.

	Tính toán thời gian, chiến hạm sắt thép sau khi rời đi khu gần biển đại lục không biết, đã dựa theo đường hàng hải dự định đi thuyền hai ngày, trong hai ngày này, Tô Hiểu tại trong khoang nóc tĩnh dưỡng, lần này hắn bị lôi điện vàng kim bổ không nhẹ, lôi điện kia tạo thành thương thế, cho dù uống vào dược tề khôi phục, tốc độ khôi phục thương thế vẫn như cũ rất chậm.

	Tô Hiểu từ trên giường đứng dậy, hai ngày này hắn ngủ có chút mê man, thương thế đã không cách nào trở ngại, bởi vì bị lôi điện vàng kim bổ quá ác, kháng tính lôi thuộc tính của hắn vĩnh cửu tính tăng lên 11 điểm.

	Tô Hiểu mở ra danh sách tư liệu của mình, xem xét chân thực thể lực thuộc tính lúc, thông qua quyền hạn của mình, điều tra sức đề kháng tại phương diện lôi điện của mình.

	Trước mắt kháng tính lôi điện hắn là 92 điểm, đây là tích lũy đạt được thành quả, hắn ước lượng , nếu như thật sự muốn điều khiển loại lôi điện kia, kháng tính lôi thuộc tính của bản thân tối thiểu nhất muốn đạt đến 150 điểm trở lên.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ thông qua bản thân thu nạp lôi điện vàng kim, cái kia căn bản không có khả năng, lôi điện vàng kim rõ ràng là một trong năng lực dành riêng của Thế giới chi tử chính quy.

	Thông qua cùng Kingsley chiến đấu, Tô Hiểu xác định Kingsley cũng không cách nào thông qua thân thể dung nạp loại lôi điện vàng kim kia, đối phương là đang mượn dùng.

	Có thể đạt đến trình độ mượn dùng, đối với Tô Hiểu mà nói đã đủ, đầu tiên, hắn sẽ không tại trên lôi điện vàng kim đưa vào tài nguyên, càng có khuynh hướng tại phương diện này khai phá chiêu thức đao thuật.

	Muốn tại dưới tình huống không đưa vào tài nguyên, tại trên trình độ nhất định điều khiển lôi điện vàng kim, nhất định phải có kháng tính lôi điện cực cao, bản thân nắm giữ cùng mượn dùng có bản chất khác biệt.

	Bản thân nắm giữ mà nói, sử dụng lên càng thoải mái, khuyết điểm là, lôi điện vàng kim trong cơ thể mạnh yếu, đều xem đầu nhập vào bao nhiêu tài nguyên.

	Mượn dùng thì bất đồng, chỉ cần là Nguyên sinh thế giới có khả năng xuất hiện Thế giới chi tử, liền có thiên nhiên lôi điện vàng kim, loại lôi điện vàng kim này mạnh yếu, là căn cứ thế giới cấp bậc mà định ra, cũng chính là quyết định bởi tại Nguyên sinh thế giới đặc tính siêu phàm mạnh yếu.

	Tỷ như, lôi điện vàng kim tại trong thế giới cấp tám, hầu như chính là lôi điện mạnh nhất của cấp tám.

	Mượn dùng lôi điện vàng kim trong từng cái Nguyên sinh thế giới, cần thiết đưa vào tài nguyên không cao, chủ yếu chính là tăng lên kháng tính lôi điện của bản thân, để tránh tại tiếp dẫn bầu trời bổ xuống lôi điện vàng kim lúc, còn chưa thương tổn đến địch nhân, bản thân liền bị giật đến bán thân bất toại.

	Ngoại trừ kháng tính lôi điện của bản thân, còn có chính là bí pháp dẫn lôi, Kingsley có loại bí pháp này.

	Tô Hiểu muốn điều khiển lôi điện vàng kim nguyên nhân chủ yếu, là hắn muốn khai phá ra Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc, hắn chiến thắng vô danh thuyền trưởng về sau, đạt được quyển trục của loại năng lực này.

	Đây không phải quyển trục kỹ năng, là quyển trục tiêu hao, Tô Hiểu dựa vào quyển trục này sử dụng qua một lần Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc, đem Vũ Thần giật đến trọng thương, đối phương còn bị lôi điện tê dại gần 1. 9 giây.

	Có thể đem Vũ Thần điện tê liệt 1. 9 giây, Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc uy lực có thể nghĩ, loại chiêu thức đao thuật này hoa lệ đến nổ mạnh trái lại là không có gì, chủ yếu là mạnh, Tô Hiểu là chủ nghĩa thực dụng tuyệt đối, theo hắn, cho dù hoa lệ đến đột phá chân trời, tính thực chiến không mạnh, đó cũng là năng lực rác rưởi.

	Giọt nước tại trên thành chén ngưng kết, Tô Hiểu một ngụm uống cạn đồ uống lạnh trong chén, khô nóng giữa hè cùng mê man trong não quét sạch, có thể hay không từ Kingsley cái kia làm đến bí pháp dẫn lôi, Tô Hiểu không cách nào xác định, sự do người làm.

	Tô Hiểu thống kê tại đại lục không biết tất cả tiền lời, Thế Giới Chi Nguyên tổng cộng đạt được 5. 19%, lượng thu được Thế Giới Chi Nguyên này, lần nữa nghiệm chứng một vấn đề, thế giới này Thế Giới Chi Nguyên rất khó đạt được.

	Tô Hiểu hiện có Thế Giới Chi Nguyên là 19. 7%, dựa theo thời gian tiến vào thế giới này tính toán, lượng thu được Thế Giới Chi Nguyên này, căn bản không cách nào cùng dĩ vãng so với.

	Tại tiến vào Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới này về sau, Hư Không Chi Thụ liền mở ra bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên, xếp hạng 1~50 tên, đều có thể đạt được ban thưởng, vị trí đầu ban thưởng là 【 Thụ chi mầm 】, đây là thứ tốt có thể mở ra Chúng sinh chi địa · tầng bảy.

	Vị thứ hai ban thưởng là 【 Long · Uy Áp 】, vị thứ ba ban thưởng là 30 khối Linh hồn kết tinh, 4~50 tên thì là số lượng không đều Thế Giới Chi Nguyên.

	Tô Hiểu liếc nhìn mình bây giờ Thế Giới Chi Nguyên, cảm giác bản thân thật sự nếu không làm chút gì đó, căn bản không có khả năng đoạt được vị trí đầu, Alec, Bạo Quân, Hắc Sắc Vi, Quốc Túc ba huynh đệ, Quang Mộc đám người đều tại trong thế giới này, cạnh tranh rất kịch liệt.

	Tô Hiểu mở ra bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên, một chuỗi danh sách lớn hiện ra tại trước mắt hắn.

	【 Thế Giới Chi Nguyên xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị trí đầu: Tiên Cơ (Thánh Quang Nhạc Viên), 27. 5% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ hai: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 19. 7% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ ba: Alec (Tử Vong Nhạc Viên), 11. 32% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ tư: Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên), 8. 2% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ năm: Quốc Túc ba huynh đệ (Luân Hồi Nhạc Viên), 8. 13% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ sáu: Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên), 6. 4% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ bảy: Bạo Quân (Thiên Khải Nhạc Viên), 5. 2% Thế Giới Chi Nguyên.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Làm khi trong bản thế giới có Khế ước giả đạt được Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 85%, bản thế giới sẽ tiến vào trường săn hình thức. 】

	【 trường săn hình thức: Đánh giết Khế ước giả về sau, sẽ có 100% rơi xuống thẻ đỏ tươi, thẻ đỏ tươi này không thể mở ra , có thể dùng cho hồi đoái Thế Giới Chi Nguyên, lượng hồi đoái là người bị đánh giết khi còn sống đạt được Thế Giới Chi Nguyên một phần năm. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Loại thẻ đỏ tươi này không cách nào mang ra bản thế giới, chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng. 】

	. . .

	Thấy được những thông cáo này, Tô Hiểu thần tình không hề thay đổi, thế giới này Thế Giới Chi Nguyên rất khó đạt được, nhưng vị trí đầu Tiên Cơ, đã đạt được 27% Thế Giới Chi Nguyên, dựa theo tốc độ thu lấy của đối phương, đến bản thế giới hậu kỳ, trường săn hình thức thật sự sẽ mở ra.

	Cái gọi là trường săn hình thức, cũng không phải là đem tất cả Khế ước giả trong bản thế giới vây ở trong một khu vực, chỉnh thể thế cục sẽ không biến hóa, chỉ là nhiều hơn cái quy tắc đánh giết mà Hư Không Chi Thụ ban cho.

	Tô Hiểu nghe qua Tiên Cơ danh hào này, tại trong mấy thế giới tiến độ trước, hắn đạt được không ít vụn vặt tình báo, có làm trái quy tắc giả muốn tại trong Thụ Sinh thế giới gây sự, trong những làm trái quy tắc giả kia, lấy Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ cầm đầu.

	Lần này gặp được Tiên Cơ, là lần cơ hội , nếu như có thể tại thế giới này đem Tiên Cơ giết chết, đến Thụ Sinh thế giới, Tô Hiểu đối mặt áp lực sẽ chợt giảm.

	Tiên Cơ cùng Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ bất đồng, Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ tại cấp bảy tích lũy rất lâu, trước mắt đều một bước lên trời, nội tình rất khủng bố, Tiên Cơ thì là tấn thăng cấp tám rất lâu, là chiến lực thê đội đứng đầu nhất cấp tám.

	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, đơn đấu mà nói, chín thành xác suất sẽ bại, khả năng chết trận cũng rất cao.

	Tô Hiểu lý niệm là, có thể đánh thắng tuyệt không lãng phí thời gian vòng vo, đánh không lại đấy, vậy liền chiến thuật biển người.

	Cũng tỷ như lúc trước đối phó Phi Thế, Tô Hiểu tuyệt đối đánh không lại Phi Thế, vì vậy hắn suất lĩnh mấy chục vạn lang kỵ binh vây công Phi Thế.

	Tiên Cơ rất khó đối phó, cho dù hiện tại Tô Hiểu là quân đoàn trưởng của Cơ quan, có thể hay không đối phó đối phương, cũng là ẩn số , nếu như Tiên Cơ một mực dừng lại ở đông bộ liên minh, Tô Hiểu không thể phái người của cơ quan, đi vây công Tiên Cơ, vậy sẽ dẫn tới đông bộ liên minh cùng Cơ cấu thu nhận mâu thuẫn.

	Trước mắt đông bộ liên minh cùng Cơ cấu thu nhận quan hệ thân mật, chỉ cần không hướng bên kia phái đại lượng siêu phàm giả, liền sẽ không có vấn đề.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới, cũng phát ngôn.

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Tiên Cơ, Hôi Thân Sĩ ủy thác ngươi tới giết ta?"

	Phong Nữ Lang (Thiên Khải Nhạc Viên): "Hình như có chuyện gì sắp xảy ra? Chuẩn bị xem cuộc vui."

	Quốc Túc lão đại (Luân Hồi Nhạc Viên): "Toàn lực duy trì Byakuya huynh."

	Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên): "Vây xem cuộc vui +1."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ăn dưa."

	【 hôm nay còn thừa số lần phát ngôn miễn phí: 1 lần. 】

	Tiên Cơ (Thánh Quang Nhạc Viên): "Cũng không phải, Hôi Thân Sĩ không có tư cách ra lệnh cho ta, coi như hắn có ủy thác, ta cũng sẽ không tiếp nhận."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Các ngươi nghĩ rằng ta sẽ đi Thụ Sinh thế giới?"

	Tiên Cơ (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ta cùng hai gia hỏa giảo hoạt kia bất đồng, thật ra giữa ta và ngươi không có thù hận, người đầu óc bình thường, đều không muốn vô duyên vô cớ thêm địch nhân, chỉ có thể nói, lập trường bất đồng, còn có một điểm, ngươi là Liệp sát giả, ta là làm trái quy tắc giả."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ừm, lập trường bất đồng."

	Tiên Cơ (Thánh Quang Nhạc Viên): "Thụ Sinh thế giới gặp, ta đích thực có chút muốn kiến thức xuống, Diệt Pháp mạnh bao nhiêu."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Con người của ta, khi gặp được nguy hiểm, sẽ làm ra hành vi rất quá khích."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Đảm lượng không lớn Cocolin · Byakuya?"

	Bạo Quân (Thiên Khải Nhạc Viên): "Cùng Cổ Thần 1V1, đảm lượng không lớn?"

	Quốc Túc lão đại (Luân Hồi Nhạc Viên): "Vẻ mặt dấu hỏi."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Đầy mặt ngây ngốc."

	Quốc Túc lão tam (Luân Hồi Nhạc Viên): "Trợn mắt há mồm."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ta chưa từng thấy qua người vô liêm sỉ như thế!"

	. . .

	Đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, Tô Hiểu rõ ràng tình huống trước mắt, hắn cùng Tiên Cơ là quan hệ cạnh tranh đối địch, bên kia cũng muốn lấy được 【 Thụ chi mầm 】, cộng thêm đối phương tại cùng Hôi Thân Sĩ, thần phụ hợp tác, đối địch đã là định sẵn.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra máy liên lạc, liên lạc người nào đó ở vào trong Youk thành phố, bởi vì khoảng cách quá xa, tín hiệu rất kém.

	. . .

	Khu vực quản hạt của đông bộ liên minh, trong một tòa nhà cao cấp ba tầng.

	Trên mặt tường trải rộng vết máu phun tung toé, được vinh dự đông bộ liên minh mạnh nhất siêu phàm giả Peken · Simonway ngồi dựa tại bên tường, máu tươi thuận theo cằm của hắn nhỏ xuống, con ngươi trong mắt hắn đã nghiền nát, hai cái cánh tay đứt đoạn.

	Cạch, cạch, cạch. . .

	Giày cao gót giẫm đạp mặt đất, một đạo thân ảnh dừng bước tại Peken · Simonway phía trước, người tới mặc váy dài do hạt sáng màu trắng hội tụ thành, làn váy ở phía sau kéo ra vài mét, bao trùm trên mặt đất, thò ra từng cái cánh tay nửa trong suốt, những cánh tay này cầm các loại vũ khí, vũ khí kém nhất cũng tại Bất Hủ cấp 1200 cho điểm trở lên.

	"Mạnh nhất cũng chết nhanh nhất."

	Tiên Cơ nhìn xuống Peken · Simonway, Peken · Simonway khó khăn ngẩng đầu, cặp đồng tử nghiền nát kia đang run rẩy.

	"Tha. . . mạng, ta nguyện ý. . . Đi theo ngươi. . ."

	Bành.

	Peken · Simonway đầu lâu nổ tung, máu tươi tung toé đến Tiên Cơ phía trước lúc, bị một tầng hạt sáng ngăn lại, nhanh chóng phệ diệt.

	Tiên Cơ nhìn về phía ngoài cửa sổ, nàng đang do dự, có hay không tiến đến nam bộ đại lục, đi đem tai hoạ ngầm nào đó giải quyết, nàng nghe Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ từng nhắc tới người kia.

	Tiên Cơ trong lòng có cái băn khoăn, chính là tên Liệp sát giả kêu Byakuya kia, lấy thực lực vừa tấn thăng cấp bảy, trừ đi Phi Thế, tại Tiên Cơ nhìn tới, Phi Thế tuy không mạnh, nhưng tại trong cấp bảy cũng ít có địch thủ, danh hào làm trái quy tắc giả cấp bảy mạnh nhất, không phải nói khoác ra ngoài đấy.

	Ngay tại Tiên Cơ cân nhắc có hay không đi nam bộ đại lục tìm Tô Hiểu, lấy thủ đoạn bí ẩn đem Tô Hiểu giết chết lúc, nàng đột nhiên nhận đến Hư Không Chi Thụ nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã gặp đến nam bộ liên minh toàn diện truy nã, danh vọng nam bộ liên minh của ngươi đã thay đổi là: Tử địch. 】

	【 ngươi đã gặp đến đông bộ liên minh toàn diện truy nã, danh vọng đông bộ liên minh của ngươi đã thay đổi là: Tử địch. 】

	【 ngươi đã gặp đến Cơ cấu thu nhận toàn diện truy nã, danh vọng Cơ cấu thu nhận của ngươi đã thay đổi là: Nợ máu! 】

	【 bởi vì ngươi cùng nam bộ liên minh, đông bộ liên minh là tử địch, ngươi đã cùng Nhật Thực tổ chức là quan hệ đối địch mặc định. 】

	【 ngươi đã cùng bản thế giới bốn thế lực lớn toàn bộ đối địch. 】

	【 ngươi sẽ cưỡng chế đeo danh hiệu tạm thời: Toàn Dân Công Địch (debuff danh hiệu, trước khi thoát ly bản thế giới, không cách nào giải trừ đeo, sau khi thoát ly bản thế giới, danh hiệu này biến mất. 】

	【 Toàn Dân Công Địch danh hiệu hiệu quả: Ngươi cùng sinh linh trí tuệ của bản thế giới giao thiệp lúc, độ hảo cảm mặc định -30 điểm, ngươi sẽ không cách nào cùng 98. 7% trở lên thương nhân giao dịch, ngươi sẽ không cách nào miễn phí sử dụng nam bộ liên minh, đông bộ liên minh cảnh nội tất cả công trình công cộng. . . 】

	Thấy được những nhắc nhở này, Tiên Cơ khí tức bắt đầu nguy hiểm, nàng mở ra nền tảng liên lạc phát ngôn.

	Tiên Cơ (Toàn Dân Công Địch): "Đây chính là ngươi tiễn ta 'Lễ vật nhỏ' ?"

	【 nhắc nhở: Đơn vị này là Toàn Dân Công Địch, tại trong bản thế giới, xin chớ nếm thử cùng kia tạo thành tiểu đội, hoặc cùng kia giao dịch. 】
Kết chương.