Chương 102 : May mắn.
"Bắt được ngươi. . ."

	Từng đạo nhìn không thấy sợi tơ theo Panadia lời nói hướng về phía trước kéo dài mà ra, nhanh chóng quấn quanh đến Gehrman. Sparrow thân thể, tựa hồ muốn đem hắn trói thành kén tằm.

	Ngay lúc này, mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào thân ảnh đột nhiên biến mỏng thu nhỏ, hóa thành một dính đầy "Rỉ sắt" người giấy.

	Klein thân ảnh theo đó hiện ra ở xám trắng nhà xay bột bên ngoài, hướng tiểu trấn chỗ sâu, chạy trốn như điên.

	Hắn là gặp qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương" chân thân còn có thể sống sót người, đối thần thoại sinh vật hình thái mang tới linh thể trùng kích cùng mất khống chế khuynh hướng tự nhiên có nhất định chống cự năng lực, hơn nữa, Panadia cũng không phải là hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, cho nên, dù là không có sương xám lực lượng trợ giúp, Klein cũng rất nhanh thoát khỏi suy nghĩ nổ tung không cách nào động não trạng thái, một bên áp chế thân thể sắp bộc phát dị biến, một bên tại phát giác được chính mình đã bất tri bất giác nhiễm lên tật bệnh sau, thuận thế ngã xuống, lấy kịch liệt ho khan làm che giấu, sử dụng "Người giấy thế thân" !

	—— người giấy cũng không phải là thần kỳ vật phẩm, thậm chí không có một chút linh tính, bởi vậy Klein cũng không lo lắng bọn nó sẽ dẫn tới phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm quá khích phản ứng, tùy thân mang theo không ít.

	Mà Klein bắt đầu bước nhanh chạy trước, ngón cái tay phải cùng ngón giữa đã chợt chà xát, đốt cháy nhà xay bột bên trong chồng chất bột mì!

	Ầm ầm!

	Ánh lửa chợt sáng, bụi bặm bạo tạc, đem đá mài vứt ra ngoài, đem phía ngoài máy xay gió lật tung xuống đất, Panadia thân ảnh cũng tại mãnh liệt sóng gió cùng đếm không hết đỏ thẫm bên trong một tấc một tấc vỡ vụn, tựa như nàng chỉ là một chiếc gương.

	Cơ hồ là đồng thời, nàng thân xuyên thuần trắng trường bào thân ảnh hiện lên ở Klein sau lưng, lỏng lỏng lẻo lẻo vén lên búi tóc một chút sụp ra, hướng về phía trước điên cuồng sinh trưởng kéo dài.

	Ba!

	Klein một bên búng ngón tay thiêu đốt bên đường lá cây, một bên thao túng "Huyết chi thượng tướng" Senor mượn nhờ "Mặt kính nhảy vọt", hiện ra ở Panadia bên cạnh kia tòa nhà hai tầng dân cư trên cửa sổ, sau đó ý đồ khiến vị kia xinh đẹp lại đáng sợ nữ tử trong mắt chiếu ra thân ảnh của hắn, hoàn thành "Oan hồn" phụ thể.

	Phụt một cái, đỏ thẫm dòng lửa hướng lên lủi vọt, bọc lại Klein thân thể, khiến hắn biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài trong ánh lửa, mà Panadia giống như bảo thạch trong mắt phảng phất ẩn giấu một mặt lại một chiếc gương, chiếu ra một lại một mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác thân ảnh, bọn họ lẫn nhau điệp gia, lâm vào hỗn loạn.

	Klein không do dự, trực tiếp khiến Senor từ trên cửa sổ thoát ly, hóa thành người sói hình thái, cao tốc xông về vị kia ma nữ.

	Đúng vậy, Klein đã xác nhận, Panadia chính là ma nữ, hơn nữa còn là Bán Thần cấp ma nữ!

	Kia từng căn sợi tóc màu đen tính cả nhìn không thấy trong suốt dây mảnh theo đó giương lên, kết thành khoa trương mạng nhện, chợt bao phủ hướng bên ngoài thân bao phủ có nồng đậm lông ngắn Senor.

	Nhưng là, song phương vừa có tiếp xúc, "Huyết chi thượng tướng" thân ảnh liền một chút trong suốt làm nhạt , mặc cho dài lạ thường sợi tóc màu đen cùng hư ảo ma nữ dây mảnh xuyên qua, khó mà bám vào, càng đừng nói quấn quanh.

	Oan hồn hóa!

	"Hừ!" Panadia biểu cảm không có một chút biến hóa, chỉ là từ trong mũi phát ra một thanh âm.

	Đột nhiên, cùng Senor tiếp xúc to dài sợi tóc cùng hư ảo dây mảnh bên trên đồng thời nhảy lên thâm thúy an tĩnh hắc diễm, bọn nó lấy linh tính làm tự thân nhiên liệu, đem "Oan hồn" điểm thành bó đuốc!

	Ba, ba, ba, "Huyết chi thượng tướng" Senor bị đốt trở về người sói hình thái, thiêu đến chia năm xẻ bảy, tàn chi máu thịt lần lượt rơi xuống đất.

	Một danh sách 5 "Oan hồn", liền triệt để như vậy tan mất.

	Mà lúc này đây, Klein đã liên tục búng tay kêu vang, nhảy vọt tại khác biệt hỏa trụ bên trong, mượn nhờ bí ngẫu hi sinh, hướng tiểu trấn chỗ sâu chạy trốn.

	Chỉ là mấy lập lòe bên trong, hắn đã cùng Panadia kéo ra mấy trăm mét khoảng cách.

	Bỗng nhiên, Klein phát hiện trán mình trở nên nóng hổi, phổi phảng phất hóa thành thợ rèn ống bễ, một hít một thở đều có rõ ràng tiếng vang, cũng mang theo hơi nóng hầm hập.

	Bởi vì nhận không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái trùng kích, hắn "Người giấy thế thân" dùng muộn, không thể đổi đi đã lây nhiễm tật bệnh, chỉ là chia sẻ nhất định tổn thương, Klein vốn cho là mình có thể ráng chống đỡ đến đào thoát Panadia ảnh hưởng phạm vi, ai ngờ bệnh tình tăng lên được so với hắn dự đoán nhanh không ít!

	Hơn nữa, hắn rõ ràng đã trốn ra hơn mấy trăm mét, lại một chút cũng không có thoát khỏi nguồn lây nhiễm dấu hiệu.

	Bịch! Đang muốn tiếp tục "Hỏa diễm nhảy vọt" Klein hai chân đột nhiên mềm nhũn, không thể thành công búng tay kêu vang, ngã rầm trên mặt đất.

	Ngay sau đó, hắn bên tai vang lên Panadia thanh nhu êm tai tiếng cười:

	"Ngươi liền tính chạy trốn tới cái trấn nhỏ này một bên khác, cũng không thoát khỏi được ta ôn dịch.

	"Phải biết, ban đầu ở Backlund, toàn bộ khu Đông đều bị ta chế tạo ôn dịch sương mù bao phủ, mà trừ xa nhất khu Hoàng Hậu cùng khu Tây, địa phương khác nhận ảnh hưởng cũng không nhỏ."

	Cái này. . . Nàng là cùng A tiên sinh hợp tác kia Tuyệt Vọng nữ sĩ. . . Nàng là Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chân chính hung thủ một trong. . . Klein một trận bừng tỉnh, lại là thống hận lại là tuyệt vọng phát hiện chính mình đã bệnh được khá là nghiêm trọng, mặc dù còn chưa tới trí mạng trình độ, nhưng khó mà ngăn chặn kịch liệt ho khan khiến hắn rất nhiều phi phàm năng lực đều không thể dùng ra.

	Panadia từng bước một đi tới, mỹ lệ trong mắt nhiễm lên một tầng khó mà hình dung màu máu, phảng phất đói bụng vài ngày kẻ lang thang rốt cuộc nhìn thấy một khối nướng đến xèo xèo bốc dầu beefsteak.

	Trong tay nàng, còn cầm Senor còn sót lại thân thể cùng hai cái chi gãy.

	Này tựa hồ là nàng dự trữ đồ ăn.

	"Ngươi vừa rồi búng tay đánh cho không sai, ta tưởng, kia hai ngón tay hương vị hẳn là tương đương không sai." Panadia nhìn nơi xa trên mặt đất ho khan Gehrman. Sparrow, dùng một loại bệnh trạng điên cuồng giọng điệu nói.

	Nàng vừa dứt lời, đã là nâng lên một bàn tay, đem Senor ngón trỏ nhét vào trong miệng, cắn được lạch cạch rung động, một đoạn một đoạn nát bấy.

	Klein tầm mắt hơi có điểm mơ hồ thấy cảnh này, trong thoáng chốc, cảm thấy mình ngón tay cũng có tương tự đau đớn kịch liệt.

	Giờ khắc này, hắn biết "Tuyệt Vọng nữ sĩ" Panadia đã nửa điên, bởi vì ăn quá nhiều phi phàm giả máu thịt.

	Mặc dù lấy đối phương thần bí học tri thức, từ ban đầu khẳng định sẽ chờ đợi phi phàm đặc tính tách ra lại dùng "Bữa ăn", nhưng này mấy người chết bị cầm tù ở chỗ này, không có bất cứ đồ ăn, chỉ có thể đem mục tiêu nhắm chuẩn lẫn nhau, tất nhiên càng ngày càng thất thường, càng ngày càng điên cuồng, dạng này đồ ăn ăn nhiều, làm sao có thể không ra vấn đề?

	Liền tại Klein hơi có điểm tuyệt vọng nghĩ còn có thể áp dụng biện pháp gì tự cứu lúc, trước mắt hắn ánh trăng đỏ rực đột nhiên trở nên sáng.

	Hắn trông thấy Panadia trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu cảm, không chút do dự liền cải biến phương hướng, vọt vào bên cạnh phòng ốc, phịch một tiếng đóng lại đại môn.

	Klein chỉ cảm thấy bệnh tình theo đó giảm bớt không ít, vội vàng ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng không trung, trông thấy kia vầng trăng đỏ đã xuyên thấu sương mù, rõ ràng yên lặng chiếu sáng tiểu trấn.

	Trong lòng của hắn khẽ động, nhớ tới Panadia vừa rồi lời đã nói, lập tức giãy dụa lảo đảo xông về một bên khác phòng ốc, chưa quên khóa trái đại môn:

	"Khi hồng nguyệt trở nên rõ ràng, nơi này sẽ phát sinh biến hóa, trở nên phi thường nguy hiểm."
Kết chương.