Chương 689 : Bích Lạc Tuyền.
"Này, Linh hà?"

	Khấu Trùng Tuyết cái này cụ Nguyên cương hóa thân vẻ mặt hơi động, phảng phất cảm giác đột nhiên biết đến cái gì, nhất thời đầy mặt bất ngờ vẻ.

	"Sơn trưởng, cái gì Linh hà?"

	Thương Hạ tuy không biết Khấu Trùng Tuyết nói "Linh hà" là cái gì, nhưng thông qua Nguyên cương hóa thân vẻ mặt, liền có thể phán đoán ra có thể đem Khấu Trùng Tuyết đều cảm thấy kinh ngạc đồ vật, tất nhiên là bảo vật không thể nghi ngờ.

	"Đi theo ta!"

	Nguyên cương hóa thân tựa hồ không kịp cho Thương Hạ giải thích, thân hình hơi động, cả người nhất thời hóa thành một cái như dòng nước độn quang, trong nháy mắt đi vào trong hư không.

	"Ây. . ."

	Thương Hạ cảm thấy mới vừa Nguyên cương hóa thân bỏ chạy phương thức, nhìn qua cũng như là một cái Linh hà.

	Bất quá nhớ tới Khấu Trùng Tuyết cái này cụ Nguyên cương hóa thân bản thân chính là lấy "Thủy Mẫu nguyên cương" làm căn cơ, có này thủ đoạn tự nhiên không ngoài ý muốn.

	Thương Hạ vội vã giá lên độn quang, men theo Nguyên cương hóa thân ven đường cố ý lưu lại khí cơ truy đuổi mà đi.

	Chỉ bất quá hắn không có Nguyên cương hóa thân trực tiếp độn không mà đi bản lĩnh, ven đường còn phải tránh né các loại tiềm tàng không gian liệt phùng loại hình nguy hiểm, bởi vậy, tốc độ ngược lại cũng không tính được bao nhanh.

	Tình hình như thế phía dưới, hắn cũng chỉ có thể hi vọng cái kia "Linh hà" sẽ không chạy ra Nguyên cương hóa thân truy đuổi.

	Không ngờ ngay khi Thương Hạ nhận biết được Nguyên cương hóa thân lưu lại khí tức càng ngày càng gần thời điểm, Thương Hạ chợt phát hiện cách đó không xa trong hư không đột ngột liền có một đạo Tuyền nhãn sinh thành, rồi sau đó một cái hiện ra nồng nặc thiên địa bản nguyên dòng suối từ bên trong tuôn ra, ở giữa hư không uốn lượn chảy xuôi.

	Nguyên cương hóa thân tiếng nói đúng vào lúc này từ đàng xa truyền đến: "Niêm phong lại hư không, không nên để cho cái kia Linh hà chạy trốn!"

	Thương Hạ không kịp nghĩ nhiều, theo bản năng cổ động trong cơ thể tứ tượng Linh sát bản nguyên, hướng về cái kia Tuyền nhãn chu vi giữa hư không thẩm thấu mà đi.

	Thương Hạ nguyên bản chỉ là bản năng thao tác, nhưng không ngờ ở động thủ một sát na, liền thình lình phát hiện trong cơ thể Tứ Tượng sát nguyên nhất thời dường như vỡ đê dòng lũ giống như phát tiết mà ra.

	Lấy Thương Hạ bây giờ ở tu vị trên hùng hồn tích lũy, trong lúc nhất thời lại cũng có một loại lực bất tòng tâm cảm giác.

	Cũng may Thương Hạ phương thức này tuy rằng không có gì kết cấu, lại càng không là bí thuật gì thủ đoạn, nhưng hắn luyện thành Tứ Tượng sát nguyên quả thực liền có rót vào hư không, cũng phong cấm hư không năng lực.

	Cái kia hư không Tuyền nhãn ở Thương Hạ bản nguyên Linh sát rót vào hư không sát na, tựa hồ cũng đã nhận ra được nguy hiểm, nhất thời liền có từ trong hư không na di mà đi xu hướng, làm sao nhưng bởi vì đột nhiên chịu đến ức chế, ở trong hư không mấy lần hư thực biến ảo mà không thể chạy thoát.

	Liền trong chớp mắt này công phu, Thương Hạ liền nhận biết được hắn lấy Tứ Tượng sát nguyên chưởng khống vùng hư không đó, đột nhiên liền bị mạnh mẽ xé rách, một cái trong suốt dòng nước trào rơi xuống hóa thành Khấu Trùng Tuyết thân hình, hướng về phía cái kia ở trong hư không hư thực biến ảo Tuyền nhãn "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Bích Lạc tuyền, ta liền nói tiểu tử ngươi vận khí không tệ! Không nghĩ tới ở tòa này Động thiên di tích ở trong, lại còn có cỡ này linh vật."

	Thương Hạ vừa nghe "Linh vật" hai chữ, hai mắt chính là sáng ngời, có thể suýt nữa từ Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân thủ hạ chạy thoát "Linh vật", không cần nghĩ đều tất nhiên là ngũ giai.

	Huống hồ cái này cái gọi là "Bích Lạc tuyền", nghe vào chính là Thủy hành linh vật không thể nghi ngờ.

	Bất quá thấy được Nguyên cương hóa thân hàng lâm sau khi, chính khá cảm thấy hứng thú đánh giá trước mắt ở hư thực trong lúc đó liên tục chuyển đổi Tuyền nhãn, Thương Hạ vội vã lớn tiếng nói: "Sơn trưởng, đệ tử nhanh sắp không kiên trì được nữa."

	Chính là cái này trong chốc lát, Thương Hạ trong cơ thể Tứ Tượng sát nguyên liền hầu như tán loạn đem gần gần một nửa.

	"Ồ!"

	Nguyên cương hóa thân lúc này mới phảng phất đột nhiên ý thức được không thích hợp, vội vã lấy tay lăng không nhấn một cái, cái viên này nguyên bản biến ảo chập chờn Tuyền nhãn nhất thời đình chỉ biến hóa, bị hắn miễn cưỡng từ giữa hư không móc đi xuống.

	Cùng lúc đó, cái kia một đạo nguyên bản ở trong hư không uốn lượn chảy xuôi dòng nước cũng theo chảy trở về đến tuyền nhãn trong.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ lại nhìn về phía Nguyên cương hóa thân trong tay cái viên này hoàn toàn thực thể hóa Tuyền nhãn thời điểm, vật này nhìn qua lại càng như là một cái làm thô chất liệu đá ấm nước giống như, theo Nguyên cương hóa thân lay động, bên trong phát ra dòng nước khuấy động tiếng vang.

	Chỉ thấy Nguyên cương hóa thân tiện tay ném đi, đem cái này chỉ to bằng bàn tay ấm nước ném cho Thương Hạ.

	Thương Hạ vội vội vã vã nhận lấy, vui vẻ nói: "Cái này Bích Lạc tuyền là ngũ giai linh vật?"

	Hắn lại là quên, tứ phương bi là có thể giám định linh vật, hơn nữa càng chuẩn xác.

	Nguyên cương hóa thân bĩu môi, nói: "Cái này Bích Lạc Tuyền nhãn mới thật sự là ngũ giai linh vật, bên trong Bích Lạc tuyền chỉ là tứ giai linh thủy."

	Thấy được Thương Hạ kinh ngạc vẻ mặt, Nguyên cương hóa thân thở dài nói: "Đáng tiếc là, chung quy là thời gian không đủ, nếu có hai mươi năm kỳ hạn, cái này tuyền nhãn trong có lẽ có thể súc tích ra vài giọt ngũ giai 'Bích Lạc tinh lộ', vậy coi như là ngũ giai đồ vật. Nếu là thời gian lâu hơn một chút, thậm chí nói không chắc còn có thể súc tích vài sợi 'Bích Lạc Nguyên cương' tinh hoa, nói không chắc chính là ngươi cần thiết Thủy hành Nguyên cương tinh hoa."

	Thương Hạ nghe vậy đầy mặt kinh ngạc, không khỏi cúi đầu đánh giá trong tay cái này hóa thành thực thể Tuyền nhãn, trong lòng bàn tay nhất thời có bản mệnh sát nguyên lưu chuyển, trong đầu tứ phương bi trong nháy mắt cũng đã đưa ra giám định:

	Bích Lạc Tuyền nhãn, ngũ giai Thủy hành linh vật.

	Bích Lạc tuyền, tứ giai Thủy hành linh vật.

	Tứ phương bi đối với tứ giai trở lên vật phẩm giám định, như trước như vậy đơn giản nói tóm tắt.

	Vẻ mặt trong lúc đó vẻ tiếc nuối chợt lóe lên, Thương Hạ một lần nữa cười nói: "Đệ tử vận may đã tính rất tốt, ít nhất phải một cái ngũ giai Thủy hành linh vật. Đã như thế, đệ tử ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế cần thiết đồ vật, liền chỉ còn lại một loại Thủy hành Nguyên cương tinh hoa, cùng với một loại Mộc hành Nguyên cương tinh hoa."

	Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy đó là tốt nhất , nhưng đáng tiếc lão phu vị kia tinh thông điều phối dược tề bạn cũ không tại, bằng không hắn hiện tại đúng là có thể y theo ngươi đã thu thập linh vật, đi đầu vì ngươi đem tiến giai dược tề điều phối thành bán thành phẩm, như vậy đón lấy ngươi liền có thể thong dong tìm kiếm còn lại hai loại Nguyên cương tinh hoa."

	Bởi vì là lấy "Thủy Mẫu nguyên cương" làm căn cơ, Khấu Trùng Tuyết cái này cụ Nguyên cương hóa thân không chỉ cùng "Bích Lạc tuyền" trong lúc đó có một loại nào đó cùng thuộc về cảm ứng, đồng thời cũng đối với loại này linh vật có tương đối thắm thiết nhận thức.

	Thương Hạ mỉm cười, không có đón thêm nói.

	Kỳ thực Thương Hạ lúc này đã có một loại cảm giác, hắn lần này tiến vào Động thiên di tích gặp gỡ tuy nói không sai, nhưng tổng cũng tựa hồ không đủ.

	Trước gặp phải một cây tiến giai ngũ giai Vạn Châm tùng, bực này linh thực nguyên bản là có cơ hội súc tích Nguyên cương tinh hoa , nhưng đáng tiếc cái này cây linh thực bản thân còn có một nửa chỉ là tứ giai.

	Hiện nay gặp phải Bích Lạc tuyền, nguyên bản càng là có thể gặp mà không thể cầu việc , nhưng đáng tiếc cái này Bích Lạc Tuyền nhãn càng là mới vừa súc tích không lâu, ngoại trừ cái kia có thể ở trong hư không hư thực chuyển đổi Tuyền nhãn là ngũ giai linh vật ở ngoài, liền bên trong Bích Lạc tuyền đều còn chỉ là tứ giai linh thủy.

	Cái này cũng là vì cái gì Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân lại là đầy mặt tiếc nuối duyên cớ.

	Là do là trước cầm cố hư không tiêu hao lượng lớn sát nguyên duyên cớ, Thương Hạ khi chiếm được Bích Lạc Tuyền nhãn sau khi không thể không tiến hành ngắn ngủi nghỉ ngơi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ trong cơ thể hắn sát nguyên khôi phục bao nhiêu, nương theo một trận cực lớn tiếng nổ vang rền, kịch liệt hư không rung chuyển bắt đầu ở cả tòa Động thiên di tích bên trong bắt đầu vang vọng.

	"Lại có người đi vào rồi?"

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu lại nhìn hướng về hư không rung chuyển truyền đến phương vị, nơi đó ứng nên là hắn từ Động thiên di tích lối vào lúc đi vào phương hướng.

	"Khoảng một canh giờ, nhìn dáng dấp phái Nguyên Thần người không quả quyết, so với Bản tôn tưởng tượng muốn trễ một chút!"

	Nguyên cương hóa thân ánh mắt đồng dạng nhìn hướng về hư không rung chuyển truyền đến phía lối vào, chỉ nói là giọng nói nghe vào lại mang có mấy phần ý châm biếm.

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm sau khi, thì lại mở miệng hỏi: "Sơn trưởng, ngài Bản tôn cùng với mặt khác một bộ Nguyên cương hóa thân, hiện nay làm sao?"

	Trước mắt Nguyên cương hóa thân lắc đầu cười nói: "Lão phu tuy không biết hai người bọn họ tình hình, nhưng cho tới nay nhưng cũng không có bất kỳ báo động truyền đến, như vậy đến ít nói rõ hai người bọn họ từng cái đều chưa từng gặp phải quá nguy hiểm lớn."

	Thương Hạ lại nói: "Cái kia. . . Nếu như đã có cái khác người tiến vào Động thiên di tích, chúng ta hiện tại có hay không muốn cùng sơn trưởng Bản tôn bọn họ hội hợp?"

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Cái này Động thiên di tích quá lớn, nghĩ muốn gặp gỡ nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho dù trùng hợp gặp gỡ, cũng chưa chắc có thể làm thế nào lão phu!"

	Đã như vậy, Thương Hạ liền tiếp tục cùng Nguyên cương hóa thân ở Động thiên di tích trong tìm kiếm cơ duyên.

	Cùng lúc đó, ở Động thiên di tích cực sâu chỗ, nơi này khắp nơi đều che kín không gian liệt phùng, đổ nát hư không bích chướng cùng còn sót lại trận pháp cấm chế dung hợp lại cùng nhau, làm cho nơi này nhìn qua lại như là một toà rút dây động rừng núi tuyết, hơi bất cẩn một chút thì sẽ gợi ra gần như ngập đầu tai ương giống như đổ nát.

	Mà lúc này Khấu Trùng Tuyết Bản tôn cũng đã thâm nhập đến khu này do vô số không gian liệt phùng đan dệt, còn sót lại vô số trận pháp cấm chế cùng phá nát hư không bích chướng nơi nguy hiểm ở trong.

	Chỉ bất quá lúc này Khấu Trùng Tuyết ánh mắt lại rơi vào cách đó không xa hai nơi vặn vẹo hư không hình chiếu bên trên, nơi đó phân biệt phản chiếu một cái tương đồng, nhìn qua có chút sặc sỡ thiếu tổn ba chân Huyền Hoàng đỉnh đồng thau.

	"Động thiên giới bi, chống đỡ Thiên Ngọc trụ, bản nguyên Thánh khí, truyền thuyết trong một toà động thiên mở ra sau khi, chính là ba cái này nhất là trọng yếu."

	"Bây giờ toà này động thiên bên trong phần lớn không gian từ lâu đổ nát, như vậy chống đỡ Thiên Ngọc trụ khẳng định là phá huỷ, chỉ sợ cũng liền động thiên giới bi cũng chưa chắc bảo tồn lại, bằng không nhiều năm như vậy cũng sẽ không có người liền toà này động thiên tên gọi cũng không biết."

	"Thế nhưng mấy trăm năm thậm chí càng xa xưa thời gian tới nay, toà này Động thiên di tích bên trong bổn nguyên chi khí nồng nặc, thiên địa linh trân dị bảo súc tích bất tận, trước sau chưa từng nhìn thấy có thiếu thốn lúc, cái kia liền nói rõ toà này động thiên nguyên bản dùng để câu thông thế giới bổn nguyên bản nguyên Thánh khí như trước tồn tại, hơn nữa vô cùng có khả năng bảo tồn hoàn hảo!"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn vặn vẹo hư không phản chiếu cái này đỉnh đồng thau, hắn cũng không thể xác định vật này chính là toà này động thiên bản nguyên Thánh khí.

	Trên thực tế, hắn liền ngay cả cái này đỉnh đồng thau chân chính bản thể đều chưa từng thấy tận mắt, chỉ là một ít vết nứt không gian, hay hoặc là hư không vặn vẹo hình chiếu, mới có thể nhìn thấy liên quan tới cái này đỉnh đồng thau mơ hồ hình ảnh.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết lại có một loại trực giác, cái này đỉnh đồng thau mặc dù không phải truyền thuyết trong động thiên bản nguyên Thánh khí, cũng tất nhiên là một cái cực kỳ bảo vật quý giá, ít nhất không thể so với trong tay hắn thần binh "U Tuyết kiếm" kém!

	Huống hồ cũng chỉ có ở mảnh này dường như một đoàn loạn tê giống như không gian liệt phùng, mảnh vỡ, trận pháp, cấm chế đan dệt khu vực, mặc cho vị nào ngũ giai lão tổ cũng không dám dễ dàng thâm nhập trong đó, lúc này mới có thể khiến toà này nghi tựa như Động thiên di tích bản nguyên Thánh khí vẫn bảo tồn đến hiện tại.
Kết chương.