Chương 22 : Bắt đầu dung nạp.
Kẹt! Kẹt!

	Backlund, Trier, Renburg cùng St. Miron các nơi cửa sổ tại không có gió thổi qua tình huống dưới, đồng thời khép lại, đóng thật chặt.

	"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội tổng bộ, một tòa màu trắng tháp cao bên trong.

	Trực ban lòng đất khu vực Lucca cảm nhận được này không giống bình thường động tĩnh, chợt đứng lên.

	Làm một danh "Dự ngôn gia", hắn bén nhạy phát giác có chuyện gì đang phát sinh.

	Vị này mặc khảm sợi đồng trắng thuần trường bào lão giả lập tức sử dụng bí thuật, một bước đi đến lòng đất khu vực lối vào, thò tay đẩy lên cửa chính.

	Nhưng là, này tại Bán Thần mà nói không tính nặng nề cửa chính giờ này khắc này lại không có di động mảy may, phảng phất bị lực lượng vô hình phong kín.

	Lucca. Brewster không có cường hành làm các loại nếm thử, chuyển đưa ánh mắt về phía sâu trong lòng đất.

	Nơi đó hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm thanh âm truyền ra.

	Này không bình thường. . . Lucca không cần ỷ lại bản thân phi phàm năng lực, liền có thể phán đoán nơi này xảy ra vấn đề.

	Tại bình thường, lòng đất chỗ sâu nhất, luôn là sẽ truyền ra từng đợt khiến người lông tóc dựng lên xương sống rét run thanh âm, mà bây giờ, nó biến mất cứ như chưa hề xuất hiện qua.

	Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng Lucca làm Tri Thức giáo hội cao tầng, biết thanh âm kia đến từ một kiện cực kỳ đáng sợ, ngay cả hắn đều không rõ ràng tình huống cụ thể vật phong ấn, không khả năng lăng không bị xóa đi.

	Trước mắt tình huống chỉ có thể thuyết minh một vấn đề:

	Hoặc là kiện vật phong ấn kia đã thoát khỏi hạn chế, đi vào trạng thái càng thêm quỷ dị, hoặc là nó bị càng tiến một bước phong ấn, cũng không còn cách nào đối với ngoại giới thực hiện bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Mà vô luận là khả năng nào, đều mang ý nghĩa chung quanh ẩn giấu cực hạn nguy hiểm, bởi vì kiện vật phong ấn kia số hiệu là:

	"0—01" !

	Baiam tàn dư kia tháp đồng hồ đỉnh, Amon đơn phiến kính mắt bên trên ánh sáng dần dần biến mất, khôi phục bình thường.

	Vị này "Sai lầm" tiên sinh vừa rồi không che giấu chút nào bày ra chính mình mới lấy được phi phàm năng lực, hướng tất cả tồn tại nhìn chăm chú mình biểu lộ một sự thật:

	Thần đã dung nạp "Cửa" duy nhất tính, lấy được tương ứng quyền hành!

	Thần vừa rồi nhờ vào đó đóng lại toàn bộ thế giới tất cả cùng "Cửa" khái niệm này tương quan sự vật, trình độ lớn nhất tăng cường phong bế hiệu quả.

	Điều này sẽ đưa đến Chính Thần giáo hội cùng tổ chức bí ẩn bên trong ở vào phong ấn trạng thái vật phẩm trong thời gian ngắn đều không cách nào sử dụng, bởi vì không ai có thể mở ra phong ấn.

	Dù cho có Chân Thần từ Tinh giới hàng lâm, khả năng cũng phải tốn hao thời gian nhất định mới có thể bài trừ hạn chế.

	Thế là, Amon đem tuyệt đại bộ phận "0" cấp vật phong ấn bài trừ tại kế tiếp khả năng phát sinh thần chiến bên ngoài, không cần lại cân nhắc tương ứng quấy nhiễu.

	Đương nhiên, loại này lợi dụng quyền hành đối toàn bộ thế giới thực hiện ảnh hưởng không cách nào duy trì quá lâu, trừ phi "Sai lầm" tiên sinh Amon đem tất cả tinh lực đều phóng ở trên việc này, chính bởi vì như thế, hắn không có phía trước đi làm chuyện này , chờ quan sát được Klein neo xuất hiện nhiễu loạn, mới đột nhiên phát động.

	—— "0" cấp vật phong ấn càng là cường đại, mặt trái hiệu quả càng là khủng bố, có thể ảnh hưởng thần linh phương diện càng là như vậy, cho dù là danh sách 0 Chân Thần, cũng chưa chắc có thể thừa nhận được quá lâu, cho nên, đám Chân Thần bọn họ là không đến sử dụng, sẽ không mở ra phong ấn, bằng không này sẽ cho các Thần tự thân mang đến càng lớn quấy nhiễu, thu hoạch bù đắp không được tổn thất.

	Làm xong chuyện này, Amon bàn tay vừa chống, nhẹ nhàng nhảy lên, hoàn toàn không có Chân Thần hình tượng ngồi đến tháp đồng hồ đỉnh tay vịn bên trên.

	Thần vừa nhìn đường chân trời , vừa nhàn nhã chờ đợi bí ẩn giải trừ, Klein dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính nghi thức chính thức bắt đầu.

	Đến lúc đó, Thần sẽ vì đối phương gõ vang chuông tang.

	. . .

	"Hắc Dạ nữ thần" trong thế giới bí ẩn.

	Klein ý thức tại "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí cùng Antigenus bản thân nhận tri, tinh thần lạc ấn luân phiên trùng kích vào, giống như bão tố bên trong thuyền buồm, chốc chốc bị ném cao, chốc chốc bị vỗ xuống, chốc chốc bị ăn mòn, chốc chốc bị quét ngang.

	Đây khiến suy nghĩ của hắn trở nên cực kì hỗn loạn, cơ hồ liền muốn phân liệt ra hai nhân cách khác nhau, gọi là Antigenus cùng "Quỷ Bí Chi Chủ" nhân cách.

	Cùng này đồng thời, phân thân của hắn cũng mất đi lý trí, ở vào sắp sửa sụp đổ thành nhuyễn trùng vòng xoáy trạng thái, chỉ có kia bí ngẫu, trước mắt chỉ là đơn thuần không người thao túng, ngây người tại chỗ.

	Đến từ các tín đồ từng tiếng cầu nguyện, từng câu ca ngợi vang vọng tại Klein bên tai, tạo thành đối ứng nhận tri hình tượng.

	Này liền như là một đạo đê đập, khổ sở chống cự mãnh liệt mà đến hồng thủy.

	Đối với tình huống như vậy, Klein không tính quá lạ lẫm, trở thành "Quỷ Bí người hầu", nuốt vào Zarathu tương quan phi phàm đặc tính sau, hắn liền có tương tự thể nghiệm, cho nên, vừa mới tại neo trợ giúp dưới, vượt qua từ ban đầu hỗn loạn, hắn liền có chút thuần thục đem Antigenus bản thân nhận tri, tinh thần lạc ấn dẫn hướng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí, khiến cả hai lẫn nhau ăn mòn, dây dưa lên.

	Tứ lược "Tinh thần phong bạo" một chút giảm bớt rất nhiều, Klein bản thân ý thức rốt cuộc thu được cơ hội thở dốc.

	Không làm bình phục, hắn lập tức đem đông đảo neo hình thành thần linh hình tượng dẫn vào hai loại tinh thần ô nhiễm đang dây dưa, ý đồ tìm tới cân bằng mới.

	Nhưng đây cũng không thuận lợi, cùng trước đó lần kia so sánh, Antigenus tinh thần lạc ấn bản chất, tính bền dẻo, điên cuồng trình độ đều muốn rõ ràng mạnh hơn Zarathu, dù sao đây là một vị dung nạp duy nhất tính, bị xưng là nửa "Ngu Giả" Thiên Sứ chi vương.

	Hơn nữa, Klein còn đánh cắp thân phận của đối phương cùng vận mệnh. Này mang đến mặt khác hai không tốt ảnh hưởng:

	Nhân cách của hắn thời khắc ở vào phân liệt biên giới, hắn thỉnh thoảng liền cho rằng mình là Antigenus, ý đồ đem đối phương tinh thần lạc ấn cùng bản thân tâm trí làm dung hợp; hắn tiếp nhận Antigenus mất khống chế điên cuồng vận mệnh, toàn bộ thân thể tại không thể át chế sụp đổ, này mang đến càng nhiều, đại lượng tinh thần ô nhiễm.

	Mặt khác, Antigenus tinh thần lạc ấn cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí cũng không phải là hoàn toàn thủy hỏa bất dung, các Thần tại cục bộ "Chiến trường", tại một số phương diện, hiện ra hòa làm một thể dấu hiệu, tựa hồ vốn là bắt nguồn từ cùng một tồn tại.

	Này sơ bộ xác nhận Klein một suy đoán, đó chính là làm trời sinh thần thoại sinh vật, Antigenus vừa ra đời liền mang có nhất định "Thiên Tôn" ý chí , chờ Thần tấn thăng làm "Quỷ Bí người hầu", vấn đề này bỗng nhiên trở nên nghiêm trọng, khiến Thần sinh ra bất tri bất giác dị biến. Đến Thần dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính, điên cuồng tựa hồ trực tiếp trở thành Thần một mặt nào đó.

	Nói cách khác, triệt để mất khống chế phía trước Antigenus trên tinh thần đã là trình độ nào đó khâu lại quái, Thần bản thân nhận tri cùng tinh thần lạc ấn đều có bộ phận thuộc về "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", mà này tại "Đánh cắp" bên trong, không cách nào tách rời.

	Cùng Thần so sánh, Zarathu tinh thần lạc ấn sạch sẽ hơn rất nhiều, thuộc về "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" chỉ có một phần rất nhỏ, đại đa số đến từ Zarathu trước khi chết mãnh liệt cảm xúc.

	Cả hai sở dĩ bất đồng, trừ Antigenus ngoài ngạch dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính, còn tại ở cái trước là tại kỷ thứ tư mới trở thành "Quỷ Bí người hầu", khi ấy, "Thiên Tôn" ý chí còn không có suy thoái yếu bớt đến kỷ thứ năm hậu kỳ trình độ.

	Cân bằng mới thủy chung không cách nào hình thành, Klein sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh: Thân thể của hắn hơn phân nửa đã do trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng tạo thành, cũng hướng chung quanh kéo dài ra một điều lại một điều trơn nhẵn tà dị xúc tu.

	Liền tại hắn kiệt lực bảo trì bản thân ý thức, hào không từ bỏ tìm kiếm cân bằng mới lúc, hắn sụp đổ thân thể, Antigenus điên cuồng tinh thần cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí đồng thời tiến vào ngủ say trạng thái.

	Đây khiến tất cả biến hóa im bặt, hướng bình thường phương hướng trở về.

	Mà Klein bản thân ý thức mượn nhờ bản thân đối kháng mộng cảnh cùng tâm linh bị xâm lấn lúc đặc thù, tại dạng này ngủ say bên trong duy trì vẻ thanh tỉnh.

	Này, đúng, ta đánh cắp tới trừ Antigenus mất khống chế điên cuồng vận mệnh, còn có Thần hiện tại sa vào vĩnh miên vận mệnh. . . Mà ta bản thân có thể ở một mức độ nào đó đối kháng vĩnh miên. . . Klein bắt lấy kia tia thanh tỉnh, đối trước mắt trạng thái có nhất định nhận tri.

	Với hắn mà nói, đây chính là cơ hội.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới hoàn toàn minh bạch "Hắc Dạ nữ thần" vì sao cần "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông làm môi giới mới nếm thử việc này.

	Này không chỉ có là bởi vì khiến một vị dung nạp duy nhất tính Thiên Sứ chi vương cùng Thần trong người thức tỉnh "Quỷ Bí Chi Chủ" ý chí tạm thời tiến vào vĩnh miên trạng thái rất khó khăn, còn tại ở vĩnh miên trạng thái đối Klein là lợi tốt, cái này có thể sáng tạo ra chỉ có hắn một tia ý chí có thể hoạt động, còn lại quấy nhiễu toàn bộ ngủ say tuyệt hảo hoàn cảnh!

	Đồng thời, Klein cũng xác nhận một việc:

	Chính mình có thể tại mộng cảnh cùng tâm linh bị xâm lấn lúc bảo trì thanh tỉnh, không hoàn toàn là "Nguyên Bảo" mang tới đặc thù, bởi vì trong cơ thể hắn "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" tại lúc này cũng ngủ say.

	Mặc dù vị này "Quỷ Bí Chi Chủ" khôi phục trình độ còn rất có hạn, nhưng Thần vị cách, cùng với cùng "Nguyên Bảo" liên hệ, đều không hề nghi ngờ phải mạnh hơn hiện tại Klein, Thần đều không thể hoàn toàn chống cự vĩnh miên ăn mòn, Klein vì sao có thể?

	Cho nên, Klein cho rằng mình ở phương diện này đặc thù hẳn là có bộ phận bắt nguồn từ "Hắc Dạ nữ thần" chúc phúc, là hắn giáng sinh lúc lấy được biếu tặng.

	Chấp chưởng mộng cảnh lĩnh vực bộ phận quyền hành Chân Thần cho chúc phúc cùng "Nguyên Bảo" phụ gia khí tức, lực lượng, thần dị kết hợp với nhau, mới tạo thành dạng này đặc thù!

	Phảng phất đến từ mộng cảnh chỗ sâu nhu hòa tiếng ca vang lên, Klein ý thức thanh tỉnh tiến thêm một bước sâu thêm.

	Hắn không do dự, lập tức điều chỉnh lên trong người ngủ say lạc ấn cùng ô nhiễm, tìm đến cân bằng mới.

	Ngay sau đó, hắn kéo dài ra từng điều có kỳ dị hoa văn trơn nhẵn xúc tu, điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, cách không đánh cắp lên Antigenus trong người "Ngu Giả" duy nhất tính.

	Có lẽ là bởi vì hắn hiện tại chính là Antigenus, lần này đánh cắp không có thất bại mấy lần liền thu được thành công:

	Một trương khắc rõ "Ngu Giả" ký hiệu nửa trong suốt mặt nạ từ Antigenus trong người bay ra!

	Vị kia khuôn mặt mọc ra thô đen lông sói nam tử như cũ ngủ say, như tại vĩnh miên.

	Cùng này đồng thời, mông lung sương mù khí tiêu tán, hư ảo tinh quang chiếu vào đại sảnh.

	Này tòa cổ xưa cung điện đột ngột xuất hiện ở u ám thần bí Tinh giới, xuất hiện ở dãy núi Hornaces chủ phong đỉnh núi.

	Bí ẩn bị giải trừ, vận mệnh bắt đầu trao đổi.

	Lúc này, Thần Khí chi địa, trên ngọn núi nào đó, cự đại Thập Tự giá mặt ngoài, một tầng như có như không âm ảnh màn che hiện lên, nứt ra khe hở, từ đó đi ra vị nam tử.

	Thần là mặc mộc mạc áo trắng, để râu vàng rậm Adam, Thần sau lưng dán chặt lấy một đạo nồng đậm, mọc ra năm cái đầu âm ảnh.

	Này âm ảnh cùng Thần bộ phận giao hòa, nhưng còn chưa triệt để hóa làm một thể.

	Adam ngẩng đầu nhìn hướng quyền hành cùng tượng trưng vặn vẹo thành Tinh giới, nụ cười bình thản đối sau lưng âm ảnh nói:

	"Các Thần xem ra còn không biết ta lần này vì sao muốn lấy 'Không tưởng gia' làm nền tảng.

	"Này thành quả nghiên cứu ta xưa nay không có nói cho người khác."

	Vừa dứt lời, Thần biểu cảm trang nghiêm thấp trầm mở miệng nói:

	"Ta là một, cũng là vạn, là bắt đầu, cũng là kết thúc."

	Thần con ngươi bỗng nhiên trở nên hư ảo, Thần chung quanh nổi lên một mảnh phảng phất bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng đại hải.

	Adam ngay sau đó nâng tay, nắm chặt trước ngực treo kia làm bằng bạc Thập tự mặt dây chuyền.

	Thần đỉnh đầu, lập tức nhảy ra một vòng rực cháy nhưng hư ảo Thái Dương, Thần bên trái, thiểm điện, cuồng phong, sóng biển đẳng tượng trưng đan dệt thành một đạo nhìn xuống vạn vật hư ảnh, bên phải hắn, một tòa mọc ra rất nhiều đồng thau con mắt màu trắng tháp cao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Này mấy không tưởng ra tới quyền hành cùng tượng trưng, tại hỗn độn đại hải thôi thúc dưới, một tiếp một bỏ vào Adam trong người.

	Đến cuối cùng, cùng Adam phần lưng dán sát kia đạo âm ảnh cũng rút vào Thần thân thể.

	Ầm vang ở giữa, kia phiến bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng đại hải tăng vọt lên, Adam bành trướng thành một đạo phảng phất có thể chống đỡ thiên địa cự đại quang ảnh.

	Này quang ảnh thong thả hành tẩu ở hỗn độn hư hắc "Mặt nước", nhấc tay chỉ Tinh giới, trang nghiêm tuyên cáo nói:

	"Phải có ánh sáng!"

	Thoáng qua sau đó, toàn bộ Tinh giới phát sáng lên, lại không có bất cứ bí ẩn có thể tiềm ẩn, ngay cả đem Địa Cầu đối ứng Tinh giới bộ phận khu vực cùng hoàn chỉnh Tinh giới, toàn bộ vũ trụ chia cắt ra tới vô hình bình chướng đều lộ ra.

	Lúc này, từng gương mặt khủng bố khổng lồ không cách nào cụ thể miêu tả đang dán ở trên bình chướng trong suốt, có nhiều khe hở kia, im lặng nhìn chăm chú bên trong tràng cảnh biến hóa.
Kết chương.