Chương 67 : Riêng phần mình trưởng thành.
Trước kia đường Zoutelande số 36 lấy bùn xám trang hoàng tầng trệt, trên đó mỗi một lầu hai cánh cửa sổ đều thông qua phong bế hình cung vây quanh thành một chỉnh thể, có trước sau năm 1300 kỷ thứ năm kiến trúc đặc điểm, lấy ánh sáng không phải như vậy quá tốt.

	Mà trùng kiến sau nơi này, tầng dưới chót có mái hiên nhỏ che chở, hai bên là 2 tầng cao cửa sổ lồi, khung cửa sổ tiết diện có tường giữa cửa sổ cùng trang sức đầu cột, chống đỡ nhỏ bé xà đá, nhô cao cửa sổ lồi bên trên thì là lan can, tiếp nối tầng thứ ba.

	Đây là mấy năm gần đây mới lưu hành ba tầng kiến trúc phong cách.

	Trong thoáng chốc, Leonard có loại chính mình đi nhầm địa phương cảm giác.

	Ngẩn ra tầm mười giây, hắn mới cầm khảm nạm trắng bạc kim loại thủ trượng, cất bước tiến vào đường Zoutelande số 36, tiếp, hắn mười bậc mà lên, vòng qua chỗ ngoặt, nhìn thấy một cái cửa lớn màu đen cùng thẳng đứng bảng hiệu:

	"Blackthorn công ty bảo an "

	Đến nơi này, hắn tựa hồ dần dần quen thuộc, tăng tốc cước bộ, đẩy ra khép hờ cửa phòng.

	Đem « báo Người thành thật thành phố Tingen » dựng ở trên bàn, chặn gương mặt tóc nâu cọ nữ hài có nghe thấy không che giấu tiếng bước chân, di động báo chí, lộ ra trơn bóng trán, màu nâu nhạt con ngươi cùng khuôn mặt đẹp đẽ.

	". . . Buổi chiều tốt lành, Roxan." Leonard hơi có chút chần chờ chào hỏi.

	Roxan đầu tiên là lộ ra kinh hỉ biểu cảm, chợt trầm xuống khuôn mặt, dị thường lạnh lùng nói:

	"Buổi chiều tốt lành.

	"Chúc mừng ngươi vì đội trưởng, Klein bọn họ báo thù."

	Leonard há miệng, không biết nên làm sao đáp lại, ngay cả nâng tay đè lại mũ phớt động tác này cũng bởi vì không thích đội mũ mà không cách nào làm ra.

	Hắn chen ra một nụ cười, biên độ rất nhỏ gật gật đầu, sau đó trầm mặc tiến lên, vượt qua Roxan, chuẩn bị đi vào ngăn cách trong ngoài cánh cửa kia.

	Liền tại hắn sắp tiến vào khu vực làm việc lúc, đột nhiên nghe thấy sau lưng Roxan tương đương nhỏ giọng nói một câu:

	"Hảo hảo sống. . ."

	Leonard cước bộ hơi có thả chậm, nặng nề mà gật đầu.

	Đi tới nội bộ khu vực, hắn liếc mắt liền nhìn thấy đứng ở cửa phòng làm việc của đội trưởng Frey.

	Vị này "Người nhặt xác" như cũ hiện ra hồi lâu không có phơi nắng tái nhợt, tóc đen mắt xanh, sống mũi cao, bờ môi rất mỏng, khí chất âm lãnh mà u tối.

	Leonard chăm chú nhìn đối phương mấy giây, thở hắt ra, cố gắng tiêu sái cười nói:

	"Đã lâu không gặp."

	"Buổi chiều an lành, đã lâu không gặp." Frey chỉ xuống đội trưởng văn phòng, "Ta đã thu đến điện báo, biết ngươi thỉnh cầu, sẽ để cho hai vị đội viên cùng ngươi cùng nhau hành động, còn có, ngươi cần điền một phần vật phong ấn đơn xin."

	Leonard cảm thấy ngạc nhiên cười nói:

	"Ngươi là đội trường rồi? Ngươi không có phía trước như vậy trầm mặc a. . ."

	Leonard kỳ thật đã tiêu hóa xong "An hồn sư" ma dược, có thể tấn thăng danh sách 5 "Linh vu", nhưng vì đánh cắp giọt kia "Vĩnh Hằng Liệt Dương" máu tươi lực lượng, hắn cố ý không có báo cáo, tiếp tục trấn an Backlund chung quanh khu vực hồn linh, rốt cuộc, tại tự thân cố gắng dưới, tìm tới cơ hội, đến Tingen.

	"Đúng." Frey nhẹ nhàng gật đầu nói, "Kỳ thật ta không thích nói nhiều lời như vậy, nhưng làm đội trưởng, không thể không nói."

	Leonard khẽ gật đầu nói:

	"Ngươi chừng nào thì làm đội trưởng? Ta làm sao một chút cũng không nghe nói. . ."

	"Gần nhất." Frey trước ngắn gọn trả lời vấn đề, tiếp mới giải thích, "Ngươi rời khỏi không bao lâu, ta liền trở thành danh sách 8 'Người đào mộ', tháng trước rốt cuộc tấn thăng 'Thông linh giả', mà trước đó vị đội trưởng kia vừa vặn điều đi."

	"Nhanh như vậy. . ." Leonard lời còn chưa dứt, đã là nắm tay đánh xuống đầu của mình, "Nhìn ta trí nhớ này, quên Klein cùng mọi người chia sẻ qua một chút kinh nghiệm."

	Hắn buông xuống tay phải, chuyển đối Frey cười nói:

	"Như vậy mà nói, ngươi còn có tăng lên thời gian cùng không gian, tương lai nói không chừng cũng có thể trở thành một vị chấp sự."

	Frey nhìn hắn một cái, thu hồi ánh mắt nói:

	"Ta hẳn là sẽ không tiếp tục tìm kiếm tấn thăng."

	"Vì sao?" Leonard đi vài bước, đi tới Frey bên cạnh, cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Frey ngẩng đầu ngắm nhìn trần nhà, giọng nói nhẹ nhàng trầm thấp nói:

	"Ta tưởng lưu tại nơi này.

	"Một mực bảo hộ nơi này."

	Leonard một chút trầm mặc, không làm đáp lại.

	Hắn trái phải dò xét một mắt, chỉ cảm thấy nơi này có khá lớn cải tạo, nhưng lại ẩn sâu một vài thứ không đổi.

	Frey đồng dạng trầm mặc một hồi, sau đó mới nói:

	"Ta phái hai vị đội viên cùng ngươi."

	Trong khi nói chuyện, hắn đi xuống dưới hành lang, Leonard cũng vô ý thức đi theo bên cạnh.

	Tận cùng dưới đáy gian kia văn phòng bên trong, cửa phòng mở rộng, mấy vị kẻ trực đêm đang ở nơi đó chơi bài, đấu tà ác.

	Phát giác được đội trưởng đến gần, bọn họ phân phân buông xuống Poker, đứng lên.

	Leonard liếc mắt qua, nhìn thấy hai trương khuôn mặt quen thuộc, theo thứ tự là tóc đen bóng mượt lông mày dài mảnh Loyao cùng tóc trắng mắt đen Syja.

	Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy mấy khuôn mặt xa lạ, nhìn thấy trên bàn penny, saule cùng từng lá bài poker.

	Trong chốc lát, hắn có chút hoảng hốt, tầm mắt có chút mơ hồ.

	. . .

	Rorsted quần đảo hải vực, một kèm theo làng chài tiểu bến cảng bên trong, "Tàu Tương Lai" tầng dưới chót khoang thuyền.

	Frank Lee vén lên ống tay áo, khoanh tay, chăm chú xem kĩ trước mặt nấm.

	Kia nấm tăng thêm mũ nấm, chừng một mét tám cao, trắng toát mặt ngoài mọc ra mấy khối rõ ràng ban đỏ, phảng phất con mắt, mũi cùng miệng.

	Trừ này mấy, nó thân thể còn lồi lên từng bào tử, mọc ra từng điều thô tráng hữu lực phảng phất xúc tu màu trắng sợi nấm.

	Frank trên dưới đánh giá này cự hình nấm vài lần, lại nhìn quanh một vòng, xem xem mọc đầy vách tường gỗ, sàn nhà, hoặc dài hoặc ngắn hoặc lớn hoặc nhỏ đủ loại nấm, đối bên cạnh "Công tượng" Scharf nói:

	"Không sai, lần này thí nghiệm lại có tiến triển, này nấm có mãnh liệt bản thân sinh sôi khuynh hướng, mà này sẽ để nó đói khát, bức thiết cần quái vật huyết nhục đến bổ sung.

	"Mà vô luận là nướng, vẫn là nấu, đều có thể tiêu trừ nó hoạt tính, không còn nguy hiểm như vậy.

	"Ách, hương vị thế nào? Ngươi vừa rồi không phải hưởng qua sao? Nó sinh sôi hậu đại sẽ tùy cơ tính xuất hiện thịt bò vị, cá vị, tiểu mạch vị, có thậm chí bao hàm tràn đầy sữa bò, một gốc liền có thể thỏa mãn một lần bữa sáng cần, ngươi xem, các thuyền viên hiện tại cũng không yêu uống rượu, khắp nơi đều là có thể hái nấm. . . Ta đang nghĩ, có lúc, đi vùng hoang vu, vì lấp đầy bụng, cần cõng lương khô hoặc là săn bắn dã thú, này quá phiền toái, nếu có thể để cho mình trên thân mọc nấm, chẳng phải bớt việc rất nhiều sao?"

	"Công tượng" Scharf so tại Baiam lúc lại gầy gò không ít, hốc mắt lõm sâu, ánh mắt đờ đẫn, khuyết thiếu linh động cảm giác.

	Nghe thấy Frank lời nói, hắn không biết hồi tưởng lại cái gì, thân thể hơi có run rẩy, yên lặng ngồi xổm xuống, há miệng, nôn mửa ra tiếng.

	"Không có sao chứ? Ta biết ngươi vất vả, khoảng thời gian này xác thực phải cảm tạ ngươi." Frank thành khẩn đối "Công tượng" nói, "Nếu không phải ngươi, này nấm sẽ không có mạnh như vậy bản thân sinh sôi khuynh hướng, hơn nữa, ở dưới ánh trăng, sinh mệnh lực của nó sẽ trở nên dị thường ương ngạnh, có thể bản thân tịnh hóa, này có thể hữu hiệu tiêu trừ thôn phệ quái vật tích lũy độc tố. Trước mắt vấn đề duy nhất là, thuần túy hắc ám là không có ánh trăng, đây là chúng ta tiếp cần giải quyết vấn đề."

	Scharf không nói gì, nôn ra sau đó, đột nhiên đứng lên, quay người liền muốn phóng tới bên ngoài, nhưng là từng căn thô tráng hữu lực màu trắng sợi nấm lan tràn qua đến, đem hắn quấn quanh kéo trở về.

	"Đem, đem thần kỳ vật phẩm của ta trả lại cho ta! Ta muốn cùng đám nấm này cùng chết!" Hắn điên cuồng hò hét nói, thanh âm càng ngày càng thấp, miệng giống bị ngăn chặn.

	Lúc này, làng chài bên ngoài một nơi nào đó, từng căn màu xanh biếc dây leo cấp tốc lùi về, phảng phất tại sinh trưởng ngược.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin từ đó đi ra, con ngươi tím đậm bên trong xen lẫn trắng bạc.

	Nàng bên tai như cũ quanh quẩn bắt nguồn từ "Ẩn Nặc Hiền Giả" hư ảo lẩm bẩm, lại đã không cảm giác khủng bố, không giống dĩ vãng như thế hoàn toàn không cách nào chịu đựng, nàng ánh mắt chiếu tới, thì là khó mà miêu tả hình thái vô số tới lui thân ảnh, là phảng phất bóng mờ tầng tầng thật dày màn che, là không biết từ chỗ nào ném tới vô hình tầm mắt.

	So với trước đây, nàng đã có thể lờ mờ trông thấy giấu ở màn che sau đó chưa biết tồn tại, đã có thể mắt thấy không trung có một vòng lại một vòng màu sắc khác nhau mặt trăng, bọn nó hoặc huyết hồng, hoặc trắng bạc, hoặc nâu sẫm, hoặc u lam, phảng phất từng con mắt nhìn chăm chú đại địa.

	Caitlin đầu óc ông một chút, tranh thủ thời gian thu hồi tầm mắt, không còn dám nhìn.

	Nàng đã dựa vào phân tích "Mệnh vận chi xà" huyết dịch, hoàn thành nghi thức, đạt được thần tính, trở thành "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt danh sách 4, "Nhà thần bí học" !

	Bất quá, nàng nhớ được nữ vương từng nhắc nhở nàng:

	Tại hai mươi hai điều đường tắt tất cả danh sách 4 bên trong, "Nhà thần bí học" là dễ dàng nhất tao ngộ nguy hiểm kia "Chức nghiệp", bởi vì thường xuyên sẽ thấy không nên nhìn thấy sự vật, nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, đụng vào không nên đụng vào bí mật.

	Cho nên, một vị "Nhà thần bí học" muốn sống lâu dài, nhất định phải hiểu được khắc chế lòng hiếu kỳ của mình, khống chế chính mình tương ứng hành vi.

	Gỡ xuống kẹp ở quần áo bên trên nặng nề kính mắt, Caitlin đưa nó bắc đến trên sống mũi, nhưng trong mắt nàng thấy các loại không thuộc về thế giới hiện thực sự vật cũng không biến mất.

	Nàng nửa là tự giễu nửa là thỏa mãn nhếch miệng, minh bạch kiện vật phẩm này đã vô pháp phong ấn chính mình khuy bí chi nhãn.

	Nàng nhắm mắt, ngay sau đó mở ra, đôi mắt kia dĩ nhiên tối tăm, không còn có thần bí tím đậm cùng trắng bạc.

	Hô. . . Caitlin thở phào một cái, thong thả đi hướng "Tàu Tương Lai" chỗ, tựa như vừa rồi chỉ là xuống thuyền làm lần tản bộ.

	Nàng cũng không tính đem chính mình trở thành Bán Thần tin tức lan truyền ra ngoài, không muốn cấp tốc trở thành trên biển vị thứ năm vương giả, với nàng mà nói, đây là tại nguy hiểm thế giới bên trong bài tẩy một trong, sẽ không tùy tiện ném ra.

	. . .

	Cầu lớn khu Nam, phố Nguyệt Quý Hoa.

	Emlyn cưỡi xe ngựa vừa lái vào con đường này, hắn liền nhìn thấy đối diện trên chỗ ngồi lộ ra một đạo thân ảnh mơ hồ tóc có chút lộn xộn, áo sơ mi trắng phối áo gi lê đen, đây là vị nam tử tuổi trẻ phảng phất oan hồn u linh.

	"Đã lâu không gặp, Marik tiên sinh." Emlyn tuyệt không kinh hoảng cười nói.

	Marik biên độ rất nhỏ gật gật đầu:

	"Ta là tới nói cho ngươi, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị, có thể thương lượng kế hoạch hành động cụ thể."

	PS: Chúc mọi người Trung thu vui vẻ, toàn gia đoàn viên ~
Kết chương.