Chương 27 : Động kinh nhiệt
 
 	Nghe được ngoài cửa truyền đến âm thanh, Cao Đại Toàn tâm thần một minh, Lý Sư Sư càng là trong nháy mắt liền đẩy ra Cao Đại Toàn khôi phục trấn định.
 
 	Đơn độc từ hai người kia trên mặt, tuyệt đối không nhìn ra vừa nãy có mảy may kích động vết tích.
 
 	"Để cho nàng đi vào." Lý Sư Sư hướng ra phía ngoài phân phó nói.
 
 	Lý Sư Sư tiếng nói cũng chính là vừa ra dưới, cửa bao phòng liền bị người từ bên ngoài đẩy ra, trước tiên đi vào một cái màu trắng quần áo mỹ nhân, tóc đen cùng eo, hình thể yểu điệu, chỉ có điều trên người tản mát ra khí chất nhưng khiến người ta cảm thấy người sống đừng tiến vào.
 
 	Cùng Lý Sư Sư so với, thật giống như là hai thái cực.
 
 	Đương nhiên, Dao Trì cùng Hoa Phường bồi dưỡng được đến đệ tử, vốn là đi cũng là hoàn toàn hướng ngược lại.
 
 	Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không quên Trương Trinh Nương, chính là nữ nhân này, cầm ban đầu hắn lừa gạt xoay quanh.
 
 	Ở Trương Trinh Nương mặt sau, còn có một cái ôm kiếm hầu gái, sắc đẹp tự nhiên so với Trương Trinh Nương cùng Lý Sư Sư kém một chút, bất quá cũng coi như là tiêu chuẩn tuyến trở lên mỹ nhân.
 
 	Cẩm, Trương Trinh Nương thiếp thân hầu gái, Dao Trì đệ tử ngoại môn, Cao Đại Toàn trong đầu lập tức bính ra danh tự này.
 
 	Trong ký ức, Cao Đại Toàn mặc dù bị Trương Trinh Nương lừa gạt như vậy thảm, cái này cẩm ở trong đó đóng vai rất trọng yếu nhân vật.
 
 	Trương Trinh Nương trên mặt mang theo sương lạnh, đến cẩm càng là trực tiếp đằng đằng sát khí, rất rõ ràng, bọn họ là đến gây phiền phức.
 
 	Ngoài ý muốn, Trương Trinh Nương lối ra câu nói đầu tiên cũng không phải chất vấn Cao Đại Toàn, mà là nhằm vào Lý Sư Sư cười gằn: "Quả nhiên là ngươi."
 
 	Lý Sư Sư cảm giác không hiểu ra sao, "Cái gì quả nhiên là ta?"
 
 	"Ma Giáo yêu nữ, quả nhiên có thể ~ sự không chừa thủ đoạn nào, ta không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể như vậy ô người danh tiết, thật cho là ta Dao Trì có thể lừa gạt sao?" Trương Trinh Nương giận dữ.
 
 	Lý Sư Sư hiểu rõ ra, Trương Trinh Nương đây là cho rằng là bản thân sai khiến Cao Nha Nội viết những kia diễm văn. Nghĩ tới đây, Lý Sư Sư không khỏi mạnh mẽ trừng Cao Đại Toàn một chút.
 
 	Lấy Lý Sư Sư thông tuệ, bây giờ đương nhiên rõ ràng bản thân là thay Cao Đại Toàn nhớ nồi. Cao Đại Toàn sở dĩ tuyển ở bên ngoài nhà lâu cùng Trương Trinh Nương gặp mặt, chính là vì để Trương Trinh Nương sản sinh sai lầm nhận thức.
 
 	Hiển nhiên, Cao Đại Toàn thành công, đến có thể làm cho Dao Trì truyền nhân xấu mặt, chuyện này Lý Sư Sư cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận.
 
 	"Trương Trinh Nương, ngươi đang nói cái gì ta hoàn toàn nghe không hiểu. Bất quá ngươi hôm nay mang kiếm đến ta Lâu Ngoại Lâu, xem ra là quyết định chủ ý muốn khiêu khích ta. Hoa Phường uy nghiêm không cho nhẹ phạm, mặc dù ngươi là Dao Trì truyền nhân, ngày hôm nay cũng nhất định phải cho ta một câu trả lời hợp lý." Lý Sư Sư trả đũa.
 
 	Trên lý thuyết, Hoa Phường cùng Dao Trì đều là có từng người lãnh địa.
 
 	Nếu như là ở chốn không người, hai phe người đụng tới, vậy chỉ có tử chiến một cái kết cục.
 
 	Đến nếu như không cẩn thận xâm lấn đối phương lãnh địa, vậy thì thực sự là muốn chết.
 
 	Trương Trinh Nương bây giờ hành vi, chính là hành động tìm chết.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ là Cao Đại Toàn cũng được, Lý Sư Sư cũng được, cũng không tin Trương Trinh Nương sẽ là một cái bạch ~ si.
 
 	Hoa Phường thực lực tổng hợp đến xem, tuyệt đối là muốn vượt quá Dao Trì. Bất quá Hoa Phường trải rộng Cửu Châu, đến Dao Trì nhưng chuyên tấn công Giang Nam, cường rồng không ép địa đầu xà, thật muốn nói, Trương Trinh Nương sức lực hẳn là so với Lý Sư Sư trải qua đủ một ít.
 
 	"Giải thích, được, ta liền cho ngươi một câu trả lời hợp lý, " Trương Trinh Nương cười gằn, "Ta phu quân Lâm Xung là Anh Hùng Lâu đệ tử chân truyền, triều đình tám mươi vạn cấm quân giáo đầu, ta chính là Dao Trì đệ tử chân truyền, Anh Hùng Lâu, Dao Trì, quân đội, Lý Sư Sư, ngươi xác định Hoa Phường giữ được ngươi sao?"
 
 	Lý Sư Sư mắt phượng lóe lên, khí thế không hề rơi xuống hạ phong một chút nào: "Khẩu khí thật là lớn, hoa nở Cửu Châu, phía trên thế giới này dám uy hiếp Hoa Phường người vẫn đúng là không nhiều. Chỉ bằng ngươi vừa nãy câu nói đó, ngày hôm nay ta liền nhất định phải dạy cho ngươi một bài học."
 
 	Vào lúc này, bị hai người đồng thời không nhìn Cao Đại Toàn rốt cục nói chuyện: "Ta nói hai vị đại mỹ nữ, các ngươi muốn đánh liền đánh a, đừng phí lời nhiều như vậy được không ~ có thể? Chăm sóc cho ăn qua quần chúng tâm tình a."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương đồng thời quát lớn nói.
 
 	Cao Đại Toàn rất phiền muộn, không phải là bởi vì hai nữ quát lớn, đến là bởi vì hắn thấy rõ trên sân tình huống:
 
 	Đây chính là điển hình trái đất cấp hai, cấp ba những kia thanh niên đánh nhau phiên bản a.
 
 	Người hai phe hẹn giá, gom lại đồng thời, đầu lĩnh nhưng không đấu võ, trái lại một trận BB.
 
 	Cứu về căn bản, hai bên còn không có muốn thực đánh nhau ý đồ, ai cũng không dám nói chân chính có thể đánh thắng, hơn nữa hai bên thường thường người quen rất nhiều, đều dính thân mang sự cố.
 
 	Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương cũng như thế.
 
 	Lý Sư Sư là qua sông rồng, Trương Trinh Nương là địa đầu xà. Thế nhưng Lý Sư Sư hồng khắp cả Giang Nam, ở bên ngoài nhà lâu những năm này không biết kinh doanh bao nhiêu người mạch quan hệ.
 
 	Trong này khẳng định có Lâm Xung tư giao, thậm chí có Anh Hùng Lâu môn khách.
 
 	Vì lẽ đó hai người không thể chân chính không nể mặt mũi, bọn họ có thể làm, cũng chỉ có thể là miệng pháo.
 
 	Thấy rõ điểm này, Cao Đại Toàn không khỏi cảm giác rất là vô vị.
 
 	Hắn không phải là đến xem nữ nhân cãi nhau, mặc dù là hai cái mỹ nữ.
 
 	"Sư Sư cô nương, không bắt được Trương Trinh Nương cũng coi như, bất quá tạm thời cầm hai người bọn họ ở lại chỗ này tổng không có vấn đề chứ?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	Nói cho cùng hay là muốn tự mình động thủ a, Lý Sư Sư thêm gấm thêm hoa có thể, hi vọng làm cho nàng chân chính hạ thuỷ, bây giờ Cao Đại Toàn đưa ra điểm ấy lợi ích trả còn thiếu rất nhiều.
 
 	Mặc dù mới vừa rồi còn nhĩ tấn tư ~ mài, Cao Đại Toàn vẫn là hết sức lý trí không có tưởng bở.
 
 	Lý Sư Sư tuyệt đối sẽ không bởi vì hắn đến làm ra bất kỳ cái gì bị hư hỏng bản thân lợi ích cử động.
 
 	"Lưu lại bọn họ đương nhiên không thành vấn đề, bất quá ta không thể nào để cho ngươi thương tổn bọn họ." Lý Sư Sư hiển nhiên đối với Cao Đại Toàn nhân phẩm không có cái gì tự tin.
 
 	Nói xong câu đó về sau, Lý Sư Sư cảm giác mình tựa hồ có hơi không có tình người, vì lẽ đó lại bồi thêm một câu: "Trương Trinh Nương không ~ có thể, bất quá cái kia nha hoàn ta liền mặc kệ."
 
 	Một cái Dao Trì đệ tử chân truyền, vẫn là Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu thông gia trọng yếu ràng buộc, Lý Sư Sư xác thực có sự kiêng dè.
 
 	Bất quá cẩm một cái của hồi môn, Lý Sư Sư vẫn là không sợ.
 
 	Cao Đại Toàn sáng mắt lên, "Một lời đã định."
 
 	Tuy rằng cùng hắn ban đầu kế hoạch có xuất ra nhập, bất quá có thể bắt cẩm, cũng coi như là thành công gần một nửa.
 
 	"Ngươi tên rác rưởi này muốn làm gì?" Trương Trinh Nương không có chút sợ hãi nào, thậm chí cẩm cái này nha hoàn nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt đều vô cùng xem thường.
 
 	Cao Đại Toàn trò hề, không có so với hai người kia lại rõ ràng, cho nên bọn họ từ trong đáy lòng liền xem thường Cao Đại Toàn.
 
 	Nhìn hai người này kiêu ngạo thật giống thiên nga như thế nhân vật, Cao Đại Toàn trong lòng đầy rẫy không thương hương tiếc ngọc muốn ~ vọng.
 
 	"Ta không muốn làm gì, " Cao Đại Toàn cười khẩy, "Ta chỉ là cảm giác, năm nay Biện Kinh, hơi nóng a."
Kết chương.