Chương 1613 : Tu sửa gấp chủ chiến hạm.
Hệ thống cho Quân Thường Tiếu xem hiểu cái khác Vị diện văn tự năng lực, lại làm cho hắn hai mắt lập tức nổi lên sát ý ngút trời!

	"Tông chủ thế nào?"

	Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao ngạc nhiên.

	Mới vừa rồi còn hảo hảo đâu, làm sao đột nhiên khởi sát cơ rồi?

	"Oanh!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu đánh vào bên trong buồng lái này trên tường, phẫn nộ nói: "Các ngươi dám can đảm đụng đến ta gia, ta lại nhường Tinh Linh giới hủy diệt!"

	"Biệt nói dọa!"

	Hệ thống nói: "Nhanh dùng Tướng quân thân phần gửi đi chỉ thị, để bọn hắn từ bỏ tiến công Tinh Vẫn đại lục!"

	"Đúng! Đúng!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi đến màn sáng trước, nhưng chợt vô lực gầm thét lên: "Cái này lại không phải điện thoại, cũng không phải máy tính, trả mẹ nó không có thua nhập pháp, ta làm sao gửi đi chỉ thị!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Hạm đội thứ mười công kích Tinh Vẫn đại lục tình báo mặc dù biết được, nhưng không hiểu được vận dụng lại thế nào mới có thể ngăn cản bọn hắn?

	Huống hồ, cái này chủng tương đối phát đạt truyền tống tin tức, nhất định có thân phận phân biệt, không phải Tướng quân bản nhân, khẳng định khó mà đạt được tán thành.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn nói: "Thế nào?"

	Quân Thường Tiếu đem màn sáng thượng văn tự thuyết xuất, hắn cùng Thượng Quan Hâm Dao biết được về sau, đều biểu hiện ra cực mạnh tức giận.

	Thượng giới tuy có càng mạnh mẽ hơn địa thuộc tính, tuy có cảnh giới cao hơn, nhưng đối Vạn Cổ tông phần lớn người tới nói, Tinh Vẫn đại lục mới là sinh ta nuôi ta gia, bây giờ bị cao đẳng Vị diện để mắt tới, tình huống khẳng định không thể lạc quan.

	"Tông chủ!"

	Chân Đức Tuấn vội vàng nói: "Chúng ta phải trở về cứu trợ!"

	"Làm sao trở về?"

	Này thoại bắt hắn cho hỏi mộng.

	Đi lên dễ dàng, xuống dưới coi như khó khăn.

	Giờ phút này, cho dù biết Tinh Vẫn đại lục gặp nạn, bởi vì Thiên đạo hạn chế, căn bản là không có cách lén qua xuống dưới.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu nhớ tới cái gì, lúc này đem Hắc Bạch La Sát gọi tới.

	Hai người này đã từng đi qua hạ giới, hẳn là có cái gì đặc thù biện pháp trở về đi.

	"Ây. . ."

	Biết được việc này về sau, Bạch La sát lúng túng nói: "Tông chủ, chúng ta có thể dùng Càn Khôn Nghịch Chuyển đại pháp lén qua đến Thượng giới, bất quá, nhân số có hạn chế lại chạy không khỏi Thiên đạo chế tài, cảnh giới sẽ bị đặt ở Phá Không cảnh cấp độ."

	"Có thể truyền nhiều ít nhân?"

	"Lưỡng cái."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Cảnh giới hạn chế không quan trọng, bởi vì hắn không tin cao đẳng Vị diện võ giả xuất hiện hạ giới hội bảo trì đỉnh phong cảnh giới, tự mình chỉ cần mang đủ nhân thủ hẳn là có thể ứng phó, thuận tiện trả có thể thật xinh đẹp trang cái bức.

	Lưỡng cái. . .

	"Được thôi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh thi triển, đem ta mang đến hạ giới."

	"Tông chủ."

	Hắc La sát nói: "Càn Khôn Nghịch Chuyển đại pháp chỉ có thể truyền tống Chuyển Đan cảnh võ giả."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế ngồi.

	Có nhân số hạn chế cũng không quan trọng, chỉ cần đưa tự mình xuống dưới, dựa vào thực lực tuyệt đối cùng hack không diệt được hạm đội thứ nhất, trả diệt không được hạm đội thứ mười?

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía từ đầu đến cuối trầm mặc Thái Huyền lão nhân, nói: "Có hay không biện pháp?"

	"Không có cách nào."

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói.

	Đi lên có biện pháp, xuống dưới thật không có biện pháp.

	"Lúc này."

	Hệ thống nói: "Vẫn là đổi mới Thương thành tương đối đáng tin cậy!"

	"Chỉ có như vậy."

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể đem tâm tư đặt ở Thương thành bên trên, dù sao mới tới Thượng giới chính là dựa vào đạo cụ lần nữa trở về.

	"Bất quá."

	Nhưng vào lúc này, Thái Huyền lão nhân nói: "Ta có thể nếm thử chữa trị chiếc này chủ chiến hạm, có thể liền có biện pháp trở lại hạ giới."

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	"Đừng nghe hắn."

	Hệ thống nói: "Trời mới biết có thể hay không nghiên cứu thành công, coi như thành công, rau cúc vàng cũng lạnh."

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư.

	Tinh Vẫn đại lục gặp nạn, không thể chậm trễ thời gian.

	"Chiếc này chủ chiến hạm mặc dù bị cắt mở, nhưng chỉnh thể cấu tạo không có lọt vào phá hư, nếu như nhấc vào Thời Không bí cảnh, ngoại giới hai ba canh giờ hẳn là có thể chữa trị." Thái Huyền lão nhân nói.

	"Xác định?"

	"Xác định."

	"Tốt, nhanh tu sửa!"

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cái này Thái Huyền lão nhân là cố ý tại cùng ta đối nghịch đi!"

	Cùng ngày, chủ chiến hạm bị đưa vào Thời Không bí cảnh, Trận Pháp đường thành viên toàn bộ tiến vào bên trong tu sửa gấp.

	Sự tình giao cho Thái Huyền lão nhân, Quân Thường Tiếu rất yên tâm, nhưng bởi vì tâm buộc lên Tinh Vẫn đại lục an nguy, cho nên cố ý tiến đến phụ trách chỉ huy, thậm chí tích cực tham dự nghiên cứu.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Bầu không khí dị thường kiềm chế.

	Tinh Linh giới hạm đội thứ mười sắp tiến công Tinh Vẫn đại lục sự tình, các đệ tử đều biết, giờ phút này bọn hắn phi thường lo lắng cùng lo lắng, bởi vì người nhà đều tại hạ giới.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chúng ta có thể trở về sao?"

	"Có thể."

	Lý Thanh Dương ánh mắt kiên định.

	Hắn cùng Tô Tiểu Mạt phụ mẫu đều tại hạ giới, nhất là nữ nhân yêu mến cũng tại Thiết Cốt trấn, mặc dù lòng nóng như lửa đốt, nhưng bắt nguồn từ đối Tông chủ tín nhiệm, giờ phút này trả có thể giữ vững tỉnh táo.

	Lúc này, vô luận Long Tử Dương, Lý Phi vẫn là Lý Thượng Thiên, đều đang nóng nảy trong khi chờ đợi, đều đang cầu khẩn Tinh Vẫn đại lục không có lọt vào công kích.

	"Nhanh lên!"

	"Nhanh lên nữa!"

	Thời Không bí cảnh bên trong, Quân Thường Tiếu một bên nhìn xem lao lực thổ, một bên thúc giục Trận Pháp đường thành viên tăng nhanh tiến trình.

	Không giống với Lý Thanh Dương, hắn tại hạ giới cũng không có huyết mạch chí thân, nhưng có Vương Đại thẩm, có Ngải gia chủ, có Tạ thành chủ bọn người, đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn bọn hắn bị thương tổn.

	. . .

	Hạ giới vũ trụ.

	Mười chiếc cương thiết chiến hạm treo ở trong hắc ám.

	"Hạm trưởng."

	Chủ chiến bên trong hạm, một tên thủ hạ nói: "Tướng quân còn không có đưa tới chỉ thị."

	Ngồi đang chỉ huy trên ghế tuổi chừng chừng hai mươi nam tử một tay kéo lấy bên mặt, nói: "Từ hạ tầng vũ trụ truyền tống đến thượng tầng vũ trụ, chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, vì sao từ đầu đến cuối không có trả lời chắc chắn?"

	"Hạm trưởng."

	Thủ hạ nói: "Cái này Tinh Vẫn đại lục có chút kỳ quái, nội bộ dĩ nhiên tồn tại rất nhiều tương đối tiên tiến Truyện Tống trận."

	"Ồ?"

	Người trẻ tuổi có chút kinh ngạc.

	Hắn chỗ Tinh Linh giới cũng có truyền tống hệ thống, nhưng cũng là trải qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy tài sáng tạo ra, nhất cái tầng dưới vũ trụ thế giới lại có, thực sự vượt quá tưởng tượng.

	"Không đợi."

	Đứng người lên, nói: "Khởi xướng tiến công."

	Mời tướng quân làm chỉ thị đơn giản thuộc về làm theo thông lệ, bây giờ chiến hạm thân ở tầng dưới vũ trụ, thân là thứ mười hạm hạm trưởng, tự nhiên có tuyệt đối quyền lực đi tới đạt các loại mệnh lệnh.

	"Đúng!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Một nháy mắt, tựa như dừng sát ở cảng khẩu mười chiếc chiến hạm cấp tốc thu neo lên đường.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục.

	Quân Thường Tiếu rời đi mấy năm này, biến hóa vẫn là thật lớn, đầu tiên bởi vì có siêu năng Truyện Tống trận, tăng lên thật nhiều tiện lợi tính, rất nhiều chuyện trở nên so dĩ vãng đơn giản hơn, tiếp theo, thập nhị tuần tra sứ tọa trấn, toàn bộ thế giới hài hòa ổn định.

	Một ngày này.

	Tây Nam Dương châu phá lệ náo nhiệt.

	Bởi vì, nguyên Thiết Cốt Tranh Tranh phái tại vài thập niên trước hôm nay chính thức khai tông lập phái!

	Vì kỷ niệm cái này Tông môn, vì nhớ lại phi thăng truyền kỳ, rất nhiều thế lực cùng gia tộc tự phát đi vào Thanh Dương thành, đi vào Thiết Cốt trấn.

	"Quân tông chủ."

	Vận đến khách sạn, Tạ Quảng Côn ngồi cạnh cửa sổ vị, giơ ly rượu lên nhìn về phía thương khung, lẩm bẩm: "Cũng không biết về sau còn có hay không cơ hội gặp lại."

	"Không thể nào."

	Ngải Thượng Nghễ lắc đầu nói: "Quân tông chủ dạng này truyền kỳ, chú định sẽ ở Thượng giới kiến công lập nghiệp, Tinh Vẫn đại lục đối với hắn mà nói, đơn giản là năm tháng dài đằng đẵng trong tầm thường nhất ở tạm địa."

	"Không có khả năng."

	Thương Sơn phái trưởng lão Mã Vân Đằng đi tới, bởi vì lẫn nhau đều quen thuộc, cho nên không khách khí ngồi tại chỗ trống, nói: "Dùng Quân tông chủ làm người, khẳng định hội trở về, xem chúng ta những này lão bằng hữu."

	"Không sai!"

	Ngải gia chủ có chút hổ thẹn nói: "Nói sai, tự phạt một chén!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, chén rượu run rẩy lên, cái bàn run rẩy lên, toàn bộ vận đến khách sạn đều đi theo run rẩy lên.

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, vội vàng đi ra ngoài.

	Thương khung gian, không gian dần dần xé rách, từng chiếc từng chiếc quái vật khổng lồ bay vào.

	"Tinh Vẫn đại lục sinh linh."

	"Chúc mừng các ngươi, sắp trở thành Tinh Linh giới nô lệ."

	"Đây là một kiện chí cao vô thượng vinh quang, các ngươi hẳn là trong lòng còn có cảm kích."
Kết chương.