Chương 61 : Khách Tới Ngoài Ý Muốn.
Toàn bộ biến dị chim yến quần lạc đều có thể được hắn điều động, Thương Hạ triển hiện ra giá trị, để Vân Diệc Thư cho rằng hắn không có cần thiết đi theo mọi người ở lại Thông U phong mạo hiểm.

	Nhưng mà Thương Hạ cuối cùng vẫn là từ chối Vân Diệc Thư có ý tốt.

	Lại không nói lúc này đơn độc ở hai giới chiến vực cất bước, trình độ nguy hiểm không hẳn so với ở tại Thông U phong càng cao, coi như hắn có thể tìm tới Lưu Kế Đường mấy người tung tích, đối phương cũng chưa chắc sẽ đúng lúc chạy về.

	Thậm chí hướng về hỏng rồi nói, nói không chắc tìm tới Lưu Kế Đường ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm.

	Đến hiện tại, Thông U phong trên tuy rằng không có công khai đâm thủng tầng kia giấy dán cửa sổ, nhưng dù là Thương Hạ chính mình, đều có thể đoán được Lưu Kế Đường nhất định là hướng về phía đào móc Chu thị thế gia di chỉ đi tới.

	Vân Diệc Thư cũng chỉ là nhấc lên một cái đề nghị, thấy Thương Hạ không muốn cũng là mỉm cười, không lại miễn cưỡng.

	Bất quá Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, muốn tìm được Lưu Kế Đường tung tích, cũng chưa chắc nhất định phải chính mình tự thân xuất mã.

	Trước ở trở về Thông U phong thời điểm, trải qua Cơ Văn Long cho phép, Thương Hạ đem Yến Ny trực tiếp mang theo vào.

	Hơn nữa bởi vì Yến Ny tính đặc thù, Cơ Văn Long còn cho phép Yến Ny có thể tự do ra vào Thông U phong bảo vệ đại trận, nhưng không thể là Yến Ny tự mình bay vào bay ra, mà là cần Thương Hạ tự mình đưa đón.

	Bất quá việc cấp bách, vẫn là cần thông qua Lôi điểu điều động biến dị chim yến quần, đi quản chế núi Tứ Linh động tĩnh.

	Một khi đối phương quy mô lớn đến công, Thông U phong nơi này ít nhất có thể sớm nắm giữ đối phương hướng đi.

	Bởi vì Thương Khắc còn muốn lưu lại cùng Cơ Văn Long mấy người thương nghị Thông U phong phòng vệ công việc, Thương Hạ thấy được không có mình chuyện gì, liền trước tiên cáo từ đi ra.

	Rời đi tuần kỵ đại sảnh, Thương Hạ chuẩn bị trở về Thương lâu tu luyện.

	Tuy nói núi Tứ Linh lúc nào cũng có thể quy mô lớn đến công, nhưng có thể lâm thời ôm một thoáng phật chân, tóm lại vẫn là tốt đẹp.

	Bất quá đi ở Thông U phong trên đường, Thương Hạ đột nhiên phát hiện, trong ngày thường cực kỳ vắng vẻ trên đường phố, hôm nay nhìn qua náo nhiệt không ít.

	Rất hiển nhiên, Thông U phong trên căng thẳng bầu không khí, để rất nhiều người cũng đã ý thức được đại chiến sắp xảy ra.

	Tất cả mọi người đều tại vì thế làm chuẩn bị.

	"Thương sư huynh, Thương sư huynh. . ."

	Nghe có người gọi hắn, Thương Hạ quay đầu lại nhìn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, lại phát hiện Tiêu Hải Đường cùng Hoàng Tử Hoa hai người kết bạn mà tới.

	Thương Hạ nghỉ chân chờ hai người lại đây, sau đó nhìn về phía Tiêu Hải Đường, cười nói: "Nhìn dáng dấp là tiến giai thành công, chúc mừng!"

	Tiêu Hải Đường nói: "Nếu không là Thương sư huynh giúp đỡ, ta còn không biết lúc nào mới có thể đủ tiến giai phương pháp phối chế trên phi phàm tài liệu, lần này tuy nói vận may không tốt lắm, nhưng cuối cùng cũng coi như là ở đại chiến đến trước có một điểm lực tự bảo vệ."

	Thương Hạ gật gật đầu, nhìn về phía Hoàng Tử Hoa nói: "Những người khác thế nào?"

	Hoàng Tử Hoa nói: "Mười ba người, chưa đủ phi phàm tài liệu còn có ba cái, còn có một cái tiến giai thất bại."

	Thông U phong trên xây dựng có chuyên cung cấp võ giả tiến giai mật thất, võ giả có thể ở trong mật thất dùng tiến giai dược tề.

	Không cần như ở thung lũng thời điểm như vậy, vì phòng ngừa lẫn nhau quấy rầy, năm người còn muốn lẫn nhau tách ra khoảng cách rất xa, mới dám dùng tiến giai dược tề.

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, sau đó mới nói: "Thất bại cũng không đáng sợ, sau đó còn có tiến giai cơ hội, then chốt là không thể đánh mất tự tin."

	Hoàng Tử Hoa cười nói: "Lương Suất mặc dù có chút ủ rũ, để tâm thái coi như không tệ. Trên thực tế, chúng ta Bính phòng lần này mười người dùng tiến giai dược tề, cuối cùng chín người tiến giai, bất kể là số lượng vẫn là tỷ lệ thành công, cũng đã đem cái khác các phòng sinh đồ cho ước ao hỏng rồi."

	Thương Hạ cũng cười nói: "Xác thực là như vậy! Lương Suất có lần này trải qua, nghĩ đến lần sau lại xung kích Võ Nguyên cảnh, chỉ sợ cũng đã là ván đã đóng thuyền."

	Lúc này Tiêu Hải Đường không nhịn được nói: "Thương sư huynh, ngươi nơi này biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra sao? Hiện tại Thông U phong trên các phòng sinh đồ cũng giống như là không đầu con ruồi giống như lung tung hỏi thăm, có thể lại không ai để ý tới chúng ta, hiện tại lại như là hoàn toàn bị người thả bỏ như thế."

	Thương Hạ có chút kỳ quái nói: "Làm sao có khả năng? Ngoại xá các phòng tiến vào hai giới chiến vực rèn luyện, học viện giáo viên, huấn đạo đám người không phải đều có theo tới sao? Bọn họ chẳng lẽ không quản quản?"

	Hoàng Tử Hoa ở một bên nói: "Sư huynh ngài là không biết, chúng ta Bính phòng là các phòng lại đến trễ nhất, chúng ta đến Thông U phong thời điểm, lần này đi tới Thông U phong giáo viên cùng huấn đạo, đều bị ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh cho kêu đi, mãi đến tận hiện tại vẫn chưa về."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời tỉnh ngộ ra, Bành Lam Thanh tám thành cũng theo Lưu Kế Đường rời đi.

	Lúc này lại nghe Tiêu Hải Đường nói tiếp: "Chúng ta Bính phòng sinh đồ cũng còn tốt, ít nhất còn có Thương sư huynh cái này người tâm phúc. Phần lớn cùng trường ở tiến giai Võ Nguyên cảnh sau khi, đều đang bận rộn tu luyện củng cố tu vi, cái khác mấy cái chưa tiến giai, cũng đều có nỗ lực phương hướng. Những phe khác sinh đồ, vừa đến không có chúng ta vận may, thứ hai càng không có Thương sư huynh nơi này con đường, phần lớn sinh đồ trên người liền một phần phi phàm tài liệu đồng bạc đều thu thập không đủ, cùng không nương quản hài tử như thế."

	Thương Hạ nghe gật gật đầu, đối với chuyện này cũng là không thể ra sức.

	Hắn đúng là nghĩ muốn giúp phù một cái, có thể Thương gia lại không phải mở thiện đường, hắn cá nhân thì lại năng lực có hạn.

	Hoàng Tử Hoa lúc này đúng là mang theo vài phần đắc ý, nói: "Sư huynh ngươi là không biết, chúng ta Bính phòng hiện tại để toàn bộ ngoại xá các phòng ước ao ghen tị, đi ở trên đường cái gặp phải, đều cảm thấy vô cùng có mặt mũi."

	Tiêu Hải Đường không ưa hắn có chút đắc ý vênh váo dáng vẻ, ở bên cạnh đẩy hắn một cái, mới hướng Thương Hạ nói: "Khoảng thời gian này, có không ít ngoại xá cùng trường, nghĩ muốn thông qua chúng ta cùng sư huynh ngươi liên lạc , bất quá đều bị chúng ta từ chối. Chúng ta cũng biết, những này thời gian Thông U phong trên phi phàm tài liệu giá cả dồn dập tăng mạnh, Thương gia có thể cho chúng ta xoay xở đến nhiều tài liệu như vậy, e sợ không chỉ là thiệt thòi tiền đơn giản như vậy, chúng ta không thể không biết phân biệt, lại cho sư huynh gây phiền phức."

	Thương Hạ cười nói: "Mọi người đều là cùng trường, lẫn nhau giúp phù là hẳn là, huống hồ lần này rèn luyện vốn là được tôn huấn đạo ủy thác, ta nhưng là tự cho là mình là nửa cái huấn đạo."

	Dứt lời, ba người đều nở nụ cười.

	Ba người hàn huyên vài câu, Tiêu Hải Đường thận trọng, nhận ra được Thương Hạ phải là có việc muốn rời khỏi, nhân tiện nói: "Còn có một việc muốn sư huynh biết được, Khảo Công ty cùng Viện Vệ ty tuy rằng chưa từng có hỏi trong tay chúng ta phi phàm tài liệu khởi nguồn một chuyện, lại đều phái người chuyên cảnh cáo chúng ta, không muốn đem ngày đó bị bắt trải qua hướng về bất kỳ ai nói tới, cái này ở giữa sẽ có hay không có cái gì ẩn tình?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cười nói: "Không có vấn đề gì, theo bọn họ nói làm chính là."

	Tiêu Hải Đường gật gật đầu không nói tiếng nào, trong thần sắc lại là một bộ suy tư dáng vẻ.

	Thương Hạ lúc này cũng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Đúng rồi, các ngươi tiến giai Võ Nguyên cảnh sau khi, không ngại đi Tàng Kinh động nhìn, nơi đó truyền thừa tuy rằng không có học viện Tàng Kinh các hoàn bị, nhưng các ngươi mới vừa mới tiến cấp thành công, chính là tu vị tăng nhanh như gió thời điểm, tuyệt đối không nên bỏ qua tu vị tăng lên cơ hội."

	Cùng hai người sau khi tách ra, Thương Hạ vội vã chạy về Thương lâu.

	Hoàng Tử Hoa thấy được Tiêu Hải Đường còn đứng tại chỗ, dùng tay ở trước mắt nàng quơ quơ, nói: "Đi rồi, nghĩ gì thế?"

	Tiêu Hải Đường trầm ngâm nói: "Ta đang suy nghĩ Viện Vệ ty cùng Khảo Công ty đối với chúng ta cảnh cáo."

	Hoàng Tử Hoa kỳ quái nói: "Có vấn đề gì? Thương sư huynh không phải nói theo bọn họ nói làm chính là sao?"

	Tiêu Hải Đường lườm hắn một cái, nói: "Không phải không thành vấn đề, mà là chúng ta còn chưa đủ tư cách để những vấn đề kia trở thành vấn đề!"

	Hoàng Tử Hoa "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Nghe không hiểu!"

	Tiêu Hải Đường giận dữ.

	Thương Hạ mới vừa trở về Thương lâu, liền bị Thương Tuyền mang vào nhã các, nhìn thấy một cái hoàn toàn ngoài ý muốn ở ngoài người.

	"Cô cô, ngài làm sao đến rồi?"

	Thương Hạ nhìn thấy người trước mắt suýt chút nữa hô to lên tiếng, ý thức được không thích hợp sau khi, vội vã hạ thấp âm thanh, trầm giọng nói: "Ngài cái này thời điểm tới nơi này làm gì, ngài không phải hẳn là tọa trấn gia tộc sao?"

	Thương Hạ giọng nói mặc dù có chút phạm hướng, nhưng trong lời nói quan tâm lại là chân tình thực lòng.

	Thương Khê "Khanh khách" cười nói: "Tiểu hỗn đản vẫn tính là cái có lương tâm, nếu như vậy, cái kia cô cô liền tha thứ ngươi dám những thứ này nói chuyện với ta."

	Thương Hạ có chút lúng túng gãi gãi chính mình sau gáy, bỗng nhiên ý thức được cô cô lần này đi tới Thông U phong e sợ không đơn giản, lại nghĩ tới Thương Tuyền mới vừa không nói một lời mang liền đem mình mang đến nơi này, liền hỏi: "Cô, ngài lần này là bí mật đến đây? Còn có ai cùng nhau lại đây?"

	Cùng Thương Tuyền nhìn nhau một chút, Thương Khê cười hỏi: "Làm sao ngươi biết còn có cái khác người?"

	Thương Hạ nói: "Nếu như ta không có đoán sai, lần này ngoại trừ Lưu gia ở ngoài, cái khác ba nhà phải là đều có không ít cao thủ bí mật đến đây, chỉ sợ là hướng về phía 'Nguyệt Quý hội' ở Thông U phong trên ẩn núp mật thám đến chứ?"

	Thương Khê mỉm cười, nói: "Ngươi biết đến cũng không ít!"

	Học viện Thông U mở rộng môn hộ, khẳng định là Nguyệt Quý hội phái mật thám ẩn núp lựa chọn hàng đầu.

	So sánh cùng nhau, thành Thông U tứ đại gia tộc hạt nhân võ giả , bởi vì lẫn nhau có huyết mạch ràng buộc cùng cảm ứng, ngược lại không dễ dàng bị ngoại địch thẩm thấu.

	Khi biết Nguyệt Quý hội ở núi Tứ Linh thời điểm tiến công, tùy thời phá hư Thông U phong đại trận hộ sơn, Thông U phong ở tạm thời không cách nào phân biệt Nguyệt Quý hội mật thám tình huống xuống, chỉ có thể yêu cầu học viện Thông U trong bóng tối phái gia tộc hạt nhân võ giả trong bóng tối giúp đỡ.

	Đáng tiếc chính là Lưu gia bây giờ tình huống không rõ, gia tộc phần lớn cao tầng chiến lực lại tuỳ tùng Lưu Kế Đường rời đi, bây giờ trong bóng tối đến đây Thông U phong cao thủ liền chỉ có ba gia tộc lớn người.

	Bất quá Thương Hạ lúc này nghĩ đến lại càng nhiều.

	Ở Khấu Trùng Tuyết trọng thương tin tức tiết ra ngoài, thành Thông U lại tuyên bố giới nghiêm tình huống xuống, học viện lại còn dám trong bóng tối phái cao thủ tiến vào hai giới chiến vực tiếp viện, điều này nói rõ học viện đã nhận rồi Thông U phong phán đoán: Nguyệt Quý hội nếu như đã mở ra mặt khác một cái tiến vào hai giới chiến vực lối đi, liền sẽ không bỏ qua cái này ưu thế, lại đi tiến công bị học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc kinh doanh hai mươi năm thành Thông U.

	Đương nhiên, lúc này Thương Hạ đám người đã tiến một bước từ bộ tộc Phong Yến Yến lão thái thái trong miệng, chứng thực Nguyệt Quý hội đem sẽ cùng bọn họ hợp tác tin tức.

	Chỉ bất quá Nguyệt Quý hội coi trọng chính là hai giới chiến vực trong Chu thị thế gia di tích, mà không phải cùng núi Tứ Linh chung sức hợp tác tiến công đánh vỡ Thông U phong.

	Thế nhưng tin tức này hiện tại e sợ còn chưa kịp truyền quay lại học viện Thông U.
Kết chương.