Chương 1241: Đột nhiên biến cố

	Đội trưởng hội nghị còn đang tiến hành.

	Nhưng là giờ phút này trong thành thị cũng đã bị một mảnh mưa to bao phủ, cái này mưa to cực kỳ khoa trương, ánh mắt đều mơ hồ, trên đường phố người đi đường đều rỗng, không người nào dám bốc lên cái này mưa lớn đi đường.

	Mưa to cọ rửa thế gian ô uế, nhưng lại cọ rửa không xong trên đời linh dị.

	Trên một con đường, mấy cái thân ảnh mơ hồ đón mưa to từ đằng xa đi tới, bọn hắn không có mặc Đái Vũ áo, cũng không có chống đỡ dù che mưa, cứ như vậy hành tẩu tại màn mưa bên trong.

	Mưa to tựa hồ cùng bọn hắn thân thể dịch ra, lẫn nhau cũng không có sinh ra gặp nhau.

	Mưa lại lớn cũng vô pháp xối những người này quần áo.

	Quỷ dị như vậy một màn phát sinh ở trên đường phố, có người trông thấy, vô cùng kinh dị, vừa định cầm điện thoại di động lên tới quay nhiếp thời điểm lại phát hiện ống kính trước đen kịt một màu, căn bản không có cách nào quay chụp.

	Bất quá quỷ dị thân ảnh đến nhanh đi cũng nhanh.

	Đảo mắt trước đó bọn hắn liền biến mất tại trên đường phố , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới đường cái đối diện, đồng thời theo một cái khác giao lộ rời đi.

	Mà dọc theo cái kia giao lộ một mực hướng phía trước, là một đầu sớm đã bị phong tỏa đường đi.

	Cái kia phiến phong tỏa khu vực ở giữa có một tòa cao ốc.

	Kia là cao ốc Bình An.

	Mấy cái màn mưa bên trong thân ảnh cứ như vậy trực tiếp hướng đi nhà này bị phong tỏa cao ốc.

	Trong lúc đó không có người ngăn cản.

	Bởi vì hiện tại là đội trưởng hội nghị trong lúc đó, tất cả đội trưởng đều đang họp, rất nhiều ngự quỷ giả tập trung ở tổng bộ, dù là cao ốc Bình An khoảng cách tổng bộ cũng không xa xôi, nhưng lại không có người để ý nơi này phát sinh sự tình, bởi vì sẽ không có người nghĩ đến, tại cái này mấu chốt thế mà lại một đám người xâm nhập cao ốc Bình An.

	Phải biết cao ốc Bình An bên trong cũng không có cái gì trân quý trước đó đồ vật, tương phản, chỗ nào tràn ngập bóng tối cùng kinh khủng , bất kỳ người nào tùy tiện xông vào, kết quả là chỉ có tử vong.

	Nhưng là những cái này đội mưa mà tới người hiển nhiên cũng không sợ hãi cái chết, bọn hắn cũng không phải hướng về phía cao ốc Bình An bên trong thứ gì đáng tiền mà đi.

	Những người này mục tiêu cũng chỉ có một.

	Bức kia đã từng mai táng một tòa thành thị quỷ dị bức tranh, linh dị hồ sơ trên tư liệu đem bức họa này xưng là. . . Quỷ họa.

	Mưa tiếp tục tại hạ.

	Thế nhưng là trong mưa thân ảnh cũng đã biến mất tại cao ốc Bình An bên trong.

	Cùng lúc đó.

	Tổng bộ bàn hội nghị trước.

	Ánh nắng bao phủ địa điểm, đội trưởng hội nghị vẫn còn tiếp tục tiến hành.

	Bất quá trận này hội nghị cũng kém không nhiều muốn tiến hành đến cuối, bởi vì mấy món chuyện quan trọng đều tại trong hội nghị thảo luận xong, nhất là Tào Diên Hoa trong miệng Noah Arc kế hoạch quả thực để kinh ngạc lên.

	"Ta tin tưởng Trương Chuẩn ở nước ngoài là không có việc gì, hắn rất cẩn thận, cũng rất cẩn thận, mà lại hắn cũng có năng lực có thể tự vệ, cho nên chúng ta không cần thiết quá phận lo lắng chuyện này."

	Tào Diên Hoa giờ khắc này ở trên bàn hội nghị tiếp tục nói.

	"Liên quan tới Noah Arc kế hoạch đại khái nội dung các ngươi hẳn là đều đã rõ ràng, mặc dù chuyện này có lẽ sẽ không thật phát sinh, nhưng là chúng ta nhưng lại không thể không để phòng vạn nhất, nếu là thật có một ngày như vậy lời nói, ta hi vọng các vị có thể từ bỏ lẫn nhau một chút ân oán gút mắc, đoàn kết cùng một chỗ."

	"Đây là tự nhiên, ai cũng không muốn nhìn thấy sự kiện linh dị triệt để mất khống chế."

	"Thật có một ngày như vậy nói ta sẽ ra tay ngăn cản."

	"Phó bộ trưởng ngươi yên tâm đi, đại cục diện trước ân oán cá nhân không đáng giá nhắc tới."

	Những đội trưởng này ào ào nhẹ gật đầu, biểu thị đến lúc đó khẳng định là sẽ ra sức.

	Dù sao một khi sự kiện linh dị triệt để mất khống chế bọn hắn cũng không chịu nổi, dù sao không có người trời sinh chính là cô nhi, tất cả mọi người có thân thích, bằng hữu, gia đình, ai cũng không muốn sinh hoạt tại một cái linh dị mất khống chế thế giới bên trong.

	"Cảm tạ các ngươi." Tào Diên Hoa chân thành gửi tới lời cảm ơn.

	Dương Gian nói ra: "Chỉ cần chúng ta còn sống ngươi lo lắng chuyện này liền vĩnh viễn sẽ không phát sinh, bất quá ngươi có thể tiếp tục đi để cho người ta điều tra, nếu quả thật có cái gì dị động lời nói ta sẽ lần nữa triệu tập tất cả đội trưởng tiến đến bãi bình."

	Tào Diên Hoa nhẹ gật đầu.

	Hắn đương nhiên sẽ tiếp tục phái người đi chú ý chuyện này, hiện tại thế cục thật vất vả ổn định, nếu như nước ngoài những người điên kia thật thực hành Noah Arc kế hoạch, như vậy những năm này vất vả cố gắng toàn bộ đều muốn uổng phí.

	"Nói một câu trong miệng ngươi thứ năm chuyện đi, trận này hội nghị không nên duy trì quá dài thời gian, tất cả đội trưởng hội tụ vào một chỗ kỳ thật cũng không phải là một nhà chuyện tốt, bởi vậy lần này hội nghị vẫn là sớm một chút kết thúc tương đối tốt." Dương Gian nói.

	"Cái này tán đồng, thiếu khuyết đội trưởng duy trì, rất nhiều nơi dễ dàng xảy ra chuyện." Vương Sát Linh lập tức đồng ý nói.

	Hắn cấp tốc không kịp đem muốn sớm một chút sẽ thành phố Đại Đông đi.

	Dưới mắt Diệp Chân đã bị đánh phát đi, hắn có thể bắt đầu kế hoạch của mình.

	Tào Diên Hoa lập tức nói: "Cũng đúng, lần này hội nghị hoàn toàn chính xác không nên duy trì quá dài thời gian, nói như vậy cách nói thứ năm chuyện. . ."

	"Chờ một chút." Nhưng là nói mới vừa vặn lối ra, lại bị người đánh gãy.

	Lý Quân giờ phút này nghiêm túc nói ra: "Trước lúc này, ta muốn làm chúng hỏi Dương Gian ngươi một cái vấn đề riêng."

	Tào Diên Hoa một trận, lập tức hiểu Lý Quân đến cùng muốn làm cái gì.

	Hắn muốn khuyên can, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	"Sự tình gì?" Dương Gian bình tĩnh nhìn hắn.

	"Liên quan tới Vương Tiểu Minh, Vương giáo sư chết, ta muốn biết ngươi lúc đó tại sao muốn giết chết Vương giáo sư?" Lý Quân nói nghiêm túc.

	Một bên Vệ Cảnh cũng chết lặng mà nói: "Ta cũng muốn biết ngươi giết Vương giáo sư lý do."

	Những người khác ào ào nhìn về phía Dương Gian.

	Có chút đội trưởng thậm chí còn không biết chuyện này, dù sao Vương Tiểu Minh là buổi sáng tử vong, hội nghị là một giờ rưỡi chiều tiến hành, sự tình phát sinh thời điểm có chút đội trưởng thậm chí đều không có tới đến tổng bộ, còn tại trên đường, tỉ như Lâm Bắc cùng Chu Đăng, bọn hắn đối với chuyện này cũng không chút nào hiểu rõ tình hình.

	"Vương Tiểu Minh bị Dương Gian giết chết a?" Lâm Bắc trong lòng hơi giật mình.

	Hắn mặc dù không hiểu rõ lắm Vương Tiểu Minh, cũng không chút liên hệ, nhưng là trong nước linh dị vòng tròn người đều biết, tổng bộ Vương giáo sư nghiên cứu linh dị, giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, địa vị phi thường cao.

	Dương Gian cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn nhìn một chút Lý Quân, sau đó nói: "Hắn nổ súng tập kích ta, bị ta giết, chuyện này chỉ đơn giản như vậy , bất kỳ người nào, bao quát Vương Tiểu Minh ở bên trong, tập kích một cái đội trưởng đều là sai lầm, ta xử lý hắn có cái gì không đúng a?"

	"Vương giáo sư lúc ấy là một bệnh nhân, ngươi hoàn toàn có thể không rảnh để ý, tại sao phải giết chết hắn không thể."

	Lý Quân vẫn như cũ chăm chú hỏi: "Thủ đoạn của ngươi ta rất rõ ràng, Vương giáo sư căn bản cũng không khả năng tổn thương đến ngươi , ta muốn biết ngươi giết chết hắn chân chính nguyên nhân."

	"Nguyên nhân chân chính?"

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng: "Nói ra cũng không phải không được, chỉ là nguyên nhân chân chính liền có thể thuyết phục ngươi a?"

	Lý Quân nói ra: "Liên quan tới Vương giáo sư chết, ta không hi vọng bên trong có cái gì ẩn tàng tấm màn đen, mặc kệ cái này chân tướng là cái gì, ta đều sẽ tiếp nhận."

	"Chân tướng rất đơn giản, hắn hi vọng chết trong tay ta thôi, chỉ thế thôi." Dương Gian nói.

	"Chỉ là như thế a?" Vệ Cảnh một trương biến thành màu đen gương mặt hướng Dương Gian lần nữa hỏi thăm một lần.

	Dương Gian nói ra: "Chỉ là như thế, hắn loại kia trạng thái thân thể đã không chống được mấy ngày, các ngươi rất rõ ràng, cho nên Vương Tiểu Minh đang tìm kiếm một cái có thể kết hắn người, không phải hắn tại sao muốn nổ súng tập kích ta? Nếu như ngươi đối với đáp án này không hài lòng, vậy ta cũng sẽ không cho các ngươi cái thứ hai đáp án."

	"Quả nhiên là dạng này." Lý Quân trầm mặc.

	Hắn cùng Vệ Cảnh cùng Tào Dương đều điều tra qua một phen, đạt được kết luận cùng Dương Gian trả lời là giống nhau.

	Vương giáo sư là đang cầu xin chết, hắn tại lấy tử vong của mình đến kết thúc hết thảy, mở ra một cái cục diện mới.

	Bên trong không có bất kỳ cái gì tấm màn đen, cũng không có bất kỳ cái gì ân oán gút mắc.

	"Ta hiểu được, như vậy Vương giáo sư chết sự tình dừng ở đây rồi." Lý Quân sau đó lại đốt một điếu thuốc, thật sâu hút một hơi.

	Hắn kỳ thật không có quái Dương Gian ra tay độc ác, chỉ là khó tiếp thụ Vương giáo sư chết đi thôi, cho nên mới cần tìm kiếm một cái chân tướng, đây là cho mình an ủi.

	"Đã sớm biết kết quả sự tình, làm gì hỏi nhiều nữa một câu đâu?" Tào Dương lắc đầu, cảm thấy Lý Quân có chút không sáng suốt.

	Nhưng chính là loại này ngay thẳng tính cách, hắn mới là Lý Quân.

	"Tốt rồi, hội nghị tiếp tục tiến hành." Tào Diên Hoa quét đám người một chút, kết thúc cái đề tài này, không muốn thảo luận Vương giáo sư tử vong sự tình tình.

	Chuyện này đã kết thúc, lại thảo luận xuống dưới không chừng lại gây nên mâu thuẫn gì xung đột.

	"Thứ năm chuyện là có quan hệ với. . ."

	Thế nhưng là nói mới vừa vặn nói ra miệng.

	Chợt.

	Bàn hội nghị trước Liễu Tam bỗng nhiên đứng lên, sau đó sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía thành phố một cái phương hướng.

	Ngay sau đó.

	Không chỉ là Liễu Tam, Hà Ngân Nhi, Lý Nhạc Bình, Lâm Bắc đều ào ào biến sắc, đồng thời liếc nhìn cùng một cái phương hướng.

	"Thế nào, tình huống như thế nào? Đã xảy ra chuyện gì a?" Chu Đăng nhìn chung quanh, có chút mờ mịt.

	Vương Sát Linh nhíu nhíu mày, cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

	Hắn không phải ngự quỷ giả, đối với linh dị cảm giác cũng không phải là rất mạnh.

	"Cao ốc Bình An. . . Sụp đổ." Dương Gian quỷ nhãn không an phận chuyển động, hắn dòm ngó nơi xa.
Kết chương.