Chương 503 : Lớn trở mặt.
Nhìn đám người hoảng sợ ánh mắt, khẽ run gò má, cùng với không chỗ sắp đặt hai tay, Phương Thần đột nhiên cảm thấy trong lòng tiêu điều, thậm chí có chút tự giễu.

	Tuy nói hắn nói đều là sự thật, là nếu như không thèm để ý, không thêm vào ngăn lại, ngày sau tất nhiên sẽ phát sinh sự thực, nhưng hắn lúc này là ở buôn bán sợ hãi cũng là sự thật.

	Phương Thần cầm ống nói lên, cũng không chê bẩn, thẳng ở đài chủ tịch biên duyên ngồi xuống.

	Ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, những người này cũng không biết là ai nhi tử, ai trượng phu, ai phụ thân.

	"Cổ nhân để ý ngồi trên chiếu, như là đã nói đến đây , vậy ta liền ăn ngay nói thẳng . Ở về buôn bán, Hoa Hạ cùng Nga giữa có mãnh liệt hỗ bổ, đại gia ở Nga sinh sống lâu như vậy, nên đều biết Nga công nghiệp nhẹ là không được, mà trong nước bây giờ bởi vì khoa học kỹ thuật lực lượng không đủ, hơn nữa vì giải quyết vấn đề nghề nghiệp, cùng với mọi người đối tài sản khát vọng vân vân nguyên nhân, đang lực mạnh phát triển công nghiệp nhẹ, nói thí dụ như dệt, thực phẩm chế tạo chờ chút."

	"Nếu như nói, hàng giả hoàn toàn đem người Nga đối người Hoa, Hoa Hạ thương phẩm tín nhiệm cho họa họa, vậy chúng ta không nói vĩnh cửu mất đi mảnh này thị trường, nhưng tối thiểu hai mươi năm chúng ta lật bất quá thân, cái này hai mươi năm không có người Nga nguyện ý mua chúng ta trong tay hàng."

	"Vậy mà nếu như giữ được mảnh này thị trường, chúng ta là có thể một mực dựa vào cái này thị trường làm tiếp, thậm chí tương lai phát triển đem thành đường đường chính chính mậu dịch quốc tế, đại gia cũng có thể phát đại tài."

	Nghe được phát đại tài ba chữ này, không ít người không khỏi cười lên, Phương Thần cũng cười theo.

	"Không đùa giỡn, ta lời nói xuất phát từ tâm can vậy, mặc dù Nga không bằng Xô Viết, nhưng cũng là trên thế giới hiểu rõ đứng đầu nước lớn, nhân khẩu một năm mươi triệu, lãnh thổ càng là toàn thế giới lớn nhất , hơn nữa Nga bản thân công nghiệp nhẹ thiếu thốn, chúng ta ở chỗ này thật có thể kiếm nhiều tiền."

	"Thậm chí nói cái không dễ nghe , chỉ cần có cái này thị trường ở, chúng ta ngày nào đó không muốn làm dân buôn , còn có thể về nhà mở hãng nhỏ, tiếp tục kiếm bọn gấu Nga nhóm tiền."

	"Nhưng nếu như cái này thị trường không có , kia cái gì cũng không có." Phương Thần những câu phế phủ, chữ chữ thật lòng nói.

	Nghe vậy, mọi người nhất thời rơi vào trầm tư.

	"Cuối cùng ta muốn hỏi đại gia, đại gia nguyện ý vì hàng giả mang đến ngắn hạn tiền lời? Cùng với Lý Kim Thủy, Lưu mặt rỗ những thứ này lớn dân buôn tư nhân lợi ích, đem mình ăn cơm nồi, cùng với tương lai tốt đẹp đập sao?" Phương Thần chậm rãi hỏi.

	Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ sắc mặt kịch biến, Phương Thần không khỏi cũng quá không đem bọn họ cho để ở trong mắt đi, vậy mà như vậy lần một lần hai không chút khách khí chỉ mặt gọi tên mắng bọn họ!

	Cái này so chỉ bọn họ lỗ mũi mắng bọn họ còn phải đáng hận một ngàn lần, phải biết đây chính là vạn người tụ hội, toàn bộ ở Nga Hoa Hạ dân buôn đều ở nơi này.

	Đang Lý Kim Thủy quyết định muốn mở miệng thời điểm, không biết ai la lớn: "Không muốn!"

	"Không muốn! Ta còn chỉ dân buôn nuôi vợ con kia!"

	"Ta đây mẹ còn trông cậy vào ta mang về cho nàng tiền chữa bệnh!"

	...

	Từng trận đem hết tâm lực lớn tiếng hô hoán đột nhiên bộc phát ra, đám người hốc mắt đỏ bừng, nhìn về phía Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ đám người ánh mắt, tràn đầy không che giấu chút nào tức giận, thậm chí hận ý!

	Bọn họ bây giờ đã hoàn toàn suy nghĩ ra , bán hàng giả lợi nhuận, phần lớn cũng làm cho Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ những thứ này lớn dân buôn cho kiếm đi, nhưng bọn họ lại phải thừa nhận mất đi Nga thị trường, mất đi dân buôn thân phận hậu quả!

	Bọn họ đều là trong nhà trụ cột, một nhà già trẻ sinh kế cũng phải dựa vào bọn họ, bọn họ thật không biết nếu như không thể làm dân buôn, không có thu nhập, bọn họ thế nào đi đối mặt lão nhân tiền thuốc thang, con cái học phí, cùng với thê tử mất mát ánh mắt.

	Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ đám người không khỏi bị giật mình, bọn họ có loại bị một đám sói đói vây quanh, thậm chí lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nát ăn hết cảm giác!

	Đám người đỏ thắm ánh mắt, phẫn nộ biểu tình dữ tợn, lại cùng sói đói khác nhau ở chỗ nào?

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, bây giờ đại khái hỏa hầu đến , nhẹ tay nhẹ vung lên.

	Lúc này, từ bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện một đám võ trang đầy đủ an ninh, như lang như hổ hướng Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ đánh tới.

	Tuy nói là an ninh, nhưng thực ra đều là Berezovsky dưới tay, Alfa cùng cờ hiệu người.

	Thấy cảnh này, Lý Kim Thủy sắc mặt kinh hãi, cái gì cũng bất chấp, đứng lên, lớn tiếng rống giận nói: "Họ Phương , ngươi không chết tử tế được, ngươi..."

	Nhưng hắn lời còn chưa nói ra miệng, một bên Trương Lệ liền gọn gàng cho hắn một cái miệng rộng tử, đánh Lý Kim Thủy choáng váng đầu óc, không thể tự mình, ngay sau đó Trương Lệ một cước đá vào Lý Kim Thủy đầu gối ổ.

	Không thể chịu được lực, Lý Kim Thủy mặt hung hăng đập xuống đất, được rồi một đầu rạp xuống đất đại lễ, một cỗ tan nát cõi lòng đau nhức đánh tới.

	Mới vừa chậm một hơi, mong muốn đứng dậy, lại bị Trương Lệ một cước dậm ở sau lưng, giống như bị Phật Như Lai Ngũ Chỉ Sơn trấn áp Tôn Ngộ Không vậy, không thể động đậy.

	Lưu mặt rỗ mặt không thể tin được nhìn Trương Lệ đem Lý Kim Thủy đả đảo, hơn nữa đạp phải dưới chân.

	"Con nhện đen, ngươi cái xú nương môn, lão tử làm chết ngươi!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lưu mặt rỗ ở bên hông lau một cái, thẳng móc ra giành được, nhưng hắn thương còn không có giơ lên, đã cảm thấy sau lưng chợt lạnh, một cứng rắn hình tròn vật thể vững vàng chống đỡ eo của hắn!

	Trong phút chốc, Lưu mặt rỗ lông măng nổ lên, cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn cũng coi là ở mưa tên bão đạn bên trong hành tẩu sáu năm năm, trên người thẹo súng bắn có chừng mười xuất xứ người, thế nào lại không biết chống đỡ hắn , là một thanh thương!

	Vậy mà càng làm cho hắn sợ hãi cùng khó có thể tin chính là, chống đỡ người của hắn!

	Hắn giống như người máy bình thường, chật vật đổi qua cổ, quả nhiên cầm thương chống đỡ hắn , là theo hắn năm năm lão huynh đệ.

	"Vì sao?" Lưu mặt rỗ thanh âm lẩy bẩy nói.

	"Lục ca, ngươi không đấu lại Phương tiên sinh , ta nếu là không làm như vậy, ta cũng muốn đi theo ngươi cùng chết." Lão huynh đệ áy náy nói.

	Từ Trương Lệ ra tay đến Lưu mặt rỗ bị huynh đệ của mình, cầm thương chống đỡ, toàn bộ quá trình giống như điện quang hỏa thạch bình thường, nhanh làm người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tựa hồ cái gì còn chưa bắt đầu, hết thảy đều trần ai lạc định.

	"Trương Lệ, ngươi lại là vì sao?" Lý Kim Thủy cay đắng nói.

	Lưu mặt rỗ lão huynh đệ sẽ làm phản, hắn không kỳ quái, nhưng vì cái gì Trương Lệ liền cũng sẽ ném đến Phương tiên sinh bên kia đi, nào có nói bên mình đại soái trở mặt, biến thành phản đồ .

	"Bởi vì ta cũng không muốn chết a, muốn trách ngươi thì trách chính ngươi đi, nếu như không phải ngươi nghĩ ra muốn giết Phương tiên sinh tao chủ ý, ta cũng không đến nỗi như vậy, ngoài ra nói cho ngươi, chiều hôm qua Phương tiên sinh cũng biết kế hoạch của chúng ta ." Trương Lệ sâu kín nói.

	Lý Kim Thủy trong nháy mắt sắc mặt như tro tàn, như cha mẹ chết, chiều hôm qua Phương Thần vậy mà liền đã biết kế hoạch của bọn họ .

	Hắn vừa định nói là Trương Lệ tiết mật, nhưng vừa nhìn thấy Lưu mặt rỗ lão huynh đệ, nói cái gì đều nói không ra miệng .

	Lúc này, chạy đến các nhân viên an ninh, rối rít đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy thân tín cho đánh té xuống đất, sau đó lục soát người, còng lên tay.

	Phương Thần mặt nghiền ngẫm nhìn trước mắt một màn này, hắn cảm giác mình có chút thất sách, bạch an bài nhiều người như vậy, vốn là cho là náo không tốt còn sẽ có một trận vở kịch lớn, kết quả hai người lại làm cho Trương Lệ cùng Lưu mặt rỗ một đưa tới thủ hạ cho thu thập.

	Xem ra, hắn vẫn có chút quá để mắt Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy .

	Còn lại đám người càng là gương mặt mờ mịt, cái này cũng chuyện gì xảy ra, tam đại dân buôn không phải đồng khí liên chi, Tam Vị Nhất Thể sao, làm sao sẽ đột nhiên biến thành như vậy?

	Cục diện này biến chuyển thật sự là quá nhanh .

	Bất quá, duy nhất một chút không có thay đổi chính là, cục diện vẫn luôn ở Phương tiên sinh trong lòng bàn tay, hơn nữa từ đó về sau tam đại dân buôn, đem hoàn toàn không tồn tại nữa.

	Đám người không khỏi đưa mắt nhìn sang Phương Thần, tràn đầy kính sợ, bọn họ lần này cuối cùng là thấy được Phương Thần thủ đoạn .

	"Họ Phương , ngươi giết ta luôn đi!" Lưu mặt rỗ đột nhiên lớn tiếng giận hô.

	Phương Thần cười lạnh nói: "Giết ngươi? Không có sao, ngươi yên tâm, một giờ nửa khắc ngươi còn chưa chết, về phần nói vận mệnh của ngươi như thế nào, có thể không có thể còn sống sót, vậy phải xem Nga luật pháp thế nào xử ."

	Lý Kim Thủy đã hoàn toàn tỉnh táo lại, đột nhiên cất tiếng cười to nói: "Họ Phương , nói cho cùng, ngươi hay là người Nga tay sai! Người Hoa thứ bại hoại! Ngươi mẹ nó bán đứng chính là người Hoa! Cái gì rắm chó người một nhà!"

	Nói, Lý Kim Thủy hung hăng trên đất hứ một búng nước miếng, sau đó đảo mắt đám người, lấy một loại vô cùng thê lương giọng điệu nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, cái này họ Phương muốn ta giao cho người Nga, bán nước cầu vinh, các ngươi còn ngốc nghếch cảm thấy hắn với các ngươi là người một nhà sao..."

	Lúc này phản ứng kịp Trương Lệ, trực tiếp một đấm đánh vào Lý Kim Thủy ngoài miệng, chẳng những đem lời cắt đứt, thậm chí còn cắt đứt Lý Kim Thủy hai viên lớn răng vàng.

	Lúc này Lý Kim Thủy lộ vẻ đến vô cùng thê thảm, miệng đầy máu thịt be bét, nhưng là hắn cũng lộ ra nụ cười đắc ý, hắn chính là muốn chán ghét chết Phương Thần, hắn ngược lại muốn xem xem, một đem đồng bào bán đứng cho Nga người, làm sao có thể lấy được đại gia tín nhiệm? Lại có gì mặt mũi tiếp tục thống lĩnh toàn bộ dân buôn?

	Ngược lại Trương Lệ, không biết là khí , vẫn là bị dọa sợ đến, cả người dừng không ngừng run rẩy.

	Nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, chỉ thấy mọi người ánh mắt đã thay đổi , trước cuồng nhiệt, hận không được xé nát Lý Kim Thủy đám người bộ dáng, đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là khiếp sợ và hoài nghi, thậm chí còn có chút thỏ tử hồ bi chi cảm giác.

	Nếu như bây giờ Phương Thần trực tiếp hạ lệnh một thương đánh chết Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ, bọn họ cũng có thể tiếp nhận, nhưng thật sự là không nghĩ ra Phương Thần tại sao phải đem hai người giao cho Nga?

	Trăm năm thê thảm bi ai cận đại, khiến đến bọn họ đối ngoại quốc chính phủ cũng không tín nhiệm, càng chưa nói từ ngoại quốc luật pháp tới thẩm phán người Hoa , cái này làm người ta không nhịn được nghĩ lên kia đoạn nước không còn nước, người Tây phương ở Hoa Hạ lãnh thổ giày xéo, đem áp đảo Hoa Hạ trên thê thảm tới.

	Càng chưa nói chính phủ Nga, nhất là Nga cảnh sát còn thường đối bọn họ bắt chẹt bắt chẹt.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, tựa hồ đối với Lý Kim Thủy ném đi ra đòn sát thủ hoàn toàn không thèm để ý.

	Hắn tung người nhảy một cái, thẳng từ đài chủ tịch nhảy xuống, sau đó đi tới Lý Kim Thủy bên người, ý cười đầy mặt quan sát Lý Kim Thủy.
Kết chương.