Chương 247 : Trừ Kẻ Cặn Bã.
Làm cái này đốc tra thự lão đại, Hạ Bình An nghĩ mấy giờ đến đốc tra thự liền mấy giờ đến đốc tra thự, hắn tách ra kinh thành sáng sớm đi làm đỉnh cao kỳ, tại gần như sáng sớm khoảng mười giờ mới ngồi một chiếc thuê xe ngựa đi tới đốc tra thự bên ngoài.

	"Có thể vì đại nhân phục vụ, là chúng ta đến vinh hạnh!"

	Một mặt hàm hậu cho thuê xe ngựa phu xe làm vì Hạ Bình An mở cửa xe sau khi, cũng không có nhận Hạ Bình An tiền, mà là đối với Hạ Bình An thi lễ một cái sau khi, liền điều khiển xe ngựa đi rồi.

	Cũng làm cho Hạ Bình An tại chỗ sửng sốt một lúc, lúc này mới cười khổ cường điệu mới đem tiền cất đi.

	Cửa hàng xe năng lực không nhỏ, Hạ Bình An vốn cho là xe ngựa này là hắn ở trên đường tùy tiện gọi, xem ra là hẳn là cửa hàng xe sắp xếp ở ngõ nhỏ bên ngoài trên đường chuyên môn chờ hắn, ngày hôm qua cái kia hoa lệ cho thuê xe ngựa, chính mình không chào mà đi, phỏng chừng cửa hàng xe coi chính mình không thích quá rêu rao, vì lẽ đó liền ngày hôm nay liền vì chính mình sắp xếp một chiếc thoạt nhìn tương đối bình thường cho thuê xe ngựa.

	Cái này cũng là cửa hàng xe tâm ý, Hạ Bình An còn không tiện nói gì.

	Cả kinh thành bao phủ ở lả lướt mưa phùn trong, trên đường sương mù mông lung một mảnh,

	Hơi lạnh lẽo không khí để Hạ Bình An có muốn mua một chiếc xe ngựa ý nghĩ, ở ở kinh thành này bên trong, không có xe ngựa thực sự không tính quá thuận tiện, tổng ngồi cho thuê xe ngựa, hành tung cũng sẽ bại lộ, việc riêng tư không cách nào bận tâm, nhưng muốn mua xe ngựa, thuê phu xe cũng là một vấn đề, phu xe không đáng tin cậy, trái lại chuyện phiền phức còn nhiều.

	Đi tới đốc tra thự cửa thời điểm, Hạ Bình An âm thầm thở dài một hơi, từ từ đi đi.

	"Đại nhân, ngài đã tới. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An đánh cây dù tiến vào đốc tra thự cửa lớn, La lão lò mang theo hắn chó liền từ phòng gác cổng bên cạnh chạy ra, đối với Hạ Bình An cúi đầu khom lưng vấn an.

	La lão chó cũng đối với Hạ Bình An điên cuồng ngoắt ngoắt cái đuôi, khá thú vị.

	"Hoa Tử Cầm trở về sao?" Hạ Bình An thuận tiện hỏi một câu.

	"Đã trở về, ngày hôm nay trời còn không sáng, nàng liền trở lại, ngoại trừ trực ca người, nàng chính là sớm nhất đến Đốc tra thự!"

	"Được rồi, biết rồi!" Hạ Bình An gật rồi đầu, liền hướng về Đốc tra thự nhà lớn đi tới.

	Nhìn dáng dấp Hoa Tử Cầm ngày hôm qua còn bận việc một đêm.

	Tiến vào Đốc tra thự, những kia nhìn thấy Hạ Bình An Đốc tra thự viên chức cùng Triệu hoán sư, mỗi một cái đều đứng ở hành lang một bên, đem đường nhường lại, đối với Hạ Bình An hành lễ.

	Đi tới phòng làm việc của mình bên ngoài, Ngụy Mỹ Du đã liền vội vàng nghênh đón, tiếp nhận Hạ Bình An cây dù.

	Vẫn chờ ở văn phòng bên ngoài Hoa Tử Cầm cũng đứng lên, "Đại nhân. . ."

	"Đồ vật chiếm lấy sao?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Đã chiếm lấy, có mấy cái thụ hại nữ nhân chuyển nhà, một lần nữa tìm những người kia bỏ ra một chút thời gian!"

	"Tốt, cực khổ rồi, chúng ta tiến vào văn phòng nói đi!" Hạ Bình An mở ra cửa phòng làm việc đi vào, Hoa Tử Cầm cũng theo đi vào.

	"Đại nhân, đây là những nữ nhân kia tóc. . ." Vừa tiến vào đến bên trong phòng làm việc, Hoa Tử Cầm liền đem trên tay mình cầm một cái túi mở ra, đem bên trong từng sợi dùng dây thừng buộc tóc đặt ở Hạ Bình An trên bàn làm việc.

	Đó là ròng rã chín lữu dùng kéo cắt xuống tóc, dài ngắn không chỉ một, dài nhất dài hơn ba thước, ngắn nhất chỉ có không tới một thước, có chút trên tóc, còn mang theo trên người cô gái mùi thơm thoang thoảng.

	"Có chút người bị hại ở gặp xâm phạm sau bởi vì sợ sệt cùng các loại nguyên nhân không có báo án, trên thực tế, chúng ta phỏng chừng người bị hại nhân số càng nhiều, khả năng có mấy chục người, cái kia rác rưởi thực tại đáng chết. . ." Hoa Tử Cầm có chút oán hận nói , làm cái này nữ nhân, nàng đối với loại kia nam nhân, cùng là ghét cay ghét đắng.

	"Hừm, đừng nóng vội, rất nhanh sẽ biết có phải là tên kia phạm chuyện!"

	"Tên kia vẫn không cách nào định tội, chúng ta cũng không tìm được càng mạnh mẽ hơn chứng cứ, cũng lo lắng có phải là trảo sai rồi người, đại nhân có biện pháp gì sao?"

	"Hừm, đương nhiên!" Hạ Bình An nói, vung tay lên, liền đem Hắc Long kêu gọi ra.

	Triệu Hoán thuật?

	Hoa Tử Cầm nghi hoặc nhìn Hạ Bình An một chút, có thể triệu hoán chó Triệu hoán sư không gì lạ, đại đa số Triệu hoán sư cho gọi ra đến chó cũng chỉ cùng chó thường không sai biệt lắm, không biết Đốc tra sứ đại nhân triệu hoán con chó này có thể làm gì.

	"Hắc Long, giao cho ngươi. . ." Hạ Bình An sờ sờ Hắc Long đầu, chỉ chỉ trên bàn những tóc kia, Hắc Long ngoắt ngoắt cái đuôi, linh hoạt nhảy một cái, liền nhảy đến trên bàn, ở những tóc kia trong lúc đó ngửi một lần, sau đó hướng về Hạ Bình An uông uông kêu hai tiếng, liền từ trên bàn nhảy xuống.

	"Đi thôi, chúng ta đi địa lao nhìn. . ." Hạ Bình An hướng về phía Hoa Tử Cầm nói một câu, mở cửa, liền mang theo Hắc Long hướng về Đốc tra thự địa lao phương hướng đi tới, Hoa Tử Cầm cũng theo Hạ Bình An đi tới.

	Rơi xuống hai tầng lầu, rốt cục đi tới địa lao bên ngoài nội vệ phòng trực, nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện, Thích Đại Phong vội vã chỉnh lý quần áo ra nghênh tiếp.

	"Đến phòng thẩm vấn, đem số mười một phòng giam người kia mang lên đến!" Hạ Bình An nói với Thích Đại Phong.

	"Vâng!"

	Thích Đại Phong nhìn theo Hạ Bình An Hắc Long một chút, mang theo Hạ Bình An cùng Hoa Tử Cầm hướng về phòng thẩm vấn đi tới, còn sắp xếp thủ hạ đem số mười một phòng giam người mang đến.

	Phòng thẩm vấn chính là một gian ba mươi mét vuông không tới gian phòng, ở trong phòng, có một tấm cố định trên đất kim loại cái ghế.

	Hạ Bình An cùng Hoa Tử Cầm chỉ là đang tra hỏi phòng vừa mới ngồi xuống, ngày hôm qua gặp qua cái kia số mười một phòng giam Triệu hoán sư liền bị mang đến.

	Một cái nội vệ mở ra phòng thẩm vấn ghế sắt, đem tên kia nhét vào ghế trên ngồi xuống, sau đó lại cái ghế khóa lại, tiếp liền lui ra phòng thẩm vấn.

	Toàn bộ trong phòng thẩm vấn cũng chỉ có Hạ Bình An cùng Hoa Tử Cầm.

	"Đại nhân, ta oan uổng a, nên nói ta cũng đã nói, ta thật sự không là các ngươi muốn tìm cái kia QJ phạm, cái này đều là hiểu lầm. . ." Tên kia phỏng chừng bị thẩm vấn qua không chỉ một lần, ngồi xuống đến liền bắt đầu kêu oan lên.

	"Ngươi có phải là phạm vào tội, chúng ta rất nhanh liền biết rồi!" Hạ Bình An nói, chỉ chỉ người kia, vẫn ngoan ngoãn ngồi ở Hạ Bình An bên cạnh Hắc Long liền hướng về người kia vọt tới.

	Nhìn thấy Hắc Long xông lại, người kia sợ đến gọi lên, "Đừng cắn ta. . . Đừng cắn ta. . ."

	Hắc Long đương nhiên sẽ không cắn hắn, mà chỉ là vây quanh hắn loanh quanh hai vòng, ở bên cạnh hắn ngửi một cái, sau đó Hắc Long liền chạy về đến Hạ Bình An tiếng nói, hướng về phía Hạ Bình An uông uông uông kêu vài tiếng, còn mang tới hai lần móng vuốt.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng vuốt Hắc Long đầu, híp mắt lạnh lùng nhìn người kia.

	Nhìn Hạ Bình An ánh mắt, người kia ánh mắt lấp loé, trong lòng chột dạ, nuốt một ngụm nước miếng, cường cười, "Đại nhân. . . Ta thật không phạm tội, có thể đem ta thả sao?"

	"Ta cuối cùng lại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nói ra cùng ngươi cùng nhau phạm tội một người khác là ai, ta có thể tha cho ngươi một mạng, để ngươi sống sót rời đi cái này phòng thẩm vấn!"

	Vừa nghe Hạ Bình An lời này, người kia cùng Hoa Tử Cầm sắc mặt đồng loạt biến đổi.

	Người kia vẻ mặt rõ ràng hoang mang, nhưng cuối cùng vẫn là cường nở nụ cười, "Đại nhân. . . Ta thực sự là oan uổng, ta cũng thật không biết ngươi nói cái gì?"

	Hạ Bình An nhẹ nhàng nói, "Ngươi bị chúng ta nắm lấy, vẫn không có khai ra người kia đến, một là cảm giác đến chúng ta không có trực tiếp chứng cứ có thể định tội của ngươi, để ngươi có may mắn tâm lý, cái nguyên nhân thứ hai chính là ngươi cảm thấy chỉ cần ngươi vượt qua cửa ải này, chỉ cần chờ ngươi đi ra ngoài, người kia nhất định sẽ cho ngươi cực lớn báo lại, xem ra người kia còn có chút thân phận, có thể để cho ngươi ở đây không muốn sống che chở, còn chờ mong người kia có thể đem ngươi từ nơi này lại làm ra đi, ngươi cảm thấy ta nói đúng sao?"

	Cái ghế sắt bên trong người kia sắc mặt bắt đầu có chút xanh lên, nhưng vẫn là cắn răng, "Đại nhân. . . Ta thực sự là oan uổng, ngươi nghĩ muốn vu oan giá hoạ, chỉ sợ cũng phải cho mình chọc phiền phức. . ."

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Thật đáng tiếc, ngươi không có nắm lấy ta đưa cho ngươi cơ hội cuối cùng!", Hạ Bình An lôi kéo bên cạnh dây chuông, Thích Đại Phong lập tức mở cửa tiến vào phòng thẩm vấn.

	Hạ Bình An trực tiếp hỏi Thích Đại Phong, "Các ngươi nghĩ muốn giết chết trong địa lao người tới nói, bình thường làm sao làm?"

	Đối mặt vấn đề như vậy, Thích Đại Phong đầu tiên là kinh ngạc, nhưng nhìn Hạ Bình An ánh mắt, hắn vẫn là đàng hoàng đem trong phòng giam những kia tối tăm nhất quy tắc ngầm nói ra, Thích Đại Phong không dám nói chính mình không biết, nếu là nói như vậy, đó chính là coi Đốc tra sứ là đứa ngốc.

	"Có vài loại biện pháp, một cái biện pháp là đem nghĩ muốn giết chết người và cái khác nguy hiểm tù nhân giam chung một chỗ, ám chỉ cái khác tù nhân đem hắn giết chết, hai là ở cơm canh của hắn bên trong tăng đồ vật, để cho hắn sinh bệnh ốm chết, nếu là không có hậu đài cũng có thể trực tiếp độc chết, sau đó báo cáo tù nhân lây trọng tật, đi đặc thù chương trình cấp tốc xử lý thi thể, có thể cấp tốc hoả táng, không cần thi thể kiểm tra, thứ ba ni chính là để cho hắn tự sát, trong phòng giam chăn đơn có thể thắt cổ, trong bồn cầu có nước, có thể đem đầu cắm vào đi chết đuối, còn có có thể va tường, cắt cổ tay. . ."

	"Đi chuẩn bị một cái báo cáo, số mười một phòng giam tù nhân hôm nay tự sát, chính mình đem đầu cắm ở trong bồn cầu đem mình chết đuối!" Hạ Bình An nói với Thích Đại Phong, tiếng nói vừa dứt, hắn đưa tay hướng về cái kia ở ghế sắt trên tù nhân một chỉ, một cái màu xanh thăm thẳm quả cầu nước đột nhiên xuất hiện, liền đem cái kia tù nhân đầu cho bao lên.

	Cái kia ghế sắt bên trong tù nhân đầu bao bọc ở quả cầu nước bên trong, hoàn toàn không có cách nào hô hấp, chỉ có thể phí công giãy dụa, muốn gọi đều kêu không được, hắn một cái miệng, liền ùng ục ùng ục uống vào đi không ít nước, mà hắn nghĩ muốn dùng tay đi bắt bao bọc đầu mình quả cầu nước, nhưng bởi vì hai tay mang còng bị khóa ở ghế sắt khe hở bên trong, hoàn toàn không thể động đậy.

	"Xoẹt. . . Xoẹt. . ." Người kia giẫy giụa, trên tay cùng trên chân còng ở ghế sắt cùng trên mặt đất ma sát, vung qua vung lại, nhưng cũng không hề tác dụng , bởi vì mặc kệ hắn làm sao động, bao bọc đầu hắn đoàn kia nước trước sau không nhúc nhích đem đầu của hắn ngâm ở bên trong.

	Hoa Tử Cầm cùng Thích Đại Phong liền ở trong phòng thẩm vấn nhìn, nhìn cái kia tù nhân sắc mặt ở quả cầu nước bên trong càng ngày càng trắng, giãy dụa khí lực càng ngày càng nhỏ, trên tay cùng trên chân kim loại còng từ từ trở nên yên lặng.

	Năm sau sáu phút, người kia không chuyển động, thân thể mềm nhũn bị khóa ở ghế trên, đầu cùng tóc liền trôi nổi ở đoàn kia trong nước, sắc mặt trắng bệch, con mắt đóng chặt, hoàn toàn không có hô hấp.

	Người kia đầu lại như ngâm mình ở Formalin dung dịch bên trong đầu tiêu bản.

	"Xoẹt. . ." Bao bọc đầu hắn cái kia một đoàn nước rơi đi xuống, rơi tại trên người hắn.

	Thích Đại Phong kiềm chế lại trong lòng hồi hộp, đi lên trước, sờ sờ người kia gáy động mạch cùng tim đập, nuốt một ngụm nước miếng sau hướng về Hạ Bình An bẩm báo, "Đại nhân. . . Ngày 11 phòng giam kẻ tình nghi. . . Tự sát. . . Chính mình đem mình chết đuối!"
Kết chương.