Chương 19 : Kết Đan.
Dưới mắt là không có thời gian như vậy đi nghiên cứu thế nào bổ sung Hỏa Độc Châu trong năng lượng, lập tức sẽ phải giờ Hợi , cũng nên vì Thường Dao Diệp Kết Đan làm chuẩn bị .

	Đoán chừng vào lúc này, nàng đã ở Thính Phong Đài bên kia chờ.

	Giống như Lăng Phong đoán, chờ hắn chạy tới Thính Phong Đài lúc, Thường Dao Diệp đã ở chỗ này hành khí vận chuyển hai đại chu thiên, cả người trạng thái, hoàn toàn thuộc về tột cùng nhất lúc, căn bản không nhìn ra tu sĩ Kết Đan lúc nên có khẩn trương cảm giác.

	Một đôi ánh mắt lạnh lùng trong, hoàn toàn mơ hồ còn lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn.

	"Sư tôn!"

	Thấy Lăng Phong tới, Thường Dao Diệp vội vàng đứng dậy hành lễ, lại bị Lăng Phong cho ngăn lại.

	"Thời gian không nhiều lắm, ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng, những đan dược này ngươi cầm đi, lúc cần thiết nuốt vào mấy viên." Nói xong, Lăng Phong đưa tới mấy bình đan dược.

	Thường Dao Diệp nhận lấy một nhìn, hoàn toàn tất cả đều là tứ phẩm thượng đẳng Hồi Khí Đan!

	Đan dược này quá thích hợp tu sĩ Ngưng Đan lúc dùng , có cái này mấy bình đan dược ở, Thường Dao Diệp đối với ngưng kết Kim Đan nắm chặt lại thêm lớn mấy phần.

	Trong lòng kích động không thôi, ngẩng đầu một cái lại phát hiện Lăng Phong ở bên kia táy máy cái gì.

	Thường Dao Diệp đi tới gần chỉ nhìn một cái, liền không nhịn được la thất thanh: "Tụ linh pháp trận!"

	"Có cái gì tốt ngạc nhiên , làm tốt công việc mình! Đừng sắp đến trước mắt cho ta mất thể diện!"

	Bị Lăng Phong quát mắng một chầu, Thường Dao Diệp không những không có tức giận, trong lòng vẻ kích động ngược lại càng hơn trước đó.

	Đồng dạng là tụ linh pháp trận, dùng trăm khối linh thạch bố trí đi ra , cùng ngàn khối linh thạch bố trí đi ra hiệu quả tuyệt đối không giống nhau.

	Mà Lăng Phong bố trí tụ linh pháp trận, không chỉ dùng ngàn khối linh thạch, hơn nữa dùng cũng đều là linh khí càng tinh khiết hơn linh thạch trung phẩm, điều này làm cho Thường Dao Diệp làm sao có thể không cảm động?

	Lần nữa trở lại tại chỗ ngồi tốt, Thường Dao Diệp lại đi nhìn bản thân người sư tôn này, dường như cũng không có như vậy làm cho người ta chán ghét .

	Bất quá hắn làm những thứ này thật đơn thuần chỉ vì trợ giúp bản thân Kết Đan?

	Thường Dao Diệp không khỏi hoài nghi.

	Bởi vì lúc trước sư tôn đối với nàng đơn giản chênh lệch muốn chết.

	Trừ mười lăm trăng tròn lúc cần chân khí của nàng trấn áp hỏa độc, bình thường căn bản bất kể không hỏi, lại không biết chỉ điểm nàng công pháp gì khẩu quyết tu vi bên trên vấn đề.

	Trông cậy vào hắn giúp bản thân Kết Đan hao phí đại lượng chân khí, đơn thuần si nhân nằm mơ!

	Nhưng hôm nay... .

	Sự thật đã bày ở trước mắt, cũng không do nàng không tin, nhưng luôn cảm giác đây hết thảy cùng trận mộng vậy.

	Từ mười lăm ngày đó đưa chén linh cháo sau khi đi qua, hết thảy liền cũng thay đổi.

	Người hay là người kia, nhưng là tính cách này lại cùng lúc trước hoàn toàn hai dạng.

	Còn thường kể một ít kỳ kỳ quái quái, để cho nàng nửa hiểu nửa không vậy.

	Đang suy nghĩ, vừa nhấc mắt, Lăng Phong đã đến trước mặt hắn.

	"Này, nghĩ gì thế? Gọi ngươi cả mấy âm thanh cũng không có phản ứng?"

	Thường Dao Diệp: "..."

	"Ta không nghe được."

	Lăng Phong: "..."

	"Được rồi, nơi này gió ngược, có thể ta thanh âm quá nhỏ."

	Thường Dao Diệp: "Sư tôn..."

	"Được rồi, không nói những thứ này, tụ linh pháp trận đã bố trí xong, vội vàng chuẩn bị Kết Đan đi!"

	"Là sư tôn!"

	Mới vừa ngồi vào Tụ Linh Trận bên trong, mảng lớn linh khí liền đập vào mặt, kia ở Giả Đan cảnh giới trệ lưu thật lâu chân khí, cũng bắt đầu nhanh chóng tụ tập.

	Gần như vô dụng Thường Dao Diệp điều khiển, kia tụ lại ở chung với nhau chân khí cũng đã hướng Kim Đan tường chắn phát động tấn công.

	Đánh vào tới quá nhanh, nhanh đến Thường Dao Diệp còn không có chuẩn bị xong, chân khí trong cơ thể cũng đã tự đi vượt qua ải.

	Có lẽ là ở Giả Đan cảnh giới khốn quá lâu, lại có lẽ là sớm có được Kết Đan cơ duyên, chút thiếu sót , bất quá là đầy đủ linh khí mà thôi.

	Bây giờ linh khí có , đêm khuya mười phần ánh trăng đang nổi càng lợi cho tu sĩ ngưng kết Kim Đan.

	Thiên thời địa lợi đều đã có được, lần này nếu ngưng tụ không ra Kim Đan, trời đất khó tha!

	Ùng ùng...

	Kim Đan tường chắn còn chưa bị đánh vỡ, kiếp lôi lại trước một bước đến.

	Nhìn không ngừng lăn lộn mây đen, Lăng Phong trong lòng không khỏi có chút lo âu.

	Mặc dù Thường Dao Diệp là nữ chủ, phương thiên địa này con cưng, có thường nhân không cách nào so sánh đại cơ duyên.

	Nhưng sách trang bìa xuất hiện trống không im lặng tuyệt đối cùng nàng cá nhân thuộc tính khung im lặng tuyệt đối đều đã nói rõ, cái này lớn nữ chủ Thường Dao Diệp cũng sẽ thụ thương cũng sẽ chết.

	Trong sách câu chuyện đã sớm thay đổi .

	Ở Lăng Phong đem hỏa độc phong ấn bắt đầu từ thời khắc đó, toàn bộ câu chuyện đã trở nên hoàn toàn thay đổi.

	Rất nhiều chi nhánh nhỏ kịch tình bị phóng đại, rất nhiều chủ yếu kịch tình bị súc giảm, thậm chí trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, còn có rất nhiều kịch tình, căn bản nguyên văn trong liền không có, ở Lăng Phong chuyển kiếp tới sau cũng rối rít nhô ra.

	Cho nên đối với Thường Dao Diệp Kết Đan có thể thành công hay không, Lăng Phong cũng bắt đầu lo lắng.

	Dù sao, Thường Dao Diệp ải sinh tử buộc lên cái mạng nhỏ của hắn.

	Mong muốn sống an an ổn ổn, liền trước tiên cần phải bảo đảm Thường Dao Diệp an ổn, chỉ cần nàng vô sự, ngày này, liền sụp không xuống.

	Mây đen giăng kín, kiếp lôi cuồn cuộn.

	Thính Phong Đài bên trên động tĩnh hấp dẫn không ít theo dõi tầm mắt.

	Bất quá đợi bọn họ phát hiện Cửu Phong chủ cũng ở đây về sau, mỗi một người đều cực kỳ tự giác thối lui, không dám tiếp tục lưu lại nơi này bên dòm ngó.

	Chỉ có chưởng môn Lăng Vân cùng với còn lại mấy phong phong chủ thần niệm không có lập tức rời đi, vẫn vậy vấn vít ở phía xa chung quanh, đã không quấy rầy phía trên kia đối thầy trò, lại có thể đem Thính Phong Đài bên trên đã phát sinh là hết thảy thu hết vào mắt.

	Chân khí trong cơ thể hoàn toàn sôi trào, bất quá tại xung kích Giả Đan cùng chân đan tầng bình phong kia lúc, tổng lộ ra lực độ không đủ, mặc dù như vậy hao tổn nữa cũng có thể đem bình chướng xông phá, bất quá lại muốn tiêu hao quá nhiều thể lực cùng linh khí.

	Đây cũng không phải là Thường Dao Diệp kết quả mong muốn.

	Thể lực không có vấn đề, tiêu hao hết rất nhanh liền có thể khôi phục.

	Nhưng những thứ kia dùng để bố trí Tụ Linh Trận linh thạch lại không phải là của mình, nhiều ở trong trận trì hoãn một phần, linh thạch sẽ bị tiêu hao nhiều hơn một khối.

	Ấn theo tốc độ này kéo dài nữa, đợi nàng kết xong Kim Đan, bố trí tụ linh pháp trận sử dụng linh thạch cũng không thể dùng.

	Chỉ do dự hai phần, Thường Dao Diệp liền mở ra bình đan dược dùng hai viên.  www. uukanshu.com

	Hai viên tăng khí đan cửa vào, cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt nổ bể ra, này mang đến tăng phúc, đâu chỉ gấp hai!

	Năng lượng tăng phúc quá lớn, Thường Dao Diệp có loại kinh mạch đều sắp bị xé toạc cảm giác, bất quá, nàng vẫn cắn chặt hàm răng dẫn dắt cổ lực lượng này đi đánh vào cảnh giới tường chắn.

	Bất quá hai lần đánh vào, cảnh giới tường chắn liền bị triệt để đánh nát.

	Lũ lũ đan hương cũng cùng tường chắn vỡ vụn tiêu tán đi ra, mà Lăng Phong hai mắt, cũng vào lúc này rơi vào Thường Dao Diệp nơi bụng.

	Một vòng kỳ dị lốc xoáy ở Thường Dao Diệp nơi bụng xuất hiện, ngay sau đó, một cái chim bồ câu trứng lớn nhỏ đan hoàn tự lốc xoáy chỗ bay ra, ở tiếp xúc được không khí một sát na, bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại.

	Thẳng ngưng tụ thành lớn chừng ngón cái mới vừa dừng lại, này sắc màu, cũng từ lúc mới đầu màu trắng biến thành màu xanh, tiến tới lại thoáng qua một tầng Chu mang, bất quá rất nhanh, liền bắn ra chói mắt kim mang.

	Mà Lăng Phong tâm, cũng theo cái này đoàn kim mang nổ lên, cùng hung hăng giật mình!

	"Nhị phẩm Kim Đan!"

	"Lại là nhị phẩm Kim Đan? !"

	Đan phân năm màu, năm màu ngũ phẩm. Nhất phẩm Tử Đan, nhị phẩm Kim Đan, tam phẩm Chu đan, tứ phẩm thanh đan, ngũ phẩm bạch đan.

	Vừa đến ngũ phẩm, Tử Đan là nhất, Kim Đan thứ chi, bạch, thanh nhị sắc là số lượng nhiều nhất Kim Đan, về phần Chu đan, chỉ có tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ có thể kết xuất tới, những người còn lại thật khó kết xuất Chu đan.

	"Không sai, lấy kim đan này độ tinh khiết, tương lai lên cấp Nguyên Anh không khó, cho dù là Hóa Thần cũng không phải là không thể được."

	"Không nghĩ tới ta Lăng Tiêu Tông bên trong còn cất giấu như vậy vị thiên tài, Huyền Âm thân thể đã là cực kỳ hiếm thấy thể chất đặc thù, bây giờ lại ngưng tụ ra nhị phẩm Kim Đan, nha đầu này tương lai không thể đo đếm a!"

	Thính Phong Đài ra, tất cả đỉnh núi chủ nghị luận ầm ĩ, đều là Cửu Phong thu như vậy vị đệ tử thiên tài cảm thấy cao hứng.

	Duy chỉ có Lăng Phong, một đôi chân mày nhàu thật chặt.
Kết chương.