Chương 127 : Triệu thị cô nhi (vì băng Long minh chủ tăng thêm 2/5).
Một cái truyền kỳ sinh ra, là cần rất nhiều người làm bối cảnh bản.

	Ở trong đó diễn viên quần chúng diễn viên là nhất định muốn có, nhưng là cường đại BOSS cũng không thể thiếu.

	Chỉ hiểu được hành hạ người mới người, vĩnh viễn không thành được cao thủ chân chính.

	Cao lớn toàn bộ hiện tại, liền đã có truyền kỳ xu thế.

	Trần Thế Mỹ không tính là gì, hắn nhiều lắm là chẳng qua là cái diễn viên quần chúng diễn viên.

	Nhưng là Lưu Thái hậu phong hoa, lại là không ai có thể phủ nhận.

	Cho dù cao lớn toàn bang giúp Lý thái hậu đoạt lại vốn nên thuộc về địa vị của nàng, nhưng là hắn cũng thừa nhận, đồng dạng làm vì nữ nhân, Lưu Thái hậu so Lý thái hậu xuất sắc quá nhiều.

	Giang Nam ra tài tử giai nhân, cũng rất ít ra kiêu hùng nhân chủ.

	Cái này cũng cho Lưu Thái hậu thi triển tài hoa không gian.

	Một nữ nhân, ngự trị ở một châu nam nhi bên trên, lấy một cái đế quốc làm hậu thuẫn, cùng cái khác đại châu tại quốc gia phương diện tiến hành đánh cờ.

	Loại này quyết đoán, Giang Nam Châu tạm thời không làm người thứ hai nghĩ.

	Triệu Cấu địa vị không đủ, quan gia quyết đoán không đủ, Lý thái hậu hiển nhiên không cần nhiều lời.

	Như thế một cái nhân vật truyền kỳ, hôm nay lại gián tiếp kết thúc tại cao lớn toàn bộ trong tay.

	Cao lớn toàn thân bên trên hiển nhiên vinh quang vạn trượng.

	Bất quá Lưu Thái hậu dù sao cũng là tự sát bỏ mình, hơn nữa chân chính để nàng từ bỏ chống lại nguyên nhân, cũng là bởi vì Lý thái hậu xuất hiện đã Kinh Tương năm đó chân tình rõ ràng khắp thiên hạ.

	Nàng tiếp tục phủ nhận, bất quá là phí công mà thôi.

	Lấy cường lực thủ đoạn khống chế dư luận, ngược lại cũng không phải là không thể được.

	Bất quá nói như vậy, đại giới thật sự là quá lớn, Giang Nam Châu từ đó muốn bị tàn khốc trấn áp.

	Hơn nữa, một khi nàng lựa chọn làm như vậy, đã trải qua mất đi lòng người Lưu Thái hậu thế tất yếu mượn nhờ tám đại phái lực lượng.

	Lúc kia, nàng cùng tám đại phái cũng không phải là hợp tác, mà là tám đại phái đặt ở trước sân khấu khôi lỗi.

	Lấy Lưu Thái hậu kiêu ngạo, như thế nào cam tâm loại nhân vật này?

	Lưu Thái hậu ý nghĩ, những người khác bao nhiêu cũng có thể nghĩ đến.

	Cho nên cùng hắn nói cao lớn toàn bộ đánh bại nàng, không bằng nói nàng chủ động từ bỏ sinh tồn dục vọng.

	Nhưng là bây giờ lại khác biệt, cao lớn toàn bộ chính đang làm, là trượng trách thiên tử.

	Mặc dù nói chẳng qua là thiên tử long bào, nhưng là vừa rồi cao lớn toàn bộ cũng nói rõ ràng, long bào sẽ cùng với thiên tử.

	Nói câu không khách khí, hôm nay người ở chỗ này, trừ cao lớn toàn bộ, cũng không có người thứ hai dám đánh cái này long bào.

	Không thấy được quan gia cái kia sắc mặt âm trầm cùng co giật khóe miệng sao?

	Làm như vậy, khẳng định là đắc tội quan gia.

	Khác nhau chẳng qua là cao lớn toàn bộ không quan tâm mà thôi.

	Một kẻ bạch y, thiên tử uy nghiêm thì như thế nào?

	Nói không vung ngươi liền không vung ngươi.

	Giờ phút này, ngay trước mấy trăm vạn người xem mặt, cao lớn toàn bộ đầu tiên là đánh bại quyền khuynh Giang Nam Lưu Thái hậu, tiếp đó lại tuỳ tiện chà đạp thiên tử tôn nghiêm.

	Thành tựu chính mình truyền kỳ.

	Lý thái hậu chung quy cách xa hoàng thất mấy chục năm, nàng cũng không hiểu cao lớn toàn bộ động tác đại biểu cho cái gì.

	Có ít người minh bạch, thế nhưng là ngại vì mặt mũi của nàng, cũng không dám nói lời phản đối.

	Cho nên, cao lớn toàn bộ chiếm một món hời lớn.

	Đương nhiên, cao lớn toàn bộ cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, xác nhận chính mình hình tượng tạo về sau, cao lớn toàn bộ liền đình chỉ động tác của mình.

	Hôm nay sinh nhật tiệc rượu, hiển nhiên cũng đến đây là kết thúc.

	Lý thái hậu là một chút đều không muốn dừng lại tại cho Lưu Thái hậu tổ chức yến hội địa phương.

	Quan gia cũng gấp cần thời gian cùng Lý thái hậu tu sửa mẹ con quan hệ.

	Cao lớn toàn bộ bọn hắn, đương nhiên là ai về nhà nấy, tất cả tìm tất cả mẹ.

	Quan gia cùng Thái hậu sau khi đi, những người khác cũng đều thưa thớt rời đi.

	Cao lớn hoàn toàn đúng Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư bọn hắn vẫy tay một cái, muốn cùng Triệu Cấu còn có Bát Hiền Vương lên tiếng chào hỏi, đột nhiên phát hiện hai người đã trải qua biến mất.

	Lý Sư Sư nhìn buồn cười, tức giận nhắc nhở: "Ngươi mới vừa đánh long bào, trừ chúng ta mấy cái, ai dám cùng ngươi thân cận?"

	Cao lớn toàn bộ cũng kịp phản ứng.

	Triệu Cấu cùng Bát Hiền Vương cũng không giống như chính mình một kẻ bạch y, bọn hắn đối quan Gia Hoàn là phi thường kiêng kị.

	Lắc đầu, cao lớn toàn bộ cảm khái nói: "Ngươi nói làm quan có cái gì tốt? Kiêng kị cái này kiêng kị cái kia, còn không bằng ta sống đến tiêu sái đâu."

	Lý Sư Sư mỉm cười nói: "Dẹp đi đi, những cái kia làm quan tại quan lớn hơn trước mặt làm chó, là bởi vì có nhiều người hơn sẽ cho bọn hắn làm chó . Còn ngươi, nếu như ngươi không có hiện tại gia thế, ngươi cho rằng ngươi bây giờ tính là cái gì?"

	Cao lớn toàn bộ không phản bác được.

	Hắn đương nhiên cũng muốn thừa nhận, trở thành Cao Cầu con trai, chẳng khác nào nắm giữ một cái vô cùng điểm xuất phát.

	Hắn vẫn đúng là không phải không có gì cả điểu ti.

	Hiện tại sở dĩ có thể như thế không sợ hãi, cũng là bởi vì thân phận mang tới lòng tin mà thôi.

	Nếu như hắn thật sự là một cái bình thường bạch y, đắc tội đương kim thiên tử, sớm cũng không biết chết ở đâu rồi.

	Bất quá hiểu thì hiểu, bị Lý Sư Sư ngay thẳng như vậy chọc thủng, cao lớn toàn bộ vẫn còn có chút thẹn quá hoá giận.

	"Ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành người câm." Cao lớn toàn bộ trả lời một câu.

	Lý Sư Sư xùy cười một tiếng, không thèm để ý con hàng này.

	Lý Thanh Chiếu cũng cười một tiếng.

	Kỳ thật cao lớn toàn bộ vừa rồi xác thực làm kiêu.

	Nàng cùng cao lớn toàn bộ hiện tại cũng có không vung quan gia tư cách, bởi vì bọn hắn đã đã tại văn đàn đứng thẳng chân.

	Nhưng là bọn hắn tại văn đàn đứng thẳng chân điều kiện tiên quyết, còn là bởi vì bọn hắn có gia thế.

	Một người bình thường, muốn trở nên nổi bật, nhưng thật ra là rất khó khăn.

	Trần Thế Mỹ đã trải qua cũng coi là hàn môn quý tử, nhưng là hắn cho dù là lên làm Trạng Nguyên, thậm chí bị chọn làm phò mã về sau, khoảng cách cao lớn toàn bộ cùng Lý Thanh Chiếu như cũ có một đoạn xa không thể chạm khoảng cách.

	Kỳ thật nhìn chung trên Địa Cầu những ngày kia hướng tài nữ, cuối thời Đông Hán Thái Văn Cơ, Nữ Đế hướng Thượng Quan Uyển Nhi, cùng Lý Thanh Chiếu bản nhân, đều có một cái cùng đặc biệt —— danh môn chi hậu.

	Cái gọi là tài nữ tài tử, phần lớn đều là như thế.

	Lý Thanh Chiếu không mượn Lý Cách Phi, nàng cũng sẽ không có địa vị bây giờ.

	Đương nhiên, nếu như nàng không có bản lĩnh thật sự, cái kia mặc dù có Lý Cách Phi, cũng không làm nên chuyện gì.

	Gia thế cùng tài hoa, là hỗ trợ lẫn nhau.

	Đây chính là rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn.

	Lý Thanh Chiếu không phải Lý Sư Sư, sẽ không đối cao lớn toàn bộ nói đặc biệt lời khó nghe.

	Nàng chẳng qua là uyển chuyển mở miệng: "Nha nội, chúng ta cũng nên đi, còn muốn đi pháp trường bên trên nhận cha bọn hắn đâu."

	Cao lớn toàn bộ gật đầu, "Dịch an nói chính là, Sư Sư ngươi đi về trước đi, chúng ta còn có việc muốn làm."

	Lý Sư Sư liếc hắn một cái, nói lầm bầm: "Nam nhân chính là như vậy, qua sông đoạn cầu."

	Cao lớn toàn bộ một mặt mộng bức.

	Lời nói này, như thế nào càng nghe càng không thích hợp.

	Đây không phải nhìn xem liền ngươi không tiện đi sao, dù sao Lý Cách Phi là Lý Thanh Chiếu cha, Bao Chửng là Triển Chiêu trực thuộc cấp trên, Trương Trinh Nương hiện tại đã trải qua cho hấp thụ ánh sáng lập trường, ngược lại là muốn cùng cao lớn toàn bộ ở chung một chỗ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Lý Sư Sư lúc này cần tránh hiềm nghi.

	Đương nhiên, cao lớn toàn bộ không để ý đến, hắn lúc này để Lý Sư Sư trở về, có cùng Lý Sư Sư giữ một khoảng cách hiềm nghi.

	Mà trên thực tế, Lý Sư Sư đã trải qua giúp hắn rất nhiều bận bịu.

	Kỳ thật ở trong mắt rất nhiều người, chỉ cao lớn hơn toàn bộ tỏ thái độ, Lý Sư Sư là nguyện ý để hắn làm khách quý.

	Cao lớn toàn bộ không có có ý thức đến chính mình trốn tránh tâm tính, ngược lại là ba nữ nhân liếc mắt nhìn nhau, đều phát hiện tình huống này.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ từ đầu đến cuối không hiểu phong tình, Lý Sư Sư hiển nhiên có chút không cao hứng, trực tiếp rời khỏi nơi này.

	Cao lớn toàn bộ còn đang kỳ quái Lý Sư Sư tại sao lại vô duyên vô cớ phát cáu, Lý Thanh Chiếu cùng Trương Trinh Nương đều không có giải thích cho hắn vấn đề này.

	Mấy người bọn hắn tiến tới cùng nhau, đi pháp trường cái kia chuẩn bị đi đón Cao Cầu bọn hắn.

	. . .

	Quách phủ.

	Quách gia không tính là gì hào môn đại tộc, trong nhà bố trí cũng không có nhiều tráng lệ.

	Nhưng là phàm là hiểu rõ Quách phủ người, cũng không dám xem thường nơi này, tương phản, rất nhiều người đều đối toà này nhìn như bình thường phủ đệ tràn ngập kính nể.

	Bởi vì, đây là Quách Hòe phủ đệ.

	Vào hôm nay trước kia, Quách Hòe là Từ Ninh điện chung quy, Lưu Thái hậu thứ nhất tâm phúc.

	Mặc dù thái giám không thể làm chính, nhưng là không có người sẽ không kiêng kị Quách Hòe ba điểm.

	Theo lý thuyết, lấy Quách Hòe địa vị, hắn không có khả năng thiếu tiền.

	Nhưng là Quách Hòe cũng không thích tiền, hắn tại ngoài cung mua phủ đệ, cùng người bình thường không khác nhiều.

	Nếu quả thật muốn nói lời, cái kia chính là âm trầm một chút, thiếu ít một chút nhân vị.

	Đây cũng là không có cách, Quách Hòe cũng không có tại dân gian tìm một cái vợ, cho nên lớn như vậy phủ đệ, đều là một mình hắn ở.

	Bản thân hắn lại là một tên thái giám, dần dà, phủ đệ hiển nhiên thiếu hụt dương khí.

	Ngày hôm nay Quách Hòe không ở nhà, phủ đệ thì cũng lộ vẻ yên tĩnh.

	Bất quá rất kỳ quái chính là, hôm nay Quách phủ, cũng không phải là không có một ai.

	Có một cái một thân cung trang nữ tử áo trắng, yên tĩnh nằm tại Quách Hòe trên giường.

	Quần áo của nàng tuyết trắng, sắc mặt cũng tuyết trắng.

	Trắng trong suốt, tản mát ra một loại dị dạng xinh đẹp.

	Đây không phải khỏe mạnh màu da, lại là tuyệt mỹ hình dáng.

	Nàng khuôn mặt cực đẹp, bất cứ người nào xem qua nàng về sau, đều tuyệt sẽ không quên người này.

	Nhưng là giờ phút này, trên người nàng, lại không có một tia người sống khí tức.

	Thậm chí liền hô hấp tiếng đều không có.

	Quách phủ TV là đặt vào, nhưng cũng không có âm thanh.

	Từ bên ngoài phủ, cho dù là thiên vị cao thủ, cũng sẽ không phát giác ra cái gì dị dạng.

	Nữ nhân này, nằm ở trên giường, chính đang tập trung tinh thần xem tivi.

	Mà trên TV chiếu phim, chính là Lưu Thái hậu sinh nhật tiệc rượu.

	TV không có phát ra bất kỳ thanh âm, nữ nhân này biểu lộ cũng không có chút nào chấn động.

	Nhưng là nàng lại cho người ta một loại vạn sự vạn vật rõ như lòng bàn tay cảm giác.

	Thế gian có kỳ nhân sẽ đọc môi ngữ, nữ nhân này có lẽ cũng là hắn bên trong một cái, cái này cũng chẳng có gì lạ.

	Kỳ quái, là nàng vì sao lại tại Quách Hòe trong nhà?

	Lấy Quách Hòe thân phận, thì như thế nào sẽ cùng nữ tử này sinh ra liên hệ?

	Nữ nhân này xem tivi bên trên Lưu Thái hậu như là Phượng Hoàng đồng dạng kiêu ngạo tự sát, nàng vẫn không có bất kỳ động dung, thậm chí trong mắt còn lóe qua một vệt giọng mỉa mai, tựa hồ đối với Lưu Thái hậu mười phần khinh thường.

	Nhưng khi nàng nhìn thấy Quách Hòe nằm rạp xuống tại Lưu Thái hậu dưới chân, rốt cuộc không có đứng lên thời điểm, nét mặt của nàng thay đổi.

	Nàng khí chất vốn là thanh lãnh, hiện tại tắc thì càng thêm cảm giác hàn ý bức người.

	Chỉ nghe được trong miệng nàng lẩm bẩm nói: "Mẫu không nhận nữ, nữ dĩ nhiên là không nhận mẫu, cho nên ngươi chết, ta không đau lòng."

	"Thế nhưng là, Quách Hòe không thể chết, ta Triệu Thanh Ảnh, thiếu nợ hắn một cái mạng. Ai muốn Quách Hòe mạng, ta liền muốn hắn vì Quách Hòe chôn cùng."

	Nàng, thiếu Quách Hòe một cái mạng.

	Mà Quách Hòe cả đời này, chỉ đã cứu một người.

	Cái kia người cũng là nữ nhân, chuẩn xác mà nói, Quách Hòe cứu nàng thời điểm, nàng vẫn chỉ là một nữ hài.

	Nếu như không có Quách Hòe, cô bé kia, hiện nay sẽ luân lạc tới loại tình trạng nào, không người biết được.

	Cô bé kia, là Lưu Thái hậu năm đó sinh ra con gái.

	Lưu Thái hậu nghĩ sinh một cái thái tử, tiến tới mẫu bằng tử quý, cho nên, nàng không thể có con gái.

	Cái này con gái, vốn nên là sẽ chết, là Quách Hòe cứu nàng, đem nàng mang ra cung chính mình nuôi dưỡng.

	Cho nên, Triệu Thanh Ảnh sinh ra về sau, liền biến thành một đứa cô nhi.

	Triệu thị cô nhi. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.